============================================================
  Hóa thân thành công chúa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e8%ba%ab%e5%85%ac%e4%b8%bb/
  Ngày       : 2025-12-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

1) Tái sinh

Triệu Quốc Minh: 24 tuổi, cao 1m78. 

Tôi làm quản lý và đang lái xe đi gặp người vợ xấu xí của mình sau giờ làm việc. 

Tôi gặp vợ tôi ở trường đại học và lúc đó tôi khá nổi tiếng với các cô gái ở trường đại học. 

Nhưng vì mê mẩn sự giàu có của một cô gái giàu có nên anh đã hết sức theo đuổi cô. 

Chúng tôi kết hôn sau khi tốt nghiệp. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là quan hệ tình dục sau khi kết hôn, hoặc thuê một số cô gái trẻ đẹp làm thư ký. Với ngoại hình và sự giàu có của tôi (dù họ đều là con nhà vợ), tôi tin rằng sẽ không khó để tìm được một, hai người làm tình nhân. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, vợ tôi rất chú ý đến tôi và phải chỉ cho cô ấy khi thuê người. Bây giờ tất cả nhân viên nữ trong công ty đều giống mẹ. Bây giờ tôi phải vội đi ăn tối với cô ấy sau giờ làm việc, tối nay tôi phải làm nhục cô ấy. 

Tốt hơn là nên ly hôn với cô ấy, và bạn sẽ nhận được rất nhiều điều. 

Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi say sưa với “ý tưởng hay” của mình. 

Đột nhiên trước mắt tôi hiện lên một luồng sáng trắng... bùm...

Trong bóng tối và sự cô đơn, một ánh sáng đỏ đột nhiên lóe lên trước mắt anh, và một người đàn ông có râu mặc quân phục cổ xưa màu đen ngồi uy nghiêm sau bàn. 

"Bạn là học sinh năm hai trung học? Bạn sinh ra ở thành phố Trung Sơn vào năm 1924." Người đàn ông có râu lớn tiếng nói.

"Tại sao tôi phải nói với bạn?" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Táo bạo!!! Bạn có biết tôi là Diêm vương không!!!" Người đàn ông có râu giận dữ gầm lên. 

"Ngươi là Diêm Vương sao?! Vậy ta không phải là Phật!!!" Tôi cười không thương tiếc với kẻ điên trước mặt. 

"Nào!!! Chặt đầu hắn!!!"

Sau khi người đàn ông có râu nói xong, một người đàn ông mặc đồ đen - có thể nói là một làn khói hình người, cầm một con dao lớn tiến về phía tôi. 

Lúc đó tôi mới hoảng sợ. 

"Không... anh không nghiêm túc..." Nói xong, tôi giơ dao lên và đánh rơi, đầu tôi rơi xuống đất. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra???!" Dù đầu tôi đã rơi xuống đất nhưng tôi vẫn còn tỉnh táo. 

"Đặt đầu anh ấy lại." Huzi ra lệnh, và người hút thuốc tựa đầu vào cổ anh ta. 

“Cái gì, cậu có tin không?”

"Vâng...Tôi xin lỗi, ngài Yama, tôi...cậu bé...cậu bé đã tin điều đó."

Tôi biết mình đã phạm tội nặng nên lập tức quỳ xuống đất lạy Diêm Vương. 

"Nếu không phải bọn hắn không tìm được DNA của ngươi, ta cũng không cần đích thân thẩm vấn ngươi, lãng phí thời gian. Nào, nói cho ta biết. Nếu ngươi lại gây sự, ta sẽ đánh ngươi xuống địa ngục tầng 18." Đối mặt với Vua địa ngục nghiêm túc trong hội trường, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cư xử như một con chó con.

"Tôi... tôi tên Triệu Trạch Minh, anh ấy sinh năm 1981, năm nay hai mươi bốn tuổi, tôi đến từ Đài Trung." 

"Không phải cậu là học sinh năm hai trung học sao??" Vua địa ngục nghiêm túc nói trong sự ngạc nhiên. 

"Không...không, thưa ngài," tôi nói trong cơn sốc.

Tôi thấy Diêm Vương tức giận thì thầm với các quan xung quanh, nói những câu như "Muốn ta giải thích thế nào với Ngọc Hoàng?" "Đừng nói cho người khác biết."

Tôi cảm thấy lợi thế đang đến với mình nên đứng dậy nói với Diêm vương: "Diêm vương đại nhân, ngài phải đợi tôi bao lâu?"

Diêm Vương bất lực quay người lại, vẻ mặt thẳng thắn nói: "Kẻ quyến rũ của chúng ta đã phạm sai lầm. Hôm nay là anh Cao đã chết. Anh vẫn còn sống được sáu mươi hai năm. Tôi đã phái kẻ quyến rũ đến để mang linh hồn của anh Gao trở về."

"Tôi không quan tâm đến cậu học sinh năm hai trung học đó. Tôi chỉ muốn trở về cơ thể của chính mình." Tôi nói không hài lòng.

"Việc này không thể thực hiện được vì cơ thể của bạn đã bị hủy hoại rồi."

"Vậy tôi nên làm gì đây!!!" Tôi nói với hai tay ôm eo.

“Tôi sẽ để cậu tái sinh thành một người sắp chết, vậy nên hãy đi đến cánh cửa đằng kia.”

"Tôi có một yêu cầu!!"

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn." Vua địa ngục giận dữ nói. 

“Tôi muốn có một gia tài, sống mãi và có một thân hình có thể thu hút người khác giới và làm tình với tôi không ngừng”.

Lúc này khóe miệng Diêm Vương hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Có phải vậy không?"

"Đó là nó."

"Được, tôi sẽ làm điều đó cho cậu."

Diêm Vương duỗi tay trái ra và bao quanh tôi bằng một luồng ánh sáng rực rỡ, sau đó tôi bay vào một cánh cửa ở phía bên kia với ánh sáng mạnh mẽ. 

2) Tôi đã trở thành công chúa

Tôi từ từ mở mắt ra, xung quanh tôi có rất nhiều người. Khi tôi nhìn họ, tôi không nhận ra ai trong số họ, và họ đều mặc quần áo phương Tây cổ xưa giống nhau. 

Một trong số họ, một người đàn ông trung niên mập mạp có râu, gục vào ngực tôi và khóc. 

"Woo...công chúa nhỏ của tôi cuối cùng đã tỉnh dậy...Woo...tạ ơn Chúa Anh Sheng...Woo..."

Trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi nên tôi đẩy người đàn ông có râu ra và ngồi dậy. Nhìn quanh phòng tôi thấy mọi thứ rất hoành tráng.

Đó chắc chắn không phải là nơi tôi quen thuộc. Tôi ngạc nhiên hỏi: "Anh là ai...?!! Đây là nơi nào vậy?!!!"

Mọi người xung quanh tôi đều có biểu cảm ngạc nhiên trên khuôn mặt. Lúc này, một cô gái chắc hẳn là hầu gái đứng cạnh giường nói với tôi: "Công chúa, đây là phòng của ngài, còn tôi là người giúp việc Misalu của ngài. Ngài có nhớ tôi không??!!"

Tôi vẫn còn run rẩy vì tiếng hét, chợt nhớ ra điều gì đó: "Công chúa???!!!!!"

Tôi đưa tay kéo váy trước ngực ra, hai bầu ngực to tròn cỡ 35D hiện ra trên ngực. 

"Không thể nào..."

Tôi đã rất bàng hoàng. Tôi không ngờ mình đã trở thành một cô gái và một công chúa. 

Những người xung quanh tôi thì thầm:

"Công chúa đã mất trí nhớ..."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

"Cô ấy ngốc à!!?"

Tôi nhìn thấy người đàn ông có râu lẽ ra là vua đang nhìn tôi lo lắng, trong khi cô hầu tên Mishalu đứng sang một bên và khóc. 

"Tôi muốn chăm sóc thật tốt cho công chúa nhỏ tội nghiệp của mình."

Người đàn ông có bộ râu béo ú lẽ ra là bố tôi bò lên giường tôi. Tôi choáng váng cho đến khi anh ấy bò đến trước mặt tôi. 

"Bạn muốn làm gì??!"

Tôi sợ đến mức hét lên bằng giọng nữ tính xinh đẹp của mình. Anh đưa tay trái xuống dưới váy tôi và chạm vào giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tôi. Tôi vội vàng quấn chân mình quanh tay anh ấy. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy???!!!" Tôi nói trong sự hoảng loạn và tức giận. 

Anh và mọi người có mặt đều choáng váng. 

"Sao vậy, công chúa nhỏ của tôi, cha, tôi chỉ muốn làm tình với người thôi."

Tôi sợ quá nên ở lại đó. 

"Tôi...không phải...ông...ông là bố tôi...làm sao...làm sao ông có thể...làm tình với tôi??!!!" Tôi nói với giọng run run.

"Có vấn đề gì vậy? Cha và con gái quan hệ tình dục là chuyện bình thường." 

Nghe anh nói vậy, tôi nhận ra mình đang ở một nơi xa lạ.

Tôi vẫn siết chặt hai chân vào nhau cuộn tròn trên giường, hai tay khoanh trước ngực. Nước mắt tôi trào ra vì sợ hãi. Lúc này, “bố” duỗi thẳng tay vào giữa hai chân cong của tôi. Đột nhiên âm vật của tôi bị những ngón tay của anh ấy ấn vào, và một luồng điện từ môi âm hộ lan ra khắp cơ thể tôi.

Tôi cong lưng, tinh dịch đột nhiên phun ra từ âm đạo, làm ướt hết ga trải giường. 

Toàn thân tôi tê dại và tôi nằm rũ xuống giường. “Cha” trèo lên người tôi và vén chiếc váy ngủ màu trắng của tôi lên. Sau đó, anh ấy uốn đôi chân dài trắng trẻo của tôi sang hai bên bằng cả hai tay và mở chúng ra hình chữ M.

"Không... Tôi không phải con gái của ông... Tôi tên là Trạch Minh... Tôi là người được Diêm Vương tái sinh trong con gái ông... Không... Tôi không muốn quan hệ tình dục với ông..."

Tôi giơ bàn tay ngọc ra ấn vào ngực anh nhưng vẫn không làm được. Anh lắc đầu buồn bã và dựa vào tôi, tay phải cầm con cặc to lớn của anh và ấn nó vào âm hộ tôi. 

Mặc dù có cảm giác tê dại từ hai môi âm hộ bị quy đầu cọ xát, và âm đạo dường như đóng mở không hài lòng, kể cả đầu thịt, nhưng tôi chỉ không muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông! 

Nhưng đúng lúc này, dương vật của gã to béo đã dần dần mở rộng thành thịt của tôi và trượt vào trong âm đạo của tôi. 

Mật ong bọc trong âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra như đón chào một chú gà trống. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ vùng kín bị bao phủ bởi tinh dịch. 

Con cặc to lớn của anh ấy rất dài và dày, con cặc của tôi bất ngờ bị đẩy vào người tôi, toàn bộ âm đạo của tôi bị lấp đầy đến tận miệng. Đây là lần đầu tiên tôi nếm được cảm giác no nê như thế này. 

"Hmm...ah...Tôi đẩy nó...Tôi đẩy nó...ừm...ừm...tất cả...đầy rồi..."

Tôi không thể không kêu lên khi con cặc to lớn lấp đầy phần thân dưới của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng ngoại trừ khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể. 

Con cặc trong cơ thể tôi bắt đầu rút ra khỏi lỗ mật của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu lớn trượt xuống lỗ âm đạo của mình, sau đó ép mở thành thịt săn chắc của tôi và đưa vào trở lại dưới sự bôi trơn của chất lỏng mật ong. 

"À... không... đừng... ừm... à... à... tôi... tôi không phải là công chúa... à... ừm... cảm giác thật tuyệt... à... à..."

Con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi với tốc độ cao, và cuối cùng tôi không chịu nổi khoái cảm dâm đãng. 

Tôi dang rộng đôi chân dài trắng nõn của mình ra xa nhất có thể để “bố” béo của tôi dễ dàng đẩy cái bụng to của ông hơn và để con cặc dày đặc của ông ra vào cơ thể tôi. 

"Hmm... Ừ... Ừ... Ừ... Vào thêm chút nữa... Ừ... Ừ... Tôi... Cảm giác... của tôi... thật kỳ lạ... Ừ... Ừ... Ừ..."

Tôi cắn ngón trỏ của bàn tay phải và đặt tay trái lên ngực anh ấy. Nó nhạy cảm đến mức tôi không thể chịu đựng được, nhưng tôi không thể không rên rỉ. Âm đạo của tôi bị cù bởi hành động pít-tông của con cặc lớn, khiến tôi vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mình như bị ngàn vết kiến ​​cắn. 

“Bố” liên tục lắc hông dữ dội và đút cặc vào lồn tôi. 

"À... à... à... tôi... tôi... dừng lại nhanh... à... à... dừng lại... nó ở đây... nó ở đây..."

Tác động của cao trào khiến tôi hét lên. “Cha” cũng ngừng đẩy và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Tôi cong eo, tinh dịch từ tia nước của tôi cứ phun vào hai quả bóng của "Cha". 

"Hmm... ừm... ugh... ugh... ừm..."

Tôi đỏ mặt, thở hổn hển trên giường, đầu choáng váng, cảm thấy cơ thể mình bị “Cha” đặt lên giường, sau đó con cặc quấn trong âm đạo của tôi lại bắt đầu co giật. 

"Lại nữa...anh lại đến đây à...ah...không...tôi vẫn...không thể...ah...ừm...ah..."

Môi âm hộ của tôi sưng đỏ và rất nhạy cảm do chưa đạt cực khoái. Lúc này gà lại ra vào, khiến tôi có một cảm giác không biết diễn tả thế nào. Nó hơi cứng nhưng lại gợi cảm và tê dại, khiến tôi lại hét lên. 

Lúc này tôi nhìn thấy có người đứng cạnh giường, tôi nhớ ra trong phòng có rất nhiều người đang nhìn tôi được đụ rất tốt. Tôi vội ngẩng đầu lên trong cơn say và nói với gã béo đang đụ tôi: "Cha...Cha...nhiều người đang xem...không...đừng làm nữa..."

Tôi giơ chân ngọc lên đá hắn, hắn khó hiểu nói: "Trước đó có người đang nhìn ta... con gái ta..."

Anh ấy bối rối nói nhưng tôi vẫn cố đá anh ấy ra khiến cặc anh ấy lộ ra ngoài. 

Thế là anh lắc đầu, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, bắt tôi nằm trên giường như một con chó cái, với cái mông to tròn trắng nõn giơ cao. 

"Cái...bạn đang làm gì vậy...??!!!"

Tôi hoảng hốt nói, nhưng chưa kịp nói xong thì mông tôi đã bị hai tay nắm lấy, con cặc thọc vào lỗ mật giữa mông rồi bị đẩy ra ngoài. 

"Ừ... có... ai đó... đang nhìn... Ồ... Ừ... Ừ..."

Dù tôi đã chống cự bằng miệng nhưng cảm giác tê và nóng do ma sát tốc độ cao giữa cặc và thành thịt chẳng bao lâu khiến tay tôi yếu ớt, nửa thân trên nằm trên giường, mông giơ cao chịu đựng lực tác động liên tục từ phía sau. 

"Như thế này em sẽ không thể nhìn thấy... được nữa... công chúa của anh... hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa... anh... anh sắp xong rồi..."

“Bố” ôm cái mông to của tôi và đánh với tốc độ cao, phát ra những tiếng bốp liên tục. 

Và âm đạo của tôi liên tục bị con cặc tấn công, tiếp tục tạo ra khoái cảm ở vùng bụng dưới. Tôi cảm thấy chất lỏng mật ong bao phủ đùi trong của mình. 

"Hmm... ừm... à... à... à... ừm... ừm... à..."

Tôi ôm chặt gối, há đôi môi đỏ mọng hét lên đầy dục vọng, mông cao lên, váy ngủ màu trắng trượt xuống đến thắt lưng, eo vặn vẹo để thích ứng với lực tác động sâu từ phía sau. 

Một đôi bàn tay to lớn thò vào trong váy ngủ của tôi và ôm lấy bộ ngực lớn, đùa giỡn với chúng. Ngón trỏ và ngón cái của họ liên tục nhéo vào núm vú hồng hào của tôi, khiến ngực tôi căng lên vì sung sướng. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Thành âm đạo xung quanh chiếc cốc sắt bắt đầu siết chặt lại, có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân trên chiếc cốc sắt. 

Cảm giác muốn đi tiểu tràn ngập phần dưới cơ thể tôi và tôi đã lên đến đỉnh điểm! ! ! 

"Ừ ừ ừ ừ!!!!!!"

Giữa tiếng la hét yếu ớt của cô gái, mật ong trào ra từ chỗ giao nhau giữa dương vật và cửa âm đạo. 

Sau đó tôi cảm thấy những ngọn giáo lửa quấn quanh người tôi rung lên, và cảm giác ấm áp chảy vào âm đạo của tôi. 

Chất lỏng màu trắng cũng hòa với mật ong và chảy ra khỏi lỗ mật ong. 

“Cha” béo sau lưng tôi thở dài, rút ​​cặc ra rồi ngồi lên giường. 

Tôi nằm trên giường mặt đỏ bừng thở hổn hển, quay người nhìn “Bố” bên chân mình. Tôi thấy cặc anh ta đầy tinh dịch màu trắng đục. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Tôi không để ý tới ánh mắt cương cứng của những người xung quanh giường mà chỉ ngây người nằm trên giường. Cảm giác dư thừa của đỉnh điểm khiến tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều, toàn thân dễ chịu như tắm trong gió xuân. 

Đột nhiên, nội dung lời “Cha” nói khiến tôi choáng váng: “Con cũng đến an ủi con gái ngoan của cha”.

Mắt tôi mở to khi nghe điều này. Tôi đang định nói thì một người đàn ông trung niên mặc trang phục quý tộc kéo tôi đứng dậy trên giường. Anh quỳ giữa hai chân tôi và đặt chân tôi lên vai anh. 

"Đừng...ah..."

Vừa mới nói, lỗ mật đã bị xâm chiếm đến đỉnh. Con gà trống được bơm ra với tốc độ cao bằng cách sử dụng tinh dịch của "Cha" làm chất bôi trơn. Thứ bùn trắng vắt ra giữa môi âm hộ mềm mại của tôi và chảy dọc theo háng tôi xuống giường.

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn anh đang ôm eo mình, đầu tôi chợt tối sầm lại. Thì ra là một tên quý tộc trung niên mập mạp khác đang dang hai chân ra đầu tôi, ôm lấy dương vật to lớn của hắn và cố đưa nó vào miệng tôi. Không ngờ mình lại lặng lẽ mở miệng đưa cây gậy khổng lồ vào miệng. Sau đó tôi tựa phần thân trên của mình về phía trước trên giường, lắc lắc eo anh ấy để ruột khổng lồ bơm ra trong miệng tôi.

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Tôi nhắm mắt lại và chịu đựng sự tàn phá của chúng. Lúc này, hai bầu vú cũng bị giữ chặt vào nhau và một chiếc que nóng kẹp giữa bộ ngực xinh đẹp của tôi. Tôi kinh ngạc mở mắt ra, trước mặt chỉ là cái bụng to của gã béo. Thế là tôi đưa tay chạm vào thì hóa ra có một người khác đang ngồi trên bụng trên của tôi và dùng ngực của tôi để làm tình.

Bằng cách này, tôi đã quan hệ tình dục với ba người cùng một lúc. Khi họ xuất tinh, một quý tộc khác đã chiếm lấy lỗ trống.

Sau đó, khi họ đặt tôi vào tư thế khốn nạn, một người khác đã đút cặc của họ vào mông tôi.

Nhưng tôi không cảm thấy đau nhiều. Thay vào đó, tôi có cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn khi được đụ lên xuống ở cả hai lỗ cùng một lúc.

"Ừ ừ ừ!!!"

Cuối cùng, tôi hét lên tiếng hét nữ tính cuối cùng của mình, âm đạo của tôi với con cặc được đưa vào, lỗ đít và miệng tôi cùng lúc phun ra tinh dịch, rồi tôi kiệt sức ngã xuống giường. Toàn thân, mặt và ba lỗ của cô ấy có tinh dịch màu trắng đục.

３)Vương quốc Adada

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã thay quần áo sạch sẽ và tất cả tinh dịch của người đàn ông tràn ngập cơ thể tôi đêm hôm trước đã bị lau sạch.

Tôi từ từ đứng dậy. Đêm qua tôi đã bị chơi quá mạnh, bây giờ toàn thân tôi như bị xé nát.

Tôi cố gắng hết sức để đỡ phần thân trên tê cứng của mình bằng đôi bàn tay ngọc bích đau nhức. Ngay khi tôi đang run rẩy đứng dậy, một đôi tay nâng cơ thể tôi lên và đặt tôi xuống giường.

"Công chúa, người ổn chứ?"

Người ủng hộ tôi là Mishalu của ngày hôm qua. Tôi nhìn cô mệt mỏi:

"Bạn có thể cho tôi biết nơi này là ở đâu không?"

“Công chúa, người vẫn chưa nhớ ra điều gì à?”

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn chỉ nói với tôi..."

"Đây...đây là đất nước của Adada."

Tôi thở dài, và đúng như dự đoán, tên khốn Diêm Vương đó đã đưa tôi đến một nơi nào đó.

Tôi nhờ Mishalu giúp tôi bước tới chiếc gương lớn trong phòng. Khi nhìn tôi, tôi đã biến thành một cô gái dễ thương ở độ tuổi 28 với mái tóc dài màu xanh nhạt, đôi mắt to, đôi môi thanh tú và chiếc mũi cao. Không ngờ khuôn mặt dễ thương này ngày hôm qua lại đầy tinh dịch màu trắng.

Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đó, phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi ươn ướt.

Tôi cởi dây buộc phía sau váy ngủ, chiếc váy ngủ màu trắng trượt xuống mắt cá chân.

Làn da trắng, vòng eo thon, bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông to, tròn và mịn màng, đôi chân dài xinh đẹp đều tập trung vào cô gái trước mặt. Nhìn bằng mắt, tôi nghĩ cô ấy cao khoảng 160cm.

Tôi đưa tay xuống người, trượt chiếc quần lót ren trắng xuống đầu gối rồi dùng hai ngón tay rạch một đường thẳng. Tôi thấy hai môi âm hộ màu hồng dịu dàng đã được bao phủ bởi mật ong.

Tôi say đến mức quên mất Mishalu ở bên cạnh. Tôi lấy tay che ngực và phần thân dưới, ngượng ngùng cúi đầu đỏ mặt, nhưng Mishalu chỉ tỏ ra nghi ngờ: "Công chúa, hôm nay cô thật kỳ lạ, nhìn kỹ cơ thể của mình quá."

Tôi thấy cô ấy có vẻ không đặc biệt nghi ngờ tôi nên tôi mặc lại quần áo, ngồi lên giường và yêu cầu cô ấy kể cho tôi nghe một số điều về Vương quốc Adada...

Hóa ra ở đất nước Adada, con trai có thể quan hệ tình dục với một cô gái chưa chồng bất cứ lúc nào. Chỉ cần cô gái chưa ở thời kỳ dễ thụ thai thì anh ta cũng có thể xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Ở đất nước Adada, các cô gái có sữa trong ngực trong thời kỳ dễ thụ thai, vì vậy đàn ông chỉ cần véo vào ngực cô gái khi quan hệ để biết liệu họ có thể xuất tinh trong cơ thể cô ấy hay không.

Chỉ cần chạm vào âm vật của cô gái, cô ấy sẽ ở trạng thái bán cực khoái, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra để tạo điều kiện thuận lợi cho việc quan hệ tình dục. Sau khi đạt cực khoái, các cô gái sẽ thư giãn về thể chất và tinh thần. Vì vậy, ở đất nước này, quan hệ tình dục được dùng để chữa trị cho những cô gái mắc bệnh tâm thần, và các cô gái cũng sẵn sàng quan hệ với mọi người để thư giãn.

Tôi lắng nghe những lời của Mishalu và nhìn cô ấy. Cô ấy là một cô gái vui vẻ với mái tóc đuôi ngựa màu đen. Cô ấy cũng 16 tuổi giống tôi trong cơ thể này.

Nhìn đôi mắt to tròn của em, tôi cảm thấy rất thích cô bé dễ thương trước mặt này. Thế là tôi đưa tay ra, kéo Mishalu vào lòng, cả hai chúng tôi cùng nằm trên giường.

"Công chúa... người có muốn chơi với thứ đó không?"

Thật bất ngờ, Misaru không hề tỏ ra ngạc nhiên.

"Bạn đang chơi để làm gì?" Tôi tò mò hỏi.

Mishalu mỉm cười trèo lên và lấy ra một vật dài từ tủ trong phòng.

"Rồng hai đầu!!!"

Tôi không thể không bị sốc khi nhìn thấy nó. Con rồng hai đầu không dày bình thường, nó dày bằng cánh tay của một đứa trẻ.

"Không...đây không phải là trò vui..."

Tôi toát mồ hôi lạnh.

"Nó giống như việc làm tình bình thường vậy!"

"Làm sao có thể nhét một vật lớn như vậy vào?"

"A? Công chúa, trước đây ngươi có ích lợi sao?" Misalu có vẻ hơi lạ.

"À... vâng... thực sự... vậy... được rồi... xin hãy nhẹ nhàng..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không thể từ chối được.

Tôi nằm trên chiếc giường lớn ngượng ngùng cởi bỏ váy ngủ và quần lót ren. Đây không chỉ là một hành động. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một cô gái với tư cách là một cô gái.

Sau khi Mishalu cởi quần áo phụ nữ ra, cô ấy leo lên giường và dang rộng chân tôi ra. Vừa quan sát, cô vừa đưa ngón tay ra khám phá em gái tôi.

"Tốt hơn là nên ướt một chút..."

Khi cô ấy nói vậy, Mishalu vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một vật gì đó mềm, nóng với nhiều nốt sần nhỏ di chuyển qua lại trên người em gái tôi, và trung tâm của hoạt động đó là âm vật nhỏ của tôi. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ đó lan tỏa khắp cơ thể tôi.

"Ừm..." Tôi rên rỉ ngọt ngào.

Tôi cảm thấy màng bọc âm đạo ướt đẫm, tràn ngập mật ong, cũng chảy ra ngoài hai môi hoa. Nhìn thấy tình trạng của tôi, Mishalu ngẩng đầu lên, đầu tiên uốn cong con rồng hai đầu, nhét một bên màng bọc âm đạo vào lỗ mật ong của mình, sau đó dùng tay đỡ con rồng hai đầu ở bên kia rồi từ từ đưa nó về phía em gái tôi.

"A... to quá... a... a..." Tôi cảm thấy có thứ gì đó vừa mềm vừa cứng đâm vào đầu em gái mình, khiến tôi có chút khó chịu.

Mishalu chậm rãi xoay con rồng hai đầu trước cửa nhà em gái tôi vài vòng rồi đột ngột đâm vào!

"A, đau quá!" Tôi cảm thấy một cơn đau nhói từ phía em gái tôi. Tôi bật khóc ngay vì tôi vốn là đàn ông và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bị xâm nhập sẽ như thế này!

"Uuuuuuuuuuuah...sao đau thế...sao anh không nhẹ nhàng hơn một chút..." Tôi thút thít và nói với Mishalu.

"Ồ! Tôi xin lỗi, công chúa...tôi đã có thể chơi với bạn lâu như vậy...tôi hơi quá khích trong giây lát!" Misharu xấu hổ nói với tôi.

Nhưng sau khi nghe câu trả lời này, Misha vẫn tức giận.

"I can forget this! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.You still do it so hard! Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

“Tôi xin lỗi, công chúa… Tôi thực sự không cố ý…” Misalu ôm tôi, nhẹ nhàng an ủi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng.

"Đau quá...tử cung của tôi sắp vỡ tung rồi."

"Được rồi công chúa... Anh sẽ nhẹ nhàng hơn và em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi!" Nói xong, Misha từ từ di chuyển lên người tôi.

Tôi cảm thấy thứ gì đó dày như cây cột đang từ từ co giật trong cơ thể em gái tôi. Một lúc sau, cơn đau cơ bản biến mất, thay vào đó tôi cảm thấy cơ thể sưng tấy và có cảm giác no.

Thấy tôi ngừng nức nở, Mishalu lau nước mắt cho tôi và hỏi: “Sao rồi? Bây giờ nó không còn đau nữa phải không?”

"Ừ." Tôi ngượng ngùng trả lời cô ấy.

“Vậy thì tôi cần phải tăng tốc lên, được chứ công chúa?”

"Ừ." Câu trả lời này nhỏ đến mức tôi gần như không thể nghe thấy.

Mishalu mỉm cười và nói, "Sao đột nhiên anh lại trở nên rụt rè như vậy... Ai muốn quan hệ tình dục với tôi?"

"Ghét..." Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng.

Mishalu mỉm cười và nâng phần thân trên lên, đặt tay lên giường và bắt đầu giật mạnh. Khi cô ấy co giật, những làn sóng khoái cảm truyền từ em gái tôi đến toàn bộ cơ thể tôi.

Nhìn thấy Misha đang lao tới trên người tôi, trong khi thứ gì đó dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng trong cơ thể em gái tôi đang chuyển động pít-tông, tôi cảm thấy bối rối rằng được làm con gái thực ra lại là một điều rất hạnh phúc.

"Hmm...vui quá...cảm giác...bị xâm nhập...thật tuyệt vời..."

Tôi giơ hai chân quấn trong tất lên và quấn chặt quanh eo Mishalu, rên rỉ và nói: "Mishalu... Anh muốn em... đụ anh như thế này... mỗi ngày..."

"Ah...ah...Công chúa...bạn...nếu bạn muốn làm điều đó, hãy nói với tôi."

Vừa nói, Misalu vừa xoay tôi lại và quỳ xuống giường như một con chó cái. Sau khi duỗi thẳng con rồng hai đầu, cô ấy cũng quỳ trên giường như một con chó cái. Cứ như thế, hai chúng ta

Con chó cái đặt cùng một dương vật giả vào mông và hét lên sung sướng khi làm tình. Đó hẳn là một bức ảnh rất gợi tình khi nhìn từ bên cạnh.

"À... ừm... à... à... Mi... Mishalu... à... à... à..."

"Công chúa... à... à... ừm... à à... à..."

Hai chúng tôi lắc lư cơ thể qua lại phối hợp với nhau. Từng nhát chém của con rồng hai đầu lấp đầy lỗ thịt tôi một cách sâu sắc. Cảm giác khoái cảm tê dại lan từ em gái ra toàn thân, khiến tay tôi yếu ớt, nửa thân trên nằm trên giường chỉ lắc lư cái mông trắng như tuyết.

"Ừ... em chỉ nên... em nên... anh muốn... ở... với em... ahhh!"

Bây giờ tôi được bao quanh bởi một cảm giác thỏa mãn cả về thể chất và tinh thần. Sau một đợt đẩy tốc độ cao, tôi cảm thấy các cơ gần em gái mình co giật, và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cả hai lỗ. Tôi vô thức hét lên, cơ thể tôi như chợt nhẹ đi, bay lên mây.

4) Tai nạn

Trong vài ngày tiếp theo, tôi liên tục quan hệ tình dục điên cuồng với Mishalu trong phòng. Người cha hiện tại của tôi cũng muốn tôi được an ủi hơn. Khi đến trước cửa nhà tôi, anh ấy thấy tôi cưỡi trên người Mishalu và vặn eo tôi một cách vui vẻ nên từ bỏ ý định quan hệ tình dục với tôi.

Khi anh quay lại, một cung nữ xinh đẹp khoảng 15 tuổi với mái tóc ngắn màu xanh lam đang bưng một đĩa thức ăn đi ngang qua anh. Thế là ông bố béo vừa nhìn thấy máu sôi sùng sục đã nắm lấy tay cô không nói một lời, đẩy cô vào tường. Toàn bộ đĩa thức ăn bị đổ xuống đất.

"Bệ hạ... Bệ hạ... tiểu tử... còn cần mang đồ ăn... đến cho Hoàng hậu..."

"Đừng sợ...Tôi tha thứ cho bạn, nhưng hãy làm điều đó cho tôi ngay bây giờ..."

Vừa nói, người cha vừa cởi quần đến bắp chân, sau đó vén váy cung nữ lên, cởi chiếc quần lót ren màu hồng của nàng đến đầu gối, sau đó cầm chén thịt nhét hết vào trong âm hộ của cung nữ.

"Hmm... đau quá... ừm... ừm... Bệ hạ... Bệ hạ... ngài có thể... nhẹ nhàng hơn... dịu dàng hơn không..."

Cô hầu gái chống tay vào tường rên rỉ khe khẽ và cầu xin. Cha cũng ân cần ôm mông mịn màng của cô rồi đi chậm lại.

Các cô gái ở đất nước Adada sẽ không còn trinh tiết sau khi đủ mười bốn tuổi. Bởi vì mọi cô gái ở đất nước này đều trên mức trung bình nên hầu hết các em sẽ bị tước trinh vào ngày đầu tiên khi đến tuổi hợp pháp (mười bốn tuổi).

Tất nhiên, cung nữ nhỏ bé này không phải là trinh nữ, nhưng cha cô đã quá nóng nảy và đã vào trong cô trước khi cô bị ướt.

Người cha cởi quần áo của cô hầu gái từ phía sau bằng cả hai tay, xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô, rồi ấn chặt phần thân dưới của mình vào âm hộ ướt át của cô.

Tiểu cung nữ cố gắng hết sức bám vào tường, đôi chân thon dài không ngừng run rẩy.

Đúng lúc đó, phần trước của phụ hoàng lại đâm sâu vào cơ thể cô.

"Không...! Thưa bệ hạ! Ta... A... a... không... a.!!" Tiểu cung nữ đạt tới đỉnh cao chỉ có thể không ngừng cầu xin thương xót.

Phụ thân nghe nàng cầu xin, càng hưng phấn, đẩy dương vật dày đặc của mình vào sâu hơn... Tiểu cung nữ hết lần này đến lần khác leo lên khoái cảm cao trào, vặn vẹo thân thể bất ngờ hợp tác. Cái lồn chật hẹp không khỏi siết chặt dương vật của bố ngày càng chặt hơn. Khi bộ ngực sưng tấy của cô bị ôm chặt, cơ thể cô ngày càng bị ép vào trong, dương vật cắm sâu vào sâu trong cô dường như không ngừng sưng tấy, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật nhạy cảm theo từng cú vuốt ve của dương vật.

"Thoải mái không...! A... a!" Phụ thân kêu lên, tiểu cung nữ chỉ có thể không ngừng lặp lại:

"A...Bệ hạ...tôi! Ồ... à...!"

Bộ ngực trắng như tuyết của tiểu cung nữ đung đưa qua lại trong không khí lạnh giá, phụ thân không ngừng co giật, cặp mông đầy đặn của cô nâng cao lên đáp ứng động tác của ông.

Đột nhiên, cha cô ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và tăng tốc độ co giật. Cô chỉ cảm thấy những thứ được bọc trong bức tường mềm mại bên trong trở nên nóng hơn và sưng lên.

Không gian im lặng tràn ngập những âm thanh dâm đãng và tiếng rên rỉ của bộ phận kín của họ đan xen vào nhau.

"Pah...ah...pah...ồ...pah...ồ...!!".

Không biết bố tôi co giật bao nhiêu lần mà lỗ mật đã ướt đẫm nước mật. Lúc này, cung nữ nhỏ đã bị cha ép nằm yếu ớt nằm bên cửa sổ.

"Ồ... à...! Tôi không thể...Tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Khi cha cô đang nói, cô cảm thấy một luồng hơi nóng từ phía trên của vật bốc lửa tỏa ra... Tiến vào cơ thể cô, lỗ mật của cung nữ nhỏ vô tình co lại, kẹp chặt như co giật, cô không ngừng mút lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn của cha mình. Đầu của anh dường như bị hút vào tử cung cô, và đầu của anh ấn vào sâu trong tử cung cô. Sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào dương vật của anh. Cung nữ nhỏ cảm thấy như linh hồn mình đã thoát ra khỏi cơ thể và lạc vào xứ sở thần tiên.

"Ồ!!"

Tiểu cung nữ còn đang nhớ lại cảm xúc vừa rồi. Dương vật của cha cô, còn chưa mềm hẳn, đang dần rút ra khỏi âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và trơn trượt của cô, cùng cung tinh dịch màu trắng sữa.

Nó cứ chảy ra từ giữa hai bờ môi mềm mại của người phụ nữ.

Bàn tay của người cha đang ôm ngực cung nữ nhỏ chứa đầy sữa trắng.

5) Người đàn ông đẹp trai

Đã gần một tháng kể từ khi tôi đến đất nước Adada và tôi đã bắt đầu thích nghi với cuộc sống trong cung điện.

Vì suốt ngày ở hậu cung nên tôi không thấy ai khác ngoài hoàng tử và cung nữ thỉnh thoảng đến thăm tôi trong hậu cung. 

Tất nhiên, sau khi chào hỏi một lúc, những quý ông hoàng gia đó sẽ đẩy tôi xuống giường hoặc xuống đất và nhét cặc của họ vào trong tôi. 

Mặc dù nói muốn làm gì thì làm, nhưng hoàng gia vẫn có quan niệm giai cấp. Việc giao hợp giữa nhân viên hoàng gia và thường dân không được ủng hộ nhằm duy trì sự cao quý của dòng máu hoàng gia. Vì vậy, thân là công chúa, tôi không được phép tùy ý ra vào hậu cung. Nhưng suốt ngày bị nhốt trong nội cung, tôi thực sự chán nản và hoảng loạn, muốn về nhà. 

"Ừ... ừ... ừ... thêm... ừ... ừ... đi sâu hơn... đi sâu hơn... ừ... ừ..."

Tôi nằm ngửa trên một quý ông trẻ tuổi, dùng hai tay vuốt ve cặp vú to của chính mình, trong khi anh ấy dùng hai tay ôm eo tôi, đẩy eo anh ấy với tốc độ cao, và con cặc của anh ấy khiến tôi gần như phát điên.

Nước tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận được sự tấn công điên cuồng từ phần thân dưới của mình. Đột nhiên tôi cảm thấy chất lỏng chảy trên tay mình. Tôi nhìn vào ngực mình và thấy mu bàn tay của tôi đã phủ đầy kem dưỡng trắng. 

Tôi vội hét lên: "Không... đừng làm vậy nữa!!! Hôm nay tôi... gặp nguy hiểm!!!"

Nói chung, không có người đàn ông nào ở Adada sẽ tiếp tục làm điều này vào thời điểm này, chưa kể tôi là công chúa. 

Nhưng chàng trai bên dưới đã ôm chặt lấy eo tôi và lắc eo một cách thô bạo. Lúc này tôi cũng bị đụ cho đến khi cơ thể trở nên yếu ớt, bây giờ đã là con gái, tôi không thể thoát khỏi anh ấy. 

Cuối cùng tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đang xuất tinh vào cơ thể mình, và anh ấy ngừng cử động, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

Khi con cặc của anh ấy mềm ra và thoát ra khỏi âm hộ của tôi, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy qua môi mình. 

Anh đặt tôi xuống giường, đỡ tôi bằng tay và nhìn tôi. Tôi chỉ có thể nhìn anh ấy với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt trống rỗng. 

"Hãy giúp tôi sinh một đứa con!!! Hahaha!!!"

Trước khi kịp phục hồi, tôi ngơ ngác nhìn anh, đột nhiên sắc mặt anh bắt đầu thay đổi. Tôi lập tức chăm chú nhìn anh ta, chàng quý tộc trẻ tuổi trước mặt tôi đã biến thành một vị vua. 

"Ừ ừ ừ ừ!!!!!!" Tôi hét lên, nhìn lên trần nhà trống rỗng rồi nhìn vào căn phòng trống rỗng.

Tôi nhìn vào ngực của tôi. Tôi đang ôm một cặp vú bằng cả hai tay và các ngón tay của tôi chìm vào trong. Bàn tay tôi đầy sữa. 

Tôi từ từ đứng dậy. Chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo đã được kéo xuống tận eo tôi, dưới người tôi ướt đẫm và đầy tinh dịch. 

Lúc này, Mishalu hoảng sợ bước vào. 

"Công chúa!!! Chuyện gì đã xảy ra vậy!!!"

Nhưng khi nhìn thấy chiếc váy ngủ ướt át bên dưới tôi, cô ấy mỉm cười và nói: "Công chúa, em có nằm mơ thấy dâm đãng không?"

"Việc này tùy ngươi lo liệu." Tôi trả lời cô ấy một cách không thuyết phục, rồi chậm rãi rời khỏi giường và bước vào phòng tắm. 

“Công chúa, hôm nay nàng có thai, ta sẽ bảo thị vệ từ chối tiếp khách.”

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Tôi cởi áo ngủ và Mishalu bước vào. 

Sau khi tôi ngâm mình trong bồn tắm nước nóng, Misharu lau người cho tôi và nói:

“Công chúa, hôm nay ngài không phải tiếp khách, sao chúng ta không lẻn ra ngoài đường chơi nhỉ?”

"Thế này được không???!!!"

"Chỉ cần cho công chúa ăn mặc như một hầu gái thôi."

"Vậy cậu đi chuẩn bị đi. Tôi tự giặt được."

"Đúng."

Mishalu vui vẻ bước ra ngoài, và tôi rất vui vẻ mong chờ chuyến đi chơi hôm nay.

Mishalu và tôi chơi cho đến khi mặt trời sắp lặn. Bởi vì tôi đeo một chiếc mặt dây chuyền màu trắng trên ngực tượng trưng cho thời kỳ mang thai và chúng tôi đang mặc trang phục cung nữ nên những người dân thường không dám chạm vào chúng tôi. Tuy nhiên, Mishalu đã bị thu hút bởi một người đàn ông trông giống kỵ binh, anh ta bị kéo đến một con hẻm và quấn lại và đụ. 

Vì không còn ngạc nhiên nữa nên tôi đi bộ đến một cửa hàng nhỏ gần đó và đi loanh quanh. 

Khi Misharu quay lại chỗ tôi, với bộ dạng nhếch nhác, tôi thấy vẫn còn tinh dịch chảy ra giữa hai đùi cô ấy. Thấy cô ấy đỏ mặt như thể mệt mỏi, tôi cũng có thể nhận ra điều tương tự, chúng tôi quay trở lại cung điện. 

Khi chúng tôi đến gần cung điện, trước mặt chúng tôi có một nhóm hơn mười kỵ binh vừa mới ra khỏi thành. Từ xa, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết người đi trước chính là tướng Kasbah. Tôi cũng đã gặp anh ấy một lần ở cung điện. Vì sự thô lỗ và thô lỗ của anh ta, cũng như bộ râu của anh ta, thật khó để quên. 

Ông là vị tướng quyền lực nhất Vương quốc Adada. Anh ta cao gần hai mét, vòng eo lớn hơn mười inch và bụng to. Anh ta nổi tiếng vì sự tàn ác của mình. Không người phụ nữ nào vẫn có thể đi lại được vào ngày hôm sau sau khi bị anh ta làm tình một đêm. 

Nhưng vì thành tích quân sự phi thường nên cha anh đã không can thiệp. Anh ta chỉ đưa một số tiền lớn để an ủi những người phụ nữ mà anh ta đụ. Vì vậy, đôi khi một số phụ nữ sẽ đợi tướng Kasbah trên đường với hy vọng rằng họ có thể nhận được tiền an ủi sau khi bị ông ta đụ. Không cần phải lo lắng về việc ra đường mà không có nhân chứng. 

Misalu nhìn thấy Tướng Kasba đang trốn sau lưng tôi. Bởi vì cô cũng được Casba yêu nên cô đã bị anh ta đụ nhiều lần. Chỉ vì Misalu là người giúp việc của tôi nên anh ấy mới không tự phụ như vậy. Nếu không, tôi nghĩ Misalu đã bị đập chết rồi. Trên thực tế, có tin đồn rằng hơn mười cô gái đã bị anh ta đụ chết. 

Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, Mishalu và tôi đều dừng lại và cúi chào anh ấy. 

Khi tướng quân Casba nhìn thấy Mishalu, đôi mắt ông ta lóe lên sắc bén và nói: "Mishalu, ngươi vừa trở về à? Người bên cạnh ngươi hình như là cung nữ mới phải không?"

Misalu run giọng nói: "Đúng vậy... Tướng quân, chúng ta còn đang gấp rút hồi cung trả lời công chúa tin tức."

Tất nhiên đây là một lời nói dối. Tôi vẫn ở với Mishalu nhưng tướng Kasba có vẻ không mấy hứng thú. Chắc hắn vừa mới làm tình với cung nữ trong cung, nhìn thấy mặt dây chuyền màu trắng trên ngực tôi liền không có hứng thú với tôi. Dù sao, việc đút vào bụng cung nữ vẫn rất phiền phức. 

Khi anh ấy quay lại, Misalu và tôi cũng quay người đi về phía cung điện, nhưng đột nhiên giọng Kasbah vang lên từ phía sau: "Hai người, dừng lại đi."

Misalu hoảng sợ quay lại, tôi có chút sợ bị anh ta nhận ra nên cúi đầu quay người. 

Kasba nhìn hai chúng tôi một lúc rồi nói vài lời với một số hiệp sĩ cấp cao hơn xung quanh anh ấy. Tất cả đều xuống ngựa, sau đó một số hiệp sĩ tiến tới và kéo Mishalu đi. 

"Anh định làm gì???!!!" Tôi hét lên gay gắt trong khi kéo cánh tay của một trong những hiệp sĩ, nhưng Caspara đã kéo tôi đi. 

"Cô ấy sẽ ổn thôi, lại đây."

Tôi bị Casbara kéo xuống bãi cỏ, và từ xa tôi đã chứng kiến ​​Mishalu bị những hiệp sĩ đó lột sạch quần áo. 

"Công chúa, người ổn chứ?" Kasbah nhìn tôi với ánh mắt thú tính. 

"Không!!! Không!!! Tôi không phải là công chúa!!!"

"Em không cần phải lừa dối anh, làm sao anh có thể quên được vẻ đẹp của em?"

"Vậy... vậy... vì anh biết tôi là công chúa... anh... anh vẫn không để tôi đi??!!!"

Tôi chỉ có thể lừa gạt vào lúc này. Kasbah phớt lờ tôi và dùng một tay xé quần áo khỏi ngực tôi, hai bộ ngực lớn của tôi lập tức lộ ra. 

Anh dùng tay trái nhéo mạnh ngực tôi, nước trắng chảy ra từ núm vú. 

"Ngươi... ngươi định làm gì???!!!"

Tôi hét lên ngạc nhiên. Nhưng anh chỉ cười một cách nham hiểm. 

“Đúng là thời kỳ màu mỡ… hừm.”

Tôi chưa kịp phản ứng thì Kasbah đã đẩy tôi ngã xuống đất. 

"Kasbah!!! Bạn...bạn đang làm gì vậy???!!!"

Tôi hét lên, Kasbah xé toạc bộ đồng phục hầu gái của tôi ra nói: "Tôi muốn em mang thai hạt giống của tôi. Chỉ cần em mang thai hạt giống của tôi, tôi có thể trở thành cha của hoàng tử tương lai, sau đó tôi có thể có được vương quốc này."

Tôi không ngờ người đàn ông trước mặt lại có tham vọng lớn như vậy, tôi dùng hết sức lực chống cự nhưng anh ta chỉ dùng một tay giữ chặt đỉnh đầu tôi. Sau khi anh ấy cởi mảnh vải cuối cùng tôi đang mặc ra, anh ấy uốn chân tôi thành hình chữ M. Tôi đấm vào mặt anh ta bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng mặt anh ta cứng như thép khiến tay tôi đau nhức. 

Anh ấy phớt lờ tôi và há miệng mút vú trái của tôi, nhấm nháp sữa của tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn vì bị hút như thế này. 

"A...ah...không...đừng...ah...ah...đừng đến nữa...thôi nào...ah...ah..."

Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng, một bên vú của tôi bị mút và bên kia bị véo, âm đạo của tôi bị những ngón tay dày của Kasbah trêu chọc. 

Tôi nhìn khoảng không với đôi mắt bối rối, và thấy Mishalu đang nằm co chân trên mặt đất, và hai hiệp sĩ đang đụ cô ấy lên xuống cùng một lúc. 

Nhưng lúc này, tôi không thể tự bảo vệ mình và dịch âm đạo cứ chảy ra khỏi âm đạo. 

"A...ồ...ah...đừng..."

Tuy rằng trong lòng cực kỳ chán ghét, chán ghét, nhưng thân thể lại rất thành thật, khiến ta không tự chủ được rên rỉ. 

"Hừ! Ngươi nói không có, nhưng ngươi thật sự nghĩ tới! Đồ khốn kiếp!"

Kasbah nghe thấy tiếng rên rỉ và phản ứng của tôi và cười nhạo tôi. 

"Không! Không phải thế! ...Ồ...ahhh...làm ơn, Tướng quân! Đừng chạm vào nữa...ah...kỳ lạ quá, cơ thể tôi cảm thấy...ôi!"

Tôi muốn phủ nhận nhưng ngón tay của anh quá khéo léo khiến khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi vẫn tiếp tục. 

Lúc đó toàn thân tôi yếu ớt như muốn sụp đổ, vì tôi không còn chống cự nữa, tôi chỉ mong con thú này nhanh chóng kết liễu rồi thả tôi đi. 

"Nhìn ngươi, tựa hồ đã không còn phản kháng nữa, đây là một quyết định thông minh, nhưng cho dù giả vờ bị ta thương xót, ngươi vẫn sẽ trở nên dâm đãng vì sau này cảm thấy thật dễ chịu, thậm chí có thể gọi ta là "chồng"!" 

Kasbah vừa dứt lời, anh ta rút con cặc to lớn của mình từ dưới áo giáp ra và đút vào lỗ riêng của tôi. Tôi không phản ứng gì cả, tôi chỉ để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. 

"A...ah! Ah...đau quá!!!...Đừng...đau quá...tướng quân, làm ơn thả tôi ra. Ôi...đau quá."

Ngay khi Kasbah đút con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ tôi trong một hơi, phần thân dưới của tôi như bị xé toạc và vẫn còn đau nên tôi phải cầu xin anh ta thương xót. 

"Ôi! Công chúa! Lồn của em thật chặt! Em cũng có thể bú cặc của anh! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt!!"

Kasba phớt lờ lời cầu xin của tôi và chỉ đụ âm hộ tôi như một con thú đang động dục. Mỗi cơn đột quỵ đều mạnh đến mức gần như chạm vào lối vào tử cung của tôi. Hơn nữa, kỹ thuật đâm của ông còn hay hơn bố tôi gấp trăm lần, khiến tôi vừa đau vừa mừng. Lúc đầu, tôi bắt đầu khóc vì đau, nhưng sau ba phút chịu những cú thúc mạnh mẽ và sự vuốt ve cực kỳ điêu luyện của Kasbah, tôi bắt đầu khóc lớn. 

"Hmm... ồ ồ ồ ừm... ah... đau quá... nhưng... và... thoải mái quá... ừm... ồ, Tướng quân... Tướng quân, ngài thật mạnh mẽ, ừm... ồ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi! Đau một chút... nhưng... nhưng... ừm... ồ! Cảm giác thật tuyệt."

Cuối cùng tôi đã đầu hàng trước kỹ năng tình dục tuyệt vời của Kasbah. 

"Tôi chỉ muốn nói rằng, sẽ không có người phụ nữ nào nói rằng cô ấy cảm thấy khó chịu hay không vui sau khi bị tôi làm tình. Thôi nào! Công chúa, hãy gọi tôi là 'chồng' và tôi sẽ khiến em cảm thấy thoải mái hơn nữa." Kasbah đưa ra một yêu cầu khiến tôi đỏ mặt.

"Không!...Uh-huh...À!...Sao...làm sao em...có thể...gọi...anh...chồng...! Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!...Ừm...ôi, chồng ơi, đụ em nhanh hơn đi!"

Tôi vui mừng đến mức từ “chồng” thoát ra khỏi miệng. Khi Kasbah nghe tôi gọi anh ấy là "chồng", anh ấy đã rất nỗ lực để đưa tôi lên đến đỉnh điểm bằng chín kỹ thuật nông và một sâu của mình. 

"Ồ... ồ... tsk..., đi đi chồng... à ah... Em muốn... ồ... ôi... đi... ugh...!!"

Tôi hét lên vì chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng đến thế khi làm tình với một người cha quý tộc, và cảm giác cao trào lần này của tôi hoàn toàn khác so với trước, cảm giác như sắp bay lên trời. 

Thấy tôi đã lên đỉnh, Kasba điều chỉnh tư thế cho tôi nằm ngửa, quay lưng về phía anh ấy. Anh ta ngay lập tức đưa con cặc dày đặc vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của tôi. Anh ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. 

Và trong tư thế doggy này, cảm giác cộng với con cặc to và dài của anh ấy, giống như mỗi lần Kasbah đẩy, cảm giác đó chạy thẳng xuống cổ họng tôi. 

"Ồ...ồ...không...không muốn...thật...tốt...người...tôi thật...dễ chịu...ồ...chồng...ồ...ồ..."

Kasbah nhưng vẫn đâm mạnh, tận hưởng cơ thể của tôi. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...chồng...chồng...ồ...anh mạnh mẽ quá...ah...em gái tôi sướng quá...ồ..."

Sự kiên trì của Kasbah đã mở mang tầm mắt của tôi. Nó rất mạnh mẽ, bởi vì mỗi lần bố tôi kết thúc nó trong vòng chưa đầy mười lăm phút, và Kasbah đã đụ tôi hơn ba mươi phút mà không xuất tinh. Bây giờ cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, đặc biệt là tôi. Lớp trang điểm nhẹ trước khi ra ngoài giờ đã bị mồ hôi lau sạch, mồ hôi trên người và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể làm bắn tung tóe đất trên mặt đất. 

Sau khi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, tôi cảm thấy cặc to trong âm đạo của mình đột nhiên nóng lên và sưng tấy. Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết rằng Kasbah sắp xuất tinh. Tôi bắt đầu lo lắng vì đó là thời kỳ dễ thụ thai của tôi. Nếu Kasbah xuất tinh vào cơ thể tôi thì khả năng cao là tôi sẽ có thai. Tôi vội nài nỉ anh:

"Tướng quân! Ồ...ồ...không...ồ...đừng xuất tinh...ồ...ồ...tôi đang trong giai đoạn dễ thụ thai...ồ ồ...làm ơn..."

"Ha... ha... ha... Anh sẽ đưa em về lâu đài của anh và đụ em cho đến khi em mang thai. Hôm nay em không xuất tinh thì ngày mai em cũng sẽ xuất tinh... Ha... Ha... Ha!!!"

Sau khi nói vậy, Kasbah phớt lờ tôi và thay vào đó tăng tốc độ đâm. Tôi bị đụ cho đến khi khoái cảm tiếp tục dâng cao, tôi không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ.

"Ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah..."

"Kết thúc... kết thúc... Tôi thực sự muốn sinh con cho con bò hoang này."

Tôi cứ nghĩ đến việc đẩy Kasbah ra nhưng anh ấy cứ bơm mạnh vào âm hộ của tôi. 

"Ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh... ừ... ừ ừ ừ ừ!!!!"

"Ừ!! Ừ!! Không!!! Ừ ừ ừ!!!!!!"

Tôi hét lên và đột nhiên Kasbah ngừng cử động. Anh ấy có xuất tinh không? Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn Kasbah, tôi thấy anh ấy đang lấy tay che ngực trái. Hóa ra một thanh kiếm đã được cắm vào ngực trái của anh ta. Vì hành động này, dương vật của Kasbah đã thoát ra khỏi âm đạo của tôi và tinh dịch của anh ấy bắn ra từ mắt anh ấy, xung quanh môi âm hộ của tôi. 

Tôi nhìn vào cái bóng phía trên đầu mình. Có một người đàn ông đang cầm thanh kiếm. Kasba ngồi xuống đất và nhìn người đàn ông trước mặt.

"Merhai!!!!!"

Người đàn ông từ từ tra kiếm vào vỏ và trả lời: "Là tôi, Tướng quân Kasbah."

Kasba xấu hổ đứng dậy và nói: "Cứ chờ xem!!!" Rồi anh tập tễnh ra khỏi bụi cây, ôm lấy ngực trái. 

Người đàn ông tên Merhai lặng lẽ đi tới, quỳ xuống bên cạnh tôi, nhẹ giọng nói: “Chị, chị không sao chứ?”

Tôi bàng hoàng nằm xuống đất, anh nhẹ nhàng đỡ tôi dậy. 

"Cảm ơn."

Nhìn chàng trai trẻ đẹp trai ở độ tuổi đôi mươi này, tôi chợt cảm thấy xấu hổ và cúi đầu. 

Anh cởi áo choàng sau lưng che cho tôi: “Em là cung nữ trong cung phải không? Cô hầu bên kia đang bị mấy hiệp sĩ làm tình, nhưng tôi nghĩ cô ấy có vẻ thích thú nên tôi sẽ không làm phiền họ.”

Lúc đó tôi mới nhớ ra Mishalu. Tôi nhìn ra khoảng không và thấy cô ấy nằm trên mặt đất, người đầy tinh dịch màu trắng đục. Các hiệp sĩ dường như đã rời đi cùng Kasbah. 

Merle mua hai chiếc váy từ một người nông dân gần đó và đặt chúng trước mặt tôi: "Những chiếc váy này để bạn mặc."

Khi nói điều này, anh ấy nhìn vào mặt dây chuyền màu trắng trên ngực tôi: "Tại sao Kasbah lại quan hệ tình dục với em trong thời kỳ dễ thụ thai của em?"

Tôi cũng không biết phải nói gì. 

"Đi thôi, ta không thể ở lâu, ngươi nên nhanh chóng trở về cung đi."

Vừa nói, hắn cưỡi ngựa trắng cách đó mười bước rồi biến mất trong rừng. 

6) Bữa tiệc tình yêu

Sau khi trở lại cung điện, mặc dù vẫn thường xuyên tiếp đón các quý tộc trẻ tuổi nhưng tôi luôn nghĩ đến Merhai. 

Hơn hai mươi ngày sau, Hoàng tử Huyền Bí đột nhiên được sinh ra trong cung điện. Sự việc bất ngờ này khiến mọi người bối rối. Thế là tôi đi tìm bố để tìm hiểu. 

Cha tôi đang ngồi trên ngai vàng, và tôi ngồi trên người ông, với con cặc của bố tôi ở phần thân dưới của tôi, và tinh dịch chảy thẳng đến ngai vàng. 

"Hmm... ừm... bố... à... ừm... chuyện quái gì thế... đang diễn ra thế này... à... ừm..."

"Công chúa của ta, trước đây ta cùng một tiểu cung nữ giao hợp, không phát hiện nàng có khả năng sinh sản nên đã có thai."

"Hmm... uh... ah... ah... vâng... thật sự..." (Lưu ý: Thời gian mang thai của phụ nữ ở đất nước Adada là năm mươi ngày)

Tôi ôm chặt đầu bố, để bố tựa thật chặt vào vòng tay tôi. Tôi liên tục vặn hông và dương vật của bố tôi liên tục ra vào âm đạo của tôi. 

"Nhưng có rất nhiều đại thần phản đối việc phong hắn làm thái tử, cho rằng hắn chỉ là thê thiếp. Công chúa có phản đối gì không, công chúa...? Ôi... công chúa của ta, lồn ngươi thật chặt... thật thoải mái..."

"Ừm... ừ... à... cùng vâng lời cha đi... à... à... à... công chúa... công chúa phải nghe lời cha... à... à... và mạnh mẽ hơn nữa... à... à..."

Lúc này tôi chỉ nghĩ đến Mohair và không muốn quan tâm đến những chuyện khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái sẽ xúc động như vậy sau khi thay đổi. Không còn tham vọng, chỉ có tình yêu. 

"Cái... cái đó... cái đó... ồ... ồ... không thể làm được... không thể làm được!!!!"

Cha tôi chưa kịp nói gì thì ông đã không nhịn được mà tiêm con cháu của mình vào bụng tôi. Tôi cũng ôm chặt bố và cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và thở một lúc rồi tôi từ từ đứng dậy. 

Cha tôi đang ngồi trên ngai với con cặc mềm ra, trông rất mệt mỏi. 

Đêm ngày thứ mười. 

Trong cung tổ chức tiệc phong thái tử, tất cả quý tộc trong nước đều được mời. 

Trên sàn nhảy giữa hội trường có rất nhiều nam nữ quý tộc đang nhảy múa, cạnh hội trường còn có rất nhiều nam nữ quý tộc quan hệ tình dục ở các tư thế khác nhau: đứng thẳng, kiểu paparazzi, nam trên, nữ trên, nữ trên và nam dưới, thuyền rồng và trống, tôi nhìn thấy hết. 

Và tất nhiên tôi là người nổi tiếng nhất. Tôi đang nằm trên một chiếc bàn lớn trước sảnh, chỉ có hai chân đứng trên mặt đất. Chiếc váy gạc trắng của tôi đã được kéo lên tận thắt lưng. Các quý tộc trẻ tuổi lần lượt nhét cu của họ vào âm hộ của tôi. Sau khi một người xuất tinh, đến lượt người tiếp theo. 

Nhiệm vụ của tôi với tư cách là công chúa của Adada là tiếp đón các quý tộc, và tôi rất thích nghi với việc đó và thậm chí còn khá thích nó. 

Nhưng làm lâu hơi chán nên có một quý ông trẻ tuổi đụ tôi từ phía sau, còn tôi thì một mình nhìn xung quanh. Đột nhiên, một gương mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi, Merhai chậm rãi bước đến gần tôi:

“Công chúa, không biết một mình tôi có thể yêu Trắc được không?”

Tôi thực sự bị sốc trước tình huống này, không ngờ anh ta lại là một quý tộc. 

"Anh còn nhớ em không?" Tôi hét lên sung sướng. 

Merhai mỉm cười nói: "Tôi gặp em khoảng mười năm trước, khi em còn là một cô bé."

Có vẻ như ngày hôm đó anh ấy đã không nhận ra tôi. Chẳng trách tôi bị Kasbah đụ đến nỗi tóc tai bù xù và mất hết lớp trang điểm.

"Anh... làm ơn làm đi." Tôi nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vì vậy Merhai bước tới chiếc ghế phía sau bàn và ngồi xuống. Trước mặt anh ta có hơn mười quý tộc đang đợi để đụ tôi, nhưng tôi chỉ nhìn Merhai phía sau. 

Khi đến lượt Merhai, tôi lặng lẽ nằm trên bàn chờ người đàn ông trong mộng của mình tiến vào cơ thể mình, nhưng đợi một lúc không có động tĩnh gì nên tôi quay lại nhìn thì thấy một cô hầu gái đang quan hệ bằng miệng cho Merhai để dương vật cương cứng, nhưng dương vật của Merhai quá mềm nên không thể cứng được. 

Merhai cười khổ nhìn tôi nói: "Xin lỗi, công chúa. Xem ra ta không có phúc phận nhận được sự sủng ái của công chúa."

Đúng lúc anh chuẩn bị quay người rời đi cùng với người giúp việc, tôi vội vàng quỳ xuống đất, ngậm lấy con cặc của anh cho vào miệng. 

Merhai dường như cũng bị sốc: "Công chúa!!!"

Bởi vì quan hệ tình dục bằng miệng thường được thực hiện bởi người hầu nên việc một công chúa quan hệ tình dục bằng miệng cho một quý tộc là điều chưa từng có. 

Dù tôi không phải là người như thế này nhưng tại sao tôi lại là đàn ông như thế này? Có lẽ là vì tình yêu. 

Con cặc của Merhai dần cứng lại trong miệng tôi, tôi vẫn cố gắng liếm mắt, bú cặc và dùng tay trêu đùa tinh hoàn của nó. 

"Ồ... ồ... công chúa... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Merhai hào hứng vuốt tóc tôi nhận lời phục vụ. 

Khi tôi nhổ con cặc của anh ấy ra, nó dài mười lăm cm. 

Tôi vui vẻ nằm trên mặt đất, dang tay chân thành hình chữ M và mỉm cười nói với Merhai:

"Đi nào."

Tất nhiên, Merhai rất phấn khích và nằm đè lên tôi. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc của mình trong tay và đẩy nó vào âm đạo của tôi. Khi tôi cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy con cặc của Merhay, tôi nhận ra rằng cuối cùng tôi đã là một với người yêu của mình, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Merhai nghi ngờ hỏi tôi: "Công chúa, sao người lại khóc?"

Tôi nói, "Bởi vì anh rất hạnh phúc vì cuối cùng anh cũng có thể ở bên em."

Merhai tỏ vẻ khó hiểu nhưng tôi chỉ nói: "Nào, nếu không sau này nó mềm lại tôi sẽ không đưa cho anh."

Tôi nói đùa nên Merhai cũng vội vàng lắc mông.

Con trai dù thông minh và điềm tĩnh đến đâu cũng sẽ luôn vụng về trước một người phụ nữ xinh đẹp. 

Những cú thúc nhanh, nhịp nhàng và mạnh mẽ của Merhai khơi dậy những làn sóng khoái cảm trong tôi, khiến tôi không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

"Hmm... ồhhh... quá... thoải mái quá... ừm...... ồ... nhanh... ah... thoải mái quá..., ồ... ngon quá."

Vòng eo của Merhai lắc lư liên tục. 

"Công chúa xinh đẹp, âm hộ của em thật chặt! Anh cảm thấy thật thoải mái. Tiếng rên của em nghe thật hay, công chúa!"

Merhai xúc động nói. Trong khi đẩy đều đặn, anh ấy dùng tay chạm vào ngực tôi và véo vào núm vú của tôi. 

"Thì ra làm tình lại có thể thoải mái như vậy, loại cảm giác này thật sự khó quên. Công chúa, người có thấy thoải mái không?" 

"A... a... ta cũng cảm thấy... thoải mái... a... cố lên... a... a... ta chịu không nổi nữa... a... a!" 

Merhai liên tục đâm vào âm hộ của tôi, tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác càng ngày càng bạo lực, khiến tôi, người gần như tê liệt trước chàng trai quý tộc, niềm đam mê của tôi đột nhiên tăng lên trở lại.

"Hmm... ừm... ồ... chị... chị thoải mái quá, vậy... giỏi quá..."

Merhai đẩy càng lúc càng nhanh, dương vật của anh ấy ngày càng sưng tấy, và tôi biết anh ấy sắp xuất tinh! Thực ra!

"Công chúa, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô!" 

"...Oh oh uh uh... vào đi, à... à... ồ... đưa cho tôi tất cả tinh dịch của bạn... ừ... ồ... ừ ừ...!"

Merhai đẩy mạnh ở hiệp cuối cùng và xuất tinh với một tiếng rên rỉ trầm. Dương vật của anh ấy tiếp tục rung lên mấy lần, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc đều được phóng sâu vào cơ thể tôi! Lúc này tôi cũng đạt cực khoái vì tinh dịch nóng hổi của anh. 

"Ừm... à..."

Với một tiếng rên đều đặn, toàn thân tôi thả lỏng và tận hưởng khoái cảm cực khoái, tôi nằm rũ xuống giường thở hổn hển... Merhai nằm trên người tôi như một quả bóng bay căng phồng, nhưng dương vật của anh ấy vẫn cắm sâu vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của tôi.

Khi mọi người gần như đã nghỉ ngơi đầy đủ, tôi thì thầm vào tai anh ấy: “Tối nay vào phòng tắm của tôi nhé.” 

Merhai sửng sốt một lúc khi nghe thấy điều này, rồi vui vẻ hôn lên môi tôi. 

Bởi vì câu nói này có nghĩa là công chúa thừa nhận địa vị chồng của đối phương trong gia đình hoàng gia của Vương quốc Adada.

Vì thế sau khi đứng dậy, anh ta đứng sang một bên nhìn tôi bị những tên quý tộc khác đụ. Tôi cũng không ngừng theo dõi anh ấy hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là một công chúa.

Đêm đó, tôi nắm tay Merhai bước vào phòng ngủ. Vừa bước vào phòng ngủ, tôi quay lại đối mặt với anh. Tôi ngẩng đầu lên và định nói thì môi anh áp vào môi tôi. Tôi choáng váng, lưỡi của anh ấy đã thâm nhập vào miệng tôi, chuyển động như một con rắn. , môi và lưỡi hơi tê của tôi bị trêu chọc như thế này, tôi không khỏi mở rộng hơn. Cánh tay anh ôm chặt lấy tôi, tôi đứng đó vì sốc. Sau đó anh ấy cởi váy của tôi và đặt tôi lên bàn. Chiếc bàn lạnh lẽo khiến tôi choáng váng và David ép tôi vào cuốn sách.

Sau đó anh ấy nắm lấy cổ tay của cả hai tay tôi bằng tay trái và ấn vào bụng dưới của tôi. Đầu hắn từ từ trượt xuống. Cánh tay anh áp vào đùi tôi. Tôi bị anh ta giữ lại. Tay phải của anh dang rộng chân tôi. Sau đó tôi chợt nhớ ra toàn bộ háng tôi đã ướt đẫm. Tôi định mở miệng ngăn anh lại nhưng miệng anh đã hôn vào âm đạo của tôi. Anh ấy phớt lờ tinh dịch của tôi và liếm âm đạo của tôi qua quần lót. Một cảm giác ngứa ngáy lại xuất hiện ở vùng bụng dưới của tôi. Merhai buông tay tôi ra rồi cởi quần lót lộ ra ngoài của tôi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Khi tôi chuẩn bị ngồi dậy, bàn tay của Merhai trực tiếp nắm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp. Lưỡi anh đi thẳng vào âm đạo của tôi, và một khoái cảm mãnh liệt lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi nằm ngửa ra, lưỡi của anh ấy thẳng tắp tiến vào trong lỗ, không ngừng ra vào. Lòng bàn chân tôi duỗi ra run lên vì hưng phấn, hai tay không nhịn được ôm lấy đầu anh. Không ngờ anh ta lại thè lưỡi ra như được khuyến khích, đưa miệng áp vào cửa âm đạo rồi mút thật mạnh.

"Đợi...chờ một chút...ah...ồ..."

Tôi rên rỉ yếu ớt. Cảm giác đầy đủ về dương vật của Merhai hiện lên trong đầu, và con mèo nhỏ dâm đãng của cô không thể kiểm soát được và phun ra một cách tuyệt vọng, phun vào miệng Merhai. Anh ngẩng đầu lên hưng phấn đứng dậy, kéo tôi lại rồi luồn tay qua lưng tôi, ôm thật chặt. Bộ ngực tròn trịa của tôi áp vào bộ ngực rắn chắc của Dawei và hai hạt đậu trở nên cứng hơn. Miệng tôi hơi hé mở vì phấn khích và nước bọt bắt đầu chảy ra. Một chút nước từ khóe miệng từ từ chảy ra. Merhai không quan tâm và trực tiếp hôn tôi. Lưỡi anh lại tiến vào miệng tôi, trêu chọc tôi một cách linh hoạt. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch từ âm đạo của anh ấy phả ra trên mặt anh ấy. Cảm giác phấn khích mạnh mẽ cũng khiến tôi vô tình mút lưỡi Moerhai. Lúc này tôi cảm thấy như mình đã biến thành một con vật nguyên thủy, đắm chìm trong khoái cảm thể xác thuần khiết nhất.

Quy đầu dương vật của Merhai bị ấn vào lỗ âm đạo của tôi. Dưới sự kích thích không ngừng, lỗ nhỏ hưng phấn đã rất mong chờ sự tiến vào của anh. Môi âm hộ sưng tấy cảm nhận được sự kích thích của quy đầu, hơi mở ra phun nước ra như chào đón dương vật to lớn tiến vào. Merhai cảm thấy quy đầu dương vật bị ướt do nước bắn ra từ lỗ của tôi, điều này dường như đã khích lệ anh ấy. Anh đẩy mạnh, dương vật lại cương cứng, phần thân dưới của anh đẩy vào đó. Tôi nói "ah" tôi kêu lên, có một cảm giác căng mọng và sưng tấy ở phần dưới cơ thể, chạm đến tim. Kỳ diệu thay, không còn đau đớn như lần trước nữa, chỉ có niềm vui thuần khiết. Merhai tăng tốc độ đẩy của mình, và khoái cảm bắt đầu làm mờ đi ý thức của tôi, và tôi vô thức rên rỉ. 

"Ồ...ha...thật...thoải mái quá..."

Anh lè lưỡi liếm tận gốc tai tôi, cảm giác đau nhức tê dại lan khắp cơ thể từ sau tai đến phần dưới cơ thể. Sau đó anh ấy thả tay ra, nắm lấy mắt cá chân của tôi bằng cả hai tay và kéo nhẹ tôi sang trái và phải. Cảm giác xấu hổ dâng lên từng đợt, cơn điên loạn vị tha của Merhai ngày càng gia tăng. Các ngón chân của tôi lại bị chuột rút, lan dần lên trên, thẳng vào âm đạo. Lòng bàn chân của tôi vô thức tạo thành hình lưỡi liềm, thành âm đạo và tử cung co bóp mạnh và không thể kiểm soát. 

"A... ha... công chúa... em... em đang bú cặc của anh... ồ... sướng quá... đừng bú nữa... anh không thể chịu đựng được nữa... ôi..." Merhai vị tha kêu lên. 

"À..."

Tôi nhắm mắt lại và hét lên một tiếng dài. Các cơ khắp người tôi căng lên, những ngón tay tôi siết chặt trên bàn. Tôi không thể ngậm miệng lại và không thể hét lên nữa. Tôi duỗi thẳng eo và cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê cứng. Cảm giác như có một luồng điện chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi đạt đến cao trào.

Merhai gầm lên, tăng tốc, tôi cảm giác như sắp ngất đi. Đột nhiên, một luồng nhiệt bắn thẳng vào người tôi, khiến toàn thân tôi giãn ra. Tôi lại đạt đến cao trào và tôi hài lòng đến mức không nghĩ ngợi gì nữa. Merhai đè lên tôi, ghé vào tai tôi nói: "Thoải mái không?"

Tôi gật đầu, anh mỉm cười hài lòng rồi vòng tay qua eo tôi, ôm tôi lên. Dương vật đang co lại của Merhai vẫn được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi ôm anh như một con gấu túi và được anh bế trở lại giường trong sự bàng hoàng. Tinh dịch của anh ấy từ từ chảy ra khỏi lỗ của tôi và tôi không thể lau sạch nó được. Tôi tự nhiên dựa vào anh ấy ngủ quên... Trong khi chúng tôi đang vui vẻ, đồng hồ âm mưu thực sự đang chạy. 

7) Âm mưu

Sáng sớm hôm sau, sau khi Merhai và tôi “tập thể dục buổi sáng” trên giường, tôi nắm tay anh đi tìm bố. 

Khi tôi bước đến đại sảnh nơi cha tôi gặp các quan đại thần, tôi nhìn thấy cung nữ nhỏ đã sinh ra hoàng tử đang ngồi trên ngai vàng, ôm hoàng tử vào lòng và ngồi trên ghế rồng, có Mishalu ngồi bên cạnh. Nhưng… chính xác hơn, Kasbah đang ngồi với Misaru trong vòng tay. 

Mishalu, người hoàn toàn khỏa thân, được Kasba ôm với cặp đùi to mở ra hướng về phía tôi. Âm đạo của cô bị bơm mạnh bởi dương vật dày đặc và đẫm máu của Kasba. 

Khi Misha xuất hiện, tôi đã khóc và hét lên: "Công chúa!!! Chạy đi nhanh lên!!!"

Kasbah định đẩy Mishalu xuống đất nhưng anh ta vẫn đụ Mishalu như một con chó cái trong khi chỉ vào Merhai và tôi ở sảnh vào và nói: "Bắt cả hai nhanh lên!!!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì Merhai đã kéo tay tôi chạy về phía hành lang. 

Nhưng tôi không thể chạy nhanh trong váy, và tôi vấp phải váy trước khi bước được vài bước. Merhai muốn đón tôi, nhưng những người bảo vệ phía sau tôi đã ở phía sau. 

Merhai hạ gục một số lính canh bằng cú vung của mình, nhưng nhiều lính canh đã lao về phía trước. Khi Merhai rút lui, anh ta đã bị vấp ngã bởi những người lính canh trên mặt đất đã bị anh ta đánh bại. Ngay khi mất thăng bằng, anh ta ngã ra khỏi cửa sổ phía sau.

"Cát..."

Nghe thấy tiếng người rơi xuống nước, tay đã bị lính canh tóm lại, tôi chỉ biết hét lên:

"Merhai!!!!!"

Tôi được hộ tống đến hội trường, còn Mishalu kiệt sức ngã xuống đất, tấm lưng trắng nõn của cô ấy dính đầy tinh dịch của Kasbah. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy??!! Kasbah!!!"

Tôi giả làm công chúa hỏi anh, anh chỉ cười lạnh nói:

"Cha ngươi ngày hôm qua đã chết, hiện tại thái tử đã kế thừa ngai vàng. Ta là thừa tướng do thái tử bổ nhiệm. Ta nhận được tin báo ngươi và Bá tước Mohel đang âm mưu phản loạn, nên ta bắt ngươi vì tội phản quốc!!!"

"Cái gì??!!!"

Tình huống bất ngờ này khiến tôi sợ đến mức choáng váng. Đột nhiên, một người đàn ông mang ly rượu đến trước mặt tôi. Anh mạnh bạo mở miệng tôi và đổ rượu vào miệng tôi. 

"Ờ... Ờ..."

Tôi uống cạn ly rượu như thể bị ép phải nuốt tinh dịch. Dần dần, tôi cảm thấy khung cảnh trước mắt bắt đầu mờ đi. Ở bên trái và bên phải, có các quan đại thần đang sợ hãi, cung nữ nhỏ bé cũng sợ hãi không kém ngồi trên ngai vàng và Kasbah đang chế nhạo. 

"Công chúa...!!! Công chúa...!!!"

Tôi từ từ nhắm mắt lại trước tiếng rên rỉ của Mishalu. 

"Mohel, tôi tới đây..."

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ở trong một ngôi nhà nhỏ rộng 200 mét. Trước mặt tôi là một tấm gương soi toàn thân, tôi thấy mình trần truồng treo lơ lửng trên trần nhà. 

Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể thoát khỏi sợi dây nên Kasbah đã mở cửa bước vào. 

Anh ấy cười nhạo tôi khi nhìn thấy hoàn cảnh của tôi. 

"Đừng dùng sức chống cự nữa, ngươi đã bị xử tử trên danh nghĩa. Từ giờ trở đi, hãy coi ta như tài sản của mình... Ha... Ha... Ha!!!"

Nói xong, anh ta cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đen sạm, cường tráng và cái bụng to. Anh ấy cầm con cặc của mình trong tay và lắc nó trước mặt tôi. 

"Để tôi đi nhanh...để tôi đi nhanh..."

Trong khi tôi đang cố gắng thoát khỏi sợi dây, tôi đã cầu xin con thú trước mặt. Anh ấy đến gần, nhưng thay vì để tôi đi, anh ấy lại đưa cho tôi một viên thuốc. 

Tôi ngậm miệng không cho anh ta bỏ thuốc vào túi miệng tôi. 

"Ờ... ừ... đừng... Merhai...!!!"

Trong khi tôi đang nói thì anh ấy đưa cho tôi viên thuốc và lấy tay bịt miệng tôi lại nên tôi phải nuốt. 

"Hmm...chà...tôi là công chúa của vương quốc này...sao...sao anh có thể làm vậy với tôi?"

Lúc này tôi chỉ có thể lừa gạt như vậy, nhưng tôi đã bị hắn tra tấn đến chết rồi. Tôi quá mệt để có thể đứng dậy và tôi đang bị treo lơ lửng trên sợi dây. 

Kasbah tiến đến phía sau tôi, ngửi tóc tôi rồi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của tôi và nhào nặn chúng như bột. 

"Tối hôm qua, ta làm các ngươi say rượu, giết chết cha, hoàng hậu, hoàng hậu. Ta cũng bắt cha mẹ của tiểu cung nữ làm con tin, cho nên bây giờ nàng đã là mẫu quốc, nhất định phải nghe lời ta. Chỉ cần ngoan ngoãn làm chủ nhân của ta, ta sẽ không chờ để bắt ngươi..."

Nghe những lời anh nói, tôi cảm thấy hơi buồn. Mặc dù cha và hoàng hậu không phải là cha mẹ ruột của tôi, nhưng những ngày này họ đối xử rất tốt với tôi, và với cái chết của Merhai, đúng lúc tôi sắp rơi nước mắt, Kasbah dang rộng chân và giữ tôi trước mặt, để lộ háng tôi trước gương. 

Hiển thị tất cả âm hộ và lông mu màu đỏ và đen của tôi. Vùng âm hộ của tôi hoàn toàn ướt át. Kasbah đưa ngón tay vào âm hộ của tôi và xoa bóp nó. 

"Nhìn...ở đó ướt quá rồi...nhìn...con điếm..."

"Ừm... ừm... à... Tôi... tôi không phải con đĩ... ừ... ừm... làm ơn... làm ơn đừng khiến tôi trở nên dâm đãng như vậy... dâm đãng... ừm... ừm..."

Lúc này, tác dụng của thuốc kích dục đã phát huy tác dụng, toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng, âm đạo cũng ngứa ngáy như muốn nhét thứ gì đó vào âm đạo. 

Kasbah duỗi ngón tay ra để xòe hai vạt thịt mỏng manh của tôi ra, tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ như sữa gạo, chảy qua chồi sau và nhỏ giọt xuống đất. Dòng chất lỏng liên tục chảy dưới háng tôi chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi. 

"Thật dịu dàng...Anh chưa bao giờ nghĩ mình có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại của em lần nữa."

Kasbah khen ngợi tôi trong khi xoa tay qua lại giữa môi âm hộ của tôi. Anh ấy còn đặt quy đầu của mình lên háng tôi và xoa qua lại. Tôi cảm thấy một miếng xúc xích nóng hổi và dày đặc đang quyến rũ đôi môi của mình, khiến tôi muốn nuốt luôn miếng xúc xích vào môi mình. Vì vậy, cuối cùng tôi không khỏi rên rỉ và nói:

"Mẹ kiếp tôi..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Làm ơn đụ tôi nhanh lên...đưa cặc của bạn vào âm hộ của tôi..."

Vì vậy, anh ấy đặt chân trái của tôi xuống, để bàn tay trái còn lại của anh ấy vòng quanh phía trước âm đạo của tôi và từ từ đưa quy đầu của anh ấy vào giữa cánh hoa của tôi. 

"A...lớn quá..."

Tôi cảm thấy hai cánh hoa đang từ từ mở ra, và một miếng xúc xích thịt lớn dần dần đi vào âm đạo của tôi cho đến khi lấp đầy phần dưới cơ thể tôi. 

"Ừ...đây...đây..."

Dương vật quy đầu ấn vào con thiên nga của tôi, và không gian trong cơ thể tôi hoàn toàn được lấp đầy. 

"Ôi... chật quá và ướt quá... Công chúa...thấy em có bao nhiêu nước, anh thực sự muốn nó."

"Ừm... ừm... vâng... ừ... ừm... chết tiệt tôi nhanh lên... làm ơn chết tiệt tôi nhanh lên..."

Ham muốn khiến tôi hét lên yêu cầu của mình mà không xấu hổ. 

"Gọi tôi là chồng."

"À... ừm... Chồng!! Chồng!! Mẹ kiếp tôi!! Địt tôi chết đi, đồ khốn nạn!"

Tôi nói Kasbah và bắt đầu giật con cặc to lớn của anh ấy. 

"Ừ... Ừ... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu... Chồng... Chồng... Ừ... Ừ..."

Chân phải của tôi bị anh nhấc lên, con cặc to lớn của anh liên tục tiến vào âm hộ tôi từ phía sau. 

Con cặc của Kasbah rất dày và dài, lần nào nó cũng chạm vào trung tâm của tôi. 

Trong khi anh ấy hôn tấm lưng ngọc và chiếc cổ hồng của tôi, anh ấy dùng tay trái nhéo ngực tôi. 

"Ồ...ồ...công chúa...cô có thấy thoải mái với chồng tôi không...?"

"A...ah...thoải mái...thoải mái...thêm một chút nữa...thêm một chút nữa...ah...ah..."

Kasbah lại nhấc chân trái của tôi lên để âm hộ của tôi với con cặc to lớn của anh ấy được phản chiếu rõ ràng trong gương. Tôi nhìn thấy con cặc của anh ấy di chuyển ra vào âm hộ của tôi, bọt trắng bao phủ môi âm hộ của tôi và tinh dịch chảy xuống cặc anh ấy. 

"A... đừng như vậy... nghịch ngợm quá... a..."

Lần đầu tiên nhìn thấy cảnh này, tôi xấu hổ đến mức liên tục nói không. Nhưng sau khi Kasbah đụ tôi thêm vài lần nữa, tôi cũng bị thu hút bởi cảnh tượng dâm đãng trước mặt. 

"Ừ... Ừ... Thêm... Thêm nữa... Địt tôi thêm nữa... À... Địt tôi thêm một chút nữa... Ừ... Ừ..."

"Không phải ngươi nói quá nghịch ngợm, ngươi không muốn sao?"

"Hmm...ah...tôi muốn...tôi muốn...tôi là một con khốn...đụ tôi nhanh hơn nữa...ah...ah..."

Kasbah chế nhạo sau khi nghe điều này, rồi anh ấy đặt chân tôi xuống và con cặc của anh ấy rời khỏi cơ thể tôi. 

"Hmm...đừng dừng lại...đụ tôi nhanh lên..."

Tôi tế nhị cầu xin anh ấy, Kasbah đi tới trước mặt tôi, ôm lấy chân tôi, duỗi cái bụng to ra rồi nhét cặc vào. 

"A...ah...sâu quá...sâu quá...đau quá...đừng sâu quá...yah...ah..."

Bởi vì lần này Kasbah đã xuyên vào tôi từ phía trước nên nó xuyên rất sâu. Trái tim yêu của tôi bị con cặc của anh đẩy ra, lao thẳng vào tử cung tôi. 

"A...ah...ah...không...đừng...ah...ah...đau quá..."

Tôi vặn vẹo eo, hy vọng tránh được cú va chạm của anh, nhưng anh giữ chặt eo tôi khiến tôi không thể cử động. 

"Ừ... Ờ... Đau... Đau quá... Dừng lại... Dừng lại nhanh..."

Tôi tiếp tục hét lên và nước mắt bắt đầu chảy ra từ mắt tôi. Kasbah thả tay phải ra và cởi sợi dây khỏi tay tôi để tôi có thể ôm chặt anh ấy bằng cả hai tay, nhờ đó giảm bớt cơn đau đôi chút. Cảm giác co giật do đau đớn cũng khiến tôi phải quấn chặt chân mình quanh eo anh. 

Sau khi đụ tôi hơn trăm lần, tôi nghĩ âm đạo của tôi đỏ và sưng tấy. Kasbah dừng lại, chậm rãi bế tôi lên giường (lúc đó tôi mới nhận ra trong phòng có một chiếc giường), rồi đặt tôi lên giường. 

Anh ấy đặt chân tôi lên vai anh ấy và bắt đầu đụ tôi lần nữa, nhưng lần này anh ấy không thâm nhập vào tôi quá sâu mà lần nào anh ấy cũng ấn vào lõi tôi. 

"Ôi... ôi... công chúa... công chúa... chật quá... lỗ của em chật quá... làm anh sướng quá..."

"Ah... ah... gần đến rồi... ah... ah... tôi gần đến rồi... ah... ah..."

Kasbah đặt tôi như một con chó cái, duỗi tay ra và nhéo ngực tôi. 

"Ồ... ồ... Công chúa...ngực của em mềm quá...dễ bóp quá...làm anh sướng quá..."

"Ừ... ừ... chịu không nổi... chịu không nổi... nhéo nữa... nhéo ngực mạnh hơn nữa... Ồ... Ờ..."

Tôi rên rỉ khe khẽ, bộ ngực lớn của tôi cứ đung đưa qua lại trước lực đẩy của Kasbah, bị bàn tay to lớn của anh ấy vặn vẹo, biến dạng như đang nhào bột. Tôi thực sự sợ rằng ngực của tôi sẽ bị anh ta bóp nát.

Núm vú của tôi cứng đến mức chúng nổi bật hoàn toàn. Ngực và âm đạo của tôi đầy cảm giác ngứa ran, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ khi con cặc lớn được đưa vào. 

Cứ như thế, Kasbah nắm lấy ngực tôi và bơm hơn trăm lần.

"A...ah...ah...ừm............yahhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào, cảm giác hưng phấn tê liệt khiến toàn thân tôi co giật, tay tôi trở nên yếu ớt, nửa thân trên ngã xuống giường. 

Kasbah không còn bị ngực tôi trói buộc nữa và tiếp tục giữ hông tôi đang nâng lên và đẩy về phía trước và phía sau. 

“Hmm… ừm… ừm… ừm… à… à… à… à… à…”

Vì khoái cảm âm đạo sau khi đạt cực khoái vẫn chưa qua đi và tôi vẫn đang phải chịu đựng những cú thúc liên tục của Kasbah nên tôi không thể nói được.

