============================================================
  Hóa ra cô ấy là gái mại dâm tại nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%a5%b9%ef%bc%8c%e5%8e%9f%e4%be%86%e6%98%af%e4%b8%80%e5%80%8b%e6%b7%ab%e5%a8%83/
  Ngày       : 2019-08-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tên tôi là A Ming, tôi quen bạn gái Yin Yin được hai năm. 

Trước tiên hãy nói về Yin Yin, cô ấy chắc chắn là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy có đôi mắt ngấn nước và mái tóc dài, lại có thân hình cân đối, đúng là dáng người tôi thích, 34C, 23, 35, đặc biệt là cặp mông trắng và to, thực sự rất quyến rũ! Cơ thể bạn gái tôi là một cô gái tương đối nhạy cảm. Sau khi bị trêu chọc, âm hộ của cô ấy sẽ nhanh chóng trở nên ướt át và dịch âm đạo sẽ tiếp tục chảy ra ngoài. Cô ấy cũng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ mềm mại và để tôi thỏa mãn trong những ham muốn dâm ô của mình. 

Vì tôi sống một mình nên cô ấy thường qua đêm ở chỗ tôi, còn bố cô ấy thường ở nhà, điều đó không tiện. 

Sau khi quen tôi, cô ấy bắt đầu có thói quen mới, đó là viết nhật ký. Mặc dù cô ấy cất nhật ký ở nhà và khóa trong ngăn kéo, nhưng hai ba tháng đầu cô ấy thường lấy ra cho tôi đọc để mọi người xem lại, nhưng tôi không biết cô ấy bắt đầu từ khi nào, nhưng cô ấy không bao giờ lấy ra cho tôi xem nữa. 

Có lần tôi không khỏi hỏi cô: “Có phải em lười biếng và không viết nhật ký nữa không?”

Bạn gái tôi nói: "Hehe, vâng! Tôi không đủ kiên nhẫn để viết. Lâu lắm rồi tôi mới viết."

Tôi đã không nghiêm túc khi nghe nó vào thời điểm đó. Cho đến gần đây, khi tôi đến nhà cô ấy, bạn cô ấy mới bảo cô ấy xuống nhà lấy đồ gần đó. Cha cô tình cờ không có ở nhà vào thời điểm này. Đột nhiên tôi nhớ đến cuốn nhật ký nên định mở ngăn kéo trong phòng của cô ấy ra thì phát hiện nó không khóa! Sau khi mở nó ra, tôi thấy nhật ký của cô ấy! Lúc đó tôi tự nghĩ: “Có lẽ vì cô ấy không viết nhật ký nữa nên không cần khóa lại nữa!” Nhưng vì tò mò nên tôi vẫn mở nó ra. 

Lần đầu tiên tôi nhìn vào trang cuối cùng để xem ngày đó là ngày nào và phát hiện ra đó là ngày hôm qua! Vậy thì cô ấy nên tiếp tục viết! Lúc này sự tò mò của tôi đã lên đến đỉnh điểm! Tôi tiếp tục lướt về phía trước và thấy một số cái tên xa lạ cùng nhiều từ ngữ tục tĩu. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. 

Mặc dù trong năm qua cô ấy có vẻ cởi mở hơn trước, thú vị hơn khi quan hệ tình dục và thường xuyên đưa ra những nhận xét dâm ô nhưng cô ấy vẫn rất ngây thơ, dễ thương và dịu dàng trong cuộc sống đời thường. Tại sao cô ấy trông giống như một con đĩ trong nhật ký? Phải chăng trong thâm tâm cô ấy là một cô gái rất đĩ và tôi chưa bao giờ biết về điều đó? Lúc đó tôi không đủ kiên nhẫn để đọc kỹ những nội dung đó. Tôi chỉ muốn lật nhanh về phía trước để xem nó bắt đầu khi nào... điều gì đó mà tôi không biết đã bắt đầu! Hóa ra chuyện đó đã xảy ra cách đây khoảng một năm rưỡi! Sau đây là những gì cô ấy viết trong nhật ký ngày hôm đó:

Ngày 3 tháng 8 năm 2007

Hôm qua, Amin đã mua một máy nước nóng điện mới và nó sẽ được giao vào chiều nay. Vì hôm nay anh ấy phải tăng ca và có thể không về kịp nên tôi đã đến nhà anh ấy sớm hơn để đợi. 

Khi tôi đến nhà anh ấy vẫn còn rất sớm, tôi đang chán việc xem TV và lướt Internet. Này! Thời gian trôi thật chậm! Vì vậy, tôi muốn xem những bức ảnh chúng tôi chụp trên máy tính của anh ấy, nhưng tôi vô tình nhìn thấy một bức ảnh trên máy tính của anh ấy có tên là "Insult"

tập tin! Tôi tò mò mở ra xem nó là gì. Trên thực tế, tôi đã nghĩ đó hẳn là nội dung khiêu dâm nào đó trước khi mở nó ra. Tôi không ngại anh ấy xem phim khiêu dâm. Tôi thường xem chúng với anh ấy, nhưng tôi thường xem một số phim có phụ đề. 

Nhưng khi mở file này ra thì tôi thấy còn có thêm vài file nữa: "Abuse Website"

, "Phim hoạt hình lạm dụng"

, "Có một quy tắc cho sự sỉ nhục"

, "Xúc phạm không có mã"

, Tôi tùy ý mở file mã hóa ra và không khỏi "Ồ"

Tôi ra ngoài vì thường xem nhiều phim khiêu dâm với anh ấy, nhưng không ngờ ở đây lại có nhiều “hàng tồn kho” hơn.

, tất cả các tựa phim là "Món quà của chồng", "Hiếp dâm trước bạn trai tôi", "Dành cho bạn trai bị cắm sừng", "Bị bạn trai phản bội"..., v.v. 

Tôi ngẫu nhiên phát một đoạn video, chỉnh về phần giữa thì thấy một nữ diễn viên bị trói tay, nằm trên ghế sofa như một con chó cái, bị một người đàn ông đụ nhịp nhàng từ phía sau, trước mặt cô ấy là một người đàn ông đang ngồi trên máy pha trà, vừa xem vừa thủ dâm. 

Lúc này, nữ diễn viên ngắt quãng nói vài câu với người đàn ông đang thủ dâm. May mắn thay, những lời này có phụ đề. Nữ diễn viên liên tục nói: "À... không... làm ơn... nói với anh ấy... để tôi đi... đừng... à... à... hiếp... chồng tôi... sau này tôi sẽ... ngoan ngoãn... xin đừng... à... à... tìm người... để trừng phạt tôi... à... à..."

Hóa ra người đàn ông thủ dâm là chồng cô, còn người đụ cô từ phía sau lại là đồng nghiệp của chồng cô! Sau đó, tôi phát các video khác và cốt truyện gần giống như tiêu đề. Tất cả đều nói về việc bạn gái hoặc vợ tôi bị những người đàn ông khác lạm dụng và cưỡng hiếp. 

Lúc này, nhịp tim của tôi cũng đập dồn dập, âm đạo tê dại không chịu nổi, phần thân dưới đã ướt át mà tôi không hề nhận ra! Sau đó, tôi tiếp tục mở file của một trang web nhục mạ thì thấy có rất nhiều URL. Tôi bấm vào một vài trang web một cách ngẫu nhiên. Tất cả đều được chọn lọc từ các tài liệu khiêu dâm trên một số diễn đàn thảo luận, chẳng hạn như loạt bài về vạch mặt bạn gái, làm nhục bạn gái, dụ dỗ bạn gái, v.v. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói Amin có những hồ sơ này. Dường như anh ấy sợ tôi biết, nhưng tại sao anh ấy lại giấu giếm như vậy, không muốn tôi biết? Tôi nhớ anh ấy thường khuyến khích tôi mặc váy ngắn và quần short, áo phông hoặc áo ba lỗ bó sát và đi giày cao gót! Anh ấy muốn để lộ tôi với những người đàn ông khác? Hay tệ hơn nữa là anh ta muốn nhìn những người đàn ông khác làm nhục và cưỡng hiếp tôi? Vì vậy tôi nghĩ: "Đúng vậy!" Sau đó sẽ có thợ lắp đặt đến lắp đặt máy nước nóng điện. Nếu A Minh không phải tăng ca thì mình nên có cơ hội kiểm tra anh ấy! 』(３) Đầu tiên tôi mặc chiếc áo sơ mi trắng mà anh ấy thường mặc đi làm, sau đó cố tình không cài hai cúc trên cổ áo. Tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen quyến rũ bên dưới. Bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực quyến rũ của tôi đã thấp thoáng, chiều dài chỉ có thể che được phần mông của tôi. Nhưng tôi không dám chỉ mặc đồ lót nên đã mặc một chiếc quần đùi màu trắng! Dù sao thì nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như tôi không mặc gì bên trong nhưng tinh thần tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn tôi lúc này trong gương, dáng người quyến rũ của tôi đã thấp thoáng dưới ánh đèn vàng. Nghĩ rằng sau này cơ thể mình sẽ tiếp xúc với những người đàn ông xa lạ khác, tôi thực sự có chút ướt át nhưng cũng có chút sợ hãi. Tôi không biết mình sợ điều gì. Có lẽ là do tôi chưa bao giờ thử nó trước đây! "Đinh Đông! Đinh Đông!"

Chuông cửa đang reo! Đột nhiên tôi trở nên rất lo lắng, vì trình cài đặt chắc chắn đã đến. Đang còn đang ngơ ngác suy nghĩ thì nghe thấy có người hét lên: "Giao hàng tới rồi!"

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi nhưng rất cao và vạm vỡ.

Anh ta có vẻ giật mình khi nhìn thấy tôi. Anh ấy bị ấn tượng bởi vẻ ngoài dễ thương và sự "thư giãn" của tôi

Bộ quần áo thu hút tôi, và anh ấy cứ nuốt nước bọt. Chẳng mấy chốc, anh ấy đã nhìn vào bộ ngực săn chắc, cao chót vót và khe ngực sâu của tôi, rồi từ từ nhìn xuống đôi chân trắng xinh đẹp của tôi. 

Sau khi đối xử với tôi như một người trưởng thành, anh ấy tự giới thiệu: “Xin chào! Tôi đến đây để lắp đặt máy nước nóng điện. Tên tôi là Master Chen Wen. Cậu có thể gọi tôi là chú Văn."

Đôi mắt khao khát của anh khiến tôi tự tin hơn, tôi tự nhủ: “Mình rất thích cảm giác này, mình muốn tiếp tục phơi bày bản thân trước anh ấy!” 』Lúc này tôi đã hoàn toàn quên mất ý định tiết lộ ban đầu của mình! Đúng lúc tôi đóng cửa lại và định bế anh ấy vào phòng tắm thì “Ding dong! Đinh đồng!"

Tôi tự nghĩ: “Còn ai nữa đến đây?” “Lần này khi mở cửa ra, tôi đã bị sốc. Thì ra là bố tôi! Anh ấy thỉnh thoảng đến nhà A Ming ăn tối cùng nhau, sau đó họ uống rượu và trò chuyện, về xe hơi, con gái... Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng hôm nay anh ấy lại đến và bị anh ấy nhìn thấy vào lúc này.

Bố vừa nhìn thấy tôi, ông cứ nhìn chằm chằm vào khe ngực của tôi cho đến khi mắt ông gần như cụp xuống! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bố lại nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, trông thật dâm đãng.

Thường ở nhà, tôi biết bố thỉnh thoảng giả vờ liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn và bộ ngực săn chắc của tôi nên tôi không mặc quần quá ngắn hay áo phông quá chật. Mặc dù đôi lúc tôi có chút phấn khích khi được bố nhìn chằm chằm nhưng ông vẫn luôn là bố của tôi, dù có nói gì tôi cũng sẽ cảm thấy ngại ngùng.

Nhưng bây giờ tôi dường như không mặc gì bên dưới, đôi chân dài trắng nõn, khe ngực gợi cảm và phần lớn bộ ngực của tôi đều lộ ra trước mắt anh. Lúc đó tôi thực sự rất xấu hổ nhưng cũng có chút phấn khích. Bây giờ có hai người đàn ông đang nhìn tôi đầy thèm muốn. Đôi mắt của họ trông như muốn ăn thịt tôi! Bố trầm ngâm một lúc lâu mới nói: “Amin vừa gọi điện cho tôi, anh ấy phải tăng ca, anh ấy nói có sư phụ sẽ đến lắp đặt lò nung nào đó. Ông ấy lo lắng con gái sẽ xảy ra chuyện gì nên mới nhờ tôi tới giúp.”

Lúc này hắn cũng nhìn thấy Ôn thúc: "Hắn là chủ nhân sao? Mau đưa hắn đến vị trí lắp đặt, ta từ phía sau trông coi."

Thì ra A Minh quá lo lắng cho tôi nên đã gọi bố tôi đến. A Minh thực sự yêu tôi. Nếu anh ta thực sự muốn vạch trần và làm nhục tôi, tôi có nên thỏa mãn anh ta không? Bố tôi đã rất vui mừng khi nhìn thấy tôi vừa rồi. Anh ấy dường như muốn cởi phần còn lại của áo sơ mi của tôi! Có nhiều người đàn ông thích phơi bày những người thân yêu nhất của họ? Tốt! Vậy thì tôi sẽ xem phản ứng của bố tôi trước! Tôi đi trước đưa chú Văn vào phòng tắm. Lúc này tôi mới bí mật cởi chiếc cúc thứ ba của mình. Nút này là quan trọng nhất! Đường viền cổ áo bây giờ đã hoàn toàn hở ra, hơn một nửa hai bộ ngực lớn của tôi lộ ra ngoài! Và tôi cũng cảm thấy chiếc áo đang từ từ trượt xuống từ cả hai vai. Tôi phải duỗi thẳng nó ra ngay để tránh toàn bộ chiếc áo rơi ra. 

Tôi bước vào phòng tắm trước, sau đó quay lại nói cho chú Ôn biết vị trí lắp đặt. Tôi thấy mắt anh ấy đã rơi vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của tôi! Chắc hẳn hắn muốn đẩy tôi xuống đất ngay lập tức và cưỡng hiếp tôi lần nữa! Và không chỉ chú Văn, mà cả người cha đằng sau cũng có ánh mắt giống nhau! Chú Văn bắt đầu tháo chiếc máy nước nóng cũ ra, nhưng chú ấy cứ liếc nhìn ngực tôi. Tôi không biết anh ấy vô tình hay cố ý. Anh ta thậm chí còn không tắt công tắc nước. Khi anh tháo chiếc máy nước nóng cũ ra, toàn bộ nước phun ra, tôi và chú Văn lập tức ướt sũng! Bố không bị ướt đến thế vì bố đang đứng ngoài cửa phòng tắm. 

May mắn thay, áo ngực của tôi màu đen, nên họ không thể nhìn thấy núm vú của tôi, nhưng chiếc quần short mỏng và quần lót bên dưới tôi đều có màu trắng tinh. Tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ dâm đãng và cặp mông tròn trịa của mình qua gương trong phòng tắm, thậm chí cả hình dạng âm hộ và háng thấm nước của tôi cũng hiện rõ! Bây giờ tôi có tuổi trẻ vô hạn, tôi gần như khỏa thân đứng trước mặt họ, ánh mắt của họ luôn dán chặt vào cơ thể tôi, và họ đang dùng ánh mắt cưỡng hiếp tôi một cách không kiềm chế và bừa bãi! Nước trong phòng tắm liên tục phun ra nên tôi phải tắt công tắc nước trước. Tôi nói với bố rằng công tắc chính ở sân thượng ngoài bếp và nhờ bố tắt trước, nếu không cả nhà sẽ biến thành ao! Lúc này, chú Văn nói: “Ta sẽ đóng cửa phòng tắm trước để ngăn nước chảy ra ngoài, lúc tiên sinh về không được mở cửa, đợi ta thu dọn bên trong rồi mới mở cửa.”

Tôi thấy bố tôi miễn cưỡng rời khỏi không gian tục tĩu này. Lúc bố tôi đi, bác Văn đã đóng cửa lại. Tôi thấy anh ta bí mật ấn ổ khóa. Anh ta đã nhốt tôi thành công ở đây! Tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể, âm hộ của tôi bắt đầu tiết ra nước và âm vật của tôi bắt đầu sưng lên. Tôi đặt tay lên âm hộ của mình để che nó lại nhưng tôi lại cháy bỏng vì ham muốn! Việc tiếp xúc với âm vật sưng tấy của tôi càng khiến tôi phấn khích hơn. Âm đạo của tôi đã ngứa và khó chịu. Tôi không khỏi lén lút ấn ngón giữa vào âm vật, vô thức xoa lên xuống, hét lên trong lòng: "Ừm...ồ...ah...ồ...tôi...muốn...muốn...một con cặc...ai cũng có thể...đưa nó vào nhanh...mạnh...ừm...ah......" Tôi cảm thấy âm đạo ướt át của mình thực sự đang khao khát một con cặc được đưa vào đó. Chú Văn cứ nhìn tôi, nhìn đôi mắt bối rối, đôi môi hé mở, hơi thở dồn dập và cơ thể gần như trần trụi của tôi ướt đẫm. Tay tôi vẫn đang chà xát vào âm đạo của tôi. Tư thế của tôi và mọi thứ về tôi đã nói với anh ấy rằng: Tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa và đang chờ đợi để được làm tình! (4) Chú Văn không còn tự chủ được nữa. Anh ta dần dần tiến lại gần tôi và ép tôi vào tường. 

Lúc này tôi nhìn thấy một bóng người ở trong cây ngang phía trên. Có một cây ngang trên tường phòng tắm dẫn ra sân hiên. Vì ngôi nhà tương đối cũ nên nền nhà rất cao. Bạn phải đứng trên băng ghế để nhìn thấy cây ngang. Vì Amin sống một mình nên cửa sổ luôn mở.

Tôi thấy rõ người này chính là cha tôi! Anh ấy có muốn đánh giá cao việc tôi hạ nhục người khác không? Điều kỳ lạ là cảm giác xấu hổ mãnh liệt mà tôi cảm thấy khi bị trói lại khiến tôi… khiến tôi lúc này càng hưng phấn và phi lý hơn! Tôi hét lên trong lòng: "Bố ơi, bố thích xem!" Hãy xem con gái yêu quý của bạn bị sỉ nhục và cưỡng hiếp như thế nào! "Môi chú Văn tiến gần đến đôi môi đang hé mở của tôi. Lúc này, tôi yếu ớt nói với chú: "Đừng... đừng lại gần..."

Những lời này rõ ràng càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh hơn nữa! Anh mạnh dạn dùng miệng bịt miệng tôi lại.

Khi lưỡi anh ấy đút vào, tôi thực sự đã đầu hàng hoàn toàn. Tôi không thể không lè lưỡi và quấn lấy anh ấy.

Tôi bất lực trước lòng thương xót của chú Ôn. Anh nhanh chóng cởi áo tôi ra, sau đó nhấc tay tôi lên, cố trói tay tôi vào áo. Lý trí còn lại khiến tôi phải vùng vẫy yếu ớt, đôi chân xinh đẹp và vòng eo thon thả của tôi thực hiện những động tác vặn vẹo vô nghĩa. Nhưng trong mắt chú Văn, những vòng xoắn quyến rũ này có thể là tôi đang quyến rũ chú ấy! Bác Văn lại càng hưng phấn hơn. Anh ta trói tay tôi rồi trói vào ống sắt treo rèm tắm. Tôi thấy phần thân dưới của chú Văn sưng tấy lên rất nhiều, đứng thẳng vào quần. Tôi đỏ mặt ngay lập tức.

Chú Văn càng vui mừng hơn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi. Anh khéo léo cởi cúc áo ngực của tôi, và bộ ngực to săn chắc của tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh. Bàn tay thô ráp của anh ta điên cuồng xoa bóp ngực tôi, mạnh đến nỗi ngực tôi bị biến dạng. Anh ấy còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của tôi và vặn chúng. 

Chú Văn khiến tôi không khỏi rên lên một tiếng yếu ớt: "Hừm... à... ugh..."

Chú Văn dường như được khích lệ rất nhiều bởi những âm thanh quyến rũ của tôi. Anh dùng miệng gặm núm vú của tôi, khiến núm vú của tôi càng dựng đứng hơn, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Bác Văn không chịu khuất phục. Anh ấy ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo của tôi. Mặc dù xuyên qua quần anh nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của anh bên dưới. Nó chỉ ép vào âm vật của tôi. Thật là thú vị! Tôi nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên để tận hưởng. Từ khóe mắt tôi thấy bố tôi vẫn đang lén nhìn cảnh nóng bỏng như vậy. 

Thì ra bị bố nhìn trộm càng khiến tôi thêm hứng thú. Bây giờ tôi đang bị sỉ nhục và thích thú khi bị nhìn trộm. Tôi chưa bao giờ bị kích động như vậy nên hành vi của tôi có chút mất kiểm soát. Tôi bắt đầu vô thức nâng mông lên và dùng phần thân dưới của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi. Sự kích thích này khiến âm đạo của tôi càng ẩm ướt hơn. 

Chú Văn nhìn thấy tôi như vậy, cười dâm đãng nói với tôi: "Hóa ra ngươi là một con điếm nhỏ!"

Bị một người đàn ông xa lạ gọi như vậy, tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không phải…”

Chú Văn lập tức đưa tay cởi cúc quần short của tôi và cởi chúng ra cùng với quần lót của tôi. Bây giờ tôi không hoàn toàn khỏa thân sao? Có hai người đàn ông đang nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi! Và vì tôi đã cạo lông mu nên họ có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo ẩm ướt của tôi.

Chú Văn nhìn nơi bí ẩn này của tôi một cách tham lam. Tay anh bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi. Những kỹ năng điêu luyện của anh ấy đã khuấy động từng tế bào trong tôi và khơi dậy ham muốn tình dục tiềm ẩn trong tôi. Nó làm cho âm vật của tôi khao khát sự tấn công của anh ấy. Tôi chủ động vặn mông, di chuyển âm vật của mình đến ngón tay anh. 

Ôn thúc cười dâm đãng, hắn cố ý làm nhục ta! Anh ấy bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi, sau đó giữ âm vật của tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa và di chuyển nó một cách khéo léo. 

"À... ừm... à... à..."

Cuối cùng tôi rên rỉ: "Hừm... à... à... à... Chú Văn... chú... làm... à... thoải mái quá... và ngứa quá... ừm... làm ơn... đừng... dừng lại..."

Tôi không thể kiềm chế được nữa và cuối cùng đã nói ra những lời đáng xấu hổ này. Tôi thực sự là một con điếm nhỏ sao? Chú Ôn lập tức tăng tốc độ. Môi âm hộ và môi âm hộ sưng tấy lên vì quá hưng phấn. Âm đạo đã ẩm ướt đến mức không thể tả được. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống từ đùi tôi. Tôi hoàn toàn bị anh ta điều khiển. 

Mông tôi vặn vẹo theo tốc độ ngón tay của anh ấy, và một cảm giác mạnh mẽ ùa vào tâm trí tôi. Hai bàn tay bị trói của tôi đang nắm chặt vào nhau, và hai chân của tôi cũng bị kẹp chặt. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái! Không ngờ, lúc này Ôn thúc đột nhiên dừng lại, nói vào tai tôi: “Em là con điếm nhỏ à?”

Anh ấy vẫn muốn xúc phạm tôi vào lúc này! Tôi mơ hồ nói: “Ồ…”

Anh ấy có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi và tiếp tục hỏi tôi: "Em là ai? Nói rõ đi!"

Lúc này, tôi đang trên đà đạt cực khoái. Cơ thể tôi đã tan chảy hoàn toàn. Về cơ bản, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn tôi làm. Tôi cúi đầu ngượng ngùng nói: "Ồ... tôi là một con đĩ... làm ơn... đừng dừng lại..."

Chú Văn mỉm cười kiêu hãnh, dùng ngón tay giữ lấy âm vật ướt át của tôi và xoay nó với tần suất nhanh hơn. 

"À... à... ồ... Tôi là... con... con điếm nhỏ... ồ... ừm... đừng... dừng lại... ừm... à... à... à... à... à..."

Tôi hét lên điên cuồng và không ngừng vặn vẹo mông, để cho chú Văn đưa tôi lên đỉnh lần nữa.

Một dòng nước chảy thẳng vào não tôi cho đến khi anh ấy nghe thấy tiếng "A..." của tôi. 

Tôi hét lên một tiếng dài và đứng thẳng người. Tôi đã đạt cực khoái! Tôi yếu ớt nép vào vòng tay chú Văn, người vẫn co giật. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm do cơn cực khoái mạnh mẽ mang lại. Mọi tế bào trong tôi lúc này đều rất nhạy cảm.

Bác Văn không cho tôi cơ hội thở. Anh ta dùng chân tách hai chân tôi ra. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sau khi đạt cao trào, tôi tỉnh táo một chút. Tôi muốn vùng vẫy, nhưng tôi không có đủ sức cho anh ấy. Hơn nữa, tôi vẫn đang thở hổn hển. Tất cả là do tôi đã đi quá xa.

Hơn nữa, bây giờ tôi... có chút không thể thoát ra khỏi anh ấy... Trong lòng tôi lúc này thực sự muốn một thứ gì đó! Một chút tỉnh táo của tôi đã hoàn toàn bị chôn vùi khi quy đầu của chú Văn chạm tới cửa âm đạo của tôi. Từ khóe mắt tôi có thể thấy bố tôi vẫn đang xem live show dâm dục này. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của anh ấy nhưng tôi tin rằng anh ấy chắc chắn sẽ rất phấn khích. Có lẽ ông chưa bao giờ mơ rằng con gái mình sẽ làm một việc như vậy. Có lẽ lúc này anh ta đang thủ dâm, đang tưởng tượng cách cưỡng hiếp tôi.

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại dâm đãng như vậy và trong lòng vẫn đang giằng co. Tuy muốn có người ngăn cản, nhưng sự trống rỗng lúc này thật sự khiến tôi không thể khống chế được bản thân, muốn tiếp tục bị hắn xâm chiếm.

Quy đầu của chú Ôn đã bắt đầu xâm chiếm nơi riêng tư và bí mật nhất của tôi. Toàn bộ quy đầu của anh ấy đã dần dần bị chôn vùi trong âm đạo của tôi. Âm đạo ẩm ướt lập tức cảm thấy cực kỳ khoái cảm, cảm giác vốn luôn trống rỗng lại được lấp đầy. Dù tôi cứ nhìn anh, lắc đầu nói không, nhưng giọng tôi nhỏ đến mức tôi khó có thể nghe thấy chính mình.

Chú Văn nhìn thấy đôi mắt bất lực và háo hức của tôi, càng thêm nghị lực. Anh bắt đầu tiếp tục tiến về phía trước. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh ấy rất to, âm đạo của tôi bị áp lực rất mạnh, thậm chí có cảm giác như bị rách. May mắn thay, âm đạo của tôi vốn đã rất ẩm ướt và anh ấy đã xâm nhập hoàn toàn một cách suôn sẻ. Cảm giác no nê khiến tôi "ah..."

lại hét lên.

Sau khi đưa vào, anh khéo léo kéo ra ngoài cửa âm đạo. Khi cảm giác trống rỗng của tôi lại xuất hiện, anh lại đưa toàn bộ chiều dài đó vào để lấp đầy âm đạo của tôi. Mỗi lần đưa vào là anh ta đập mạnh vào miệng tử cung của tôi. Mỗi lần anh ấy nhét nó vào, tôi lại nói, "À..."

kêu lên.

Chú Văn ra vào một cách điêu luyện, khiến tinh dịch từ trong âm đạo vốn đã ướt át của tôi lại trào ra nhiều hơn. Anh ấy bắt đầu bơm mạnh và nhanh, tôi nhấc mông lên đón chào, bắt đầu rên rỉ điên cuồng: "Ừ... ừm... à... à... à..."

Như được khích lệ, anh nhấc chân tôi lên và giữ lấy mông tôi, đâm mạnh và sâu hơn vào trong tôi, đôi chân quyến rũ của anh đung đưa yếu ớt.

Văn thúc vừa đụ tôi vừa nói: “Thật là xinh đẹp, vừa rồi ta bước vào cửa, thấy ngươi đã choáng váng rồi, lúc đó ta liền muốn cởi quần áo của ngươi ra cưỡng hiếp ngươi. Không ngờ trong lòng ngươi lại là một con điếm.” 

Và âm đạo vẫn rất căng, những tiếng rên rỉ vẫn rất cám dỗ. Tôi sẽ để lại cho bạn số điện thoại sau. Nếu bạn muốn nó trong tương lai, bạn có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Nếu bạn muốn nhiều hơn, tôi cũng có nhiều anh em có thể khiến bạn hạnh phúc hơn! Haha... Nhưng bây giờ cậu phải ngoan ngoãn nghe lời! Ôm em thật mệt mỏi. Nếu muốn thì bạn phải tự mình di chuyển! Bạn có biết không? "

Tôi không trả lời anh, tôi chỉ rên rỉ một cách quên lãng, nhưng tôi không biết anh thực sự đã dừng lại và không cử động.

Tôi thực sự cần niềm vui của việc tiếp tục đẩy. Tôi muốn vặn eo mình lên xuống, nhưng anh ấy đã từ từ nâng tôi lên. Chú Văn thực sự rất khỏe, dương vật dày đặc của chú dần dần rời bỏ tôi.

Chú Văn lại hỏi tôi: “Con muốn gì thì nói đi.” 

Cảm giác trống rỗng này thực sự khiến tôi khó chịu. Tôi chỉ có thể nói với anh ấy: "Tôi...tôi...muốn...của anh...con cặc...làm ơn...đưa...đưa...âm hộ của tôi...tôi...cảm thấy rất khó chịu...làm ơn...tôi sẽ...tự di chuyển..."

Anh lại mỉm cười đắc thắng. Anh ấy hạ tôi xuống và âm đạo của tôi lại tiếp xúc với dương vật. Âm đạo của tôi cứ co thắt lại vì hưng phấn.

Tôi bắt đầu xoay vòng eo thon gọn của mình lên xuống để sử dụng dương vật của anh mà không hề xấu hổ. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và tôi biết mình sắp đạt đến cao trào.

Bác Văn thực sự là một cựu chiến binh. Anh ấy dường như thấy rằng tôi sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ấy dẫn dắt tôi bằng những cú thúc mãnh liệt.

Lực đẩy điên cuồng nhanh chóng đưa tôi đến một cao trào khác. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, các ngón tay tôi nắm chặt đến mức phát đau.

Sau khi tôi đạt đến cao trào, chú Văn cũng dừng lại cùng lúc. Tôi tưởng anh ấy đã xuất tinh rồi nên liền bảo anh ấy rút ra, không ngờ anh ấy lại nói: “Tôi chưa đủ!” 

Hóa ra anh ta chỉ muốn lật tôi lại và đụ tôi từ phía sau.

Anh lật người tôi lại, nói vào tai tôi: "Con điếm nhỏ, nhấc mông lên để anh thâm nhập em!"

Lúc này tôi đã trở nên rất vâng lời. Dù bị treo tay nhưng tôi vẫn nâng mông lên cao nhất có thể.

Tôi biết anh thích sỉ nhục tôi nên cố tình nói: “Tôi là con điếm nhỏ của anh… làm ơn nhét… con cặc lớn của anh… vào… con… của tôi…”

Nói xong tôi chủ động nghiêng cái mông trắng nõn ra sau một chút.

Chú Văn ngây ngất sau khi nhìn thấy những động tác quyến rũ và nghe những lời nói dâm đãng của tôi, nhưng tôi không biết rằng điều này lại giống như một nô lệ tình dục, bởi vì chú ấy tiếp tục nói: “Con chắc chắn phải thường xuyên chơi trò chơi nô lệ tình dục với đàn ông, con rất giỏi trêu chọc đàn ông, haha!” 

Anh ấy cầm chiếc khăn tắm bên cạnh lên và nói: “Nếu bịt mắt lại sẽ thú vị hơn đấy!” 

Có vẻ như anh ấy giỏi chơi mọi thứ.

Tôi cảm thấy trước đây anh ấy rất thành thạo khi trói tay tôi, còn bây giờ anh ấy che mắt tôi rất nhanh. Tôi còn chưa kịp bình tĩnh lại thì anh ta đã bịt mắt tôi lại, nhắm thẳng vào lỗ thịt của tôi, dùng sức đâm vào: "Ừ..."

Tôi ngay lập tức rên rỉ lần nữa khi anh ấy đụ tôi lần nữa.

Có một cảm giác kích thích khác khi quan hệ tình dục khi bị bịt mắt, đó là cảm giác thụ động và mong chờ trong bóng tối. Mỗi lần anh thâm nhập vào tôi sâu hơn, anh lại kích thích tôi sâu sắc bằng từng cú vuốt ve, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Chú Văn nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to đang đung đưa của tôi bằng cả hai tay, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi để chơi đùa rồi đẩy vào trong tôi nhanh hơn. Âm thanh mông tôi nâng lên được anh kích thích giờ đã biến thành âm thanh kích thích tình dục, khiến tôi càng thêm ham muốn và điên cuồng.

Chẳng bao lâu tôi đã đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích mãnh liệt và tôi đang tận hưởng đỉnh điểm đen tối và thú vị này. Lúc này, tôi cảm thấy chú Văn đưa tay phải đến âm vật vốn đã hưng phấn và tắc nghẽn của tôi rồi xoa bóp, ngón tay nhẹ nhàng nhéo và xoay thật nhanh. Tôi đã lên đến đỉnh điểm và không thể chậm lại được. Tôi chỉ có thể bị anh ấy kéo để tiếp tục lên đỉnh! Đỉnh điểm vô cùng kích thích đang dần đưa tôi vào cõi dục vọng và đồi trụy. Lúc này, chú Văn đột nhiên nói với tôi: “Bố con thật sự rất yêu con! Anh ấy luôn nhìn bạn và anh ấy rất quan tâm! Có vẻ như ông ấy thích nhìn đứa con gái thân yêu nhất của mình bị đàn ông cưỡng hiếp." 

Bác Văn mới phát hiện ra hay thực ra đã nhìn thấy từ lâu rồi? Tôi không trả lời anh ấy khi nghe điều đó. Thực tế là tôi không biết phải nói gì. Chẳng lẽ tôi đã biết bố đã theo dõi tôi từ lâu mà vẫn rất hưng phấn? Nhưng sau khi nghe chú Văn nói, không hiểu sao tôi lại càng hưng phấn hơn.

Lúc này, chú Văn vừa vỗ mạnh vào mông tôi vừa đâm mạnh vào trong tôi, khiến tôi càng thêm ham muốn. Tiếng rên rỉ của tôi trở nên to hơn và nhanh hơn. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi đã là một con vật đang động dục. Tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như vậy trước đây, khiến từng centimet da của tôi trở nên rất nhạy cảm. 

Những cú thúc và gầm gừ nhanh chóng của chú Wen khiến tôi có cảm giác rằng lần này chú thực sự sắp xuất tinh. Tôi tỉnh táo hơn một chút trong lúc cao trào, và ngay lập tức nói: "Không... đừng... xuất tinh vào trong... làm ơn... kéo nó ra... làm ơn... đừng... muốn... xuất tinh... vào trong..."

Nhưng đã quá muộn. Chưa kịp nói xong, tôi đã cảm nhận được dương vật của anh nhảy lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mình. Âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của anh ấy.

Sau khi chú Văn từ từ rút dương vật ra, tinh dịch của chú trộn lẫn với tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo của tôi. Anh vỗ mông tôi nói: “Anh giúp em sửa máy nước nóng trước. Cậu nên nghỉ ngơi trước đi!”

Anh ấy bảo tôi nghỉ ngơi nhưng anh ấy không để tôi đi. Tuy nhiên, lúc đó tôi vẫn còn đắm chìm trong những suy nghĩ dâm đãng nên đã không bảo anh ấy để tôi đi. 

Tưởng chừng như rất nhanh nhưng cũng tựa như rất lâu. Trên thực tế, tôi không biết đã mất bao lâu. Bác Wen đã cài đặt nó rồi. Anh xoa cái mông tròn trịa của tôi và nói: “Đã lắp máy nước nóng mới. Đây là danh thiếp của tôi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn luôn có thể đến với tôi, haha!"

Sau đó, anh ấy đưa tấm danh thiếp vào tay tôi. 

Nhưng chú Văn dường như không có ý thức cởi trói cho tôi, nên tôi nói: "Làm ơn... để tôi đi trước..."

Làm sao ngươi biết hắn nói: “Chờ cha ngươi cởi trói cho ngươi! Cơ thể hoàn hảo và tư thế hiện tại của bạn quá hấp dẫn, hãy đợi anh ấy nhìn vào tư thế của bạn thêm một lúc nữa! Tôi đi trước."

Haha! "

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy mở cửa phòng tắm và từ từ rời xa tôi. Hình như vài phút sau, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi đến gần mình, nhưng những bước chân này rất nhẹ, gần như là tiếng bước chân im lặng... (5) Khi nghe thấy tiếng bước chân đặc biệt này dần dần đến gần mình, tôi tin rằng đây hẳn là bố tôi.

Tiếng bước chân dừng lại bên cạnh tôi. Tôi muốn gọi bố nhưng không dám gọi nên tôi hơi vặn vẹo tay và người, mong bố sẽ giúp tôi giải thoát. Không ngờ một bàn tay ấm áp chợt chạm vào tấm lưng trắng mịn của tôi, vuốt ve như kẻ trộm. Cảm giác như chạm vào nhưng lại không dám chạm vào mà vuốt qua vuốt lại.

Vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, suy nghĩ của tôi rất bối rối và cơ thể vẫn còn khá nhạy cảm. Tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc này và không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của tôi đã truyền cảm hứng cho bố, ông trở nên bạo dạn, tay ông dần di chuyển xuôi dòng, chạm vào cặp mông vẫn còn nhô lên của tôi, rồi nhào nặn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của tôi, rồi từ từ di chuyển về phía vùng đất ngập nước dâm đãng... Mặc dù tôi biết trước đó thân thể trần trụi của tôi đã bị bố theo dõi nhưng không khí bây giờ luôn rất xấu hổ. Tôi bị trói tay, bịt mắt, mông vẫn giơ lên ​​cho vào, nhưng... ông ấy luôn là bố tôi, tôi không thể loạn luân với bố được! Tôi lập tức nói: "Bố... không..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì những ngón tay của bố tôi đã chậm rãi tiến vào cái lỗ ướt đẫm lẫn tinh dịch của chú Văn của tôi và đang vuốt ve nó. Tôi không khỏi nhẹ giọng nói: “A…”

Tôi rên rỉ nhưng tôi vẫn rên rỉ đầy phấn khích khi bố chạm vào lỗ thịt của tôi. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ, tâm trạng rất phức tạp. Mặc dù lý trí bảo tôi không nên làm điều này nhưng ham muốn của tôi khiến tôi muốn anh đưa ngón tay vào âm hộ của tôi ngay lập tức. 

Nhưng tôi phải tự nhủ mình không phải gái điếm chứ đừng nói đến chuyện loạn luân với bố! Tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ và nói: "Bố... đừng... chúng ta... không thể... như thế này..."

Lúc này, tay của bố thực sự dừng lại, nhưng rất nhanh tay ông tiếp tục tiến về phía trước, bố cuối cùng cũng lên tiếng: "Nhân Âm, bố biết con vừa nhìn thấy bố. Con có phấn khích khi được bố theo dõi không? Cơ thể con hoàn hảo như vậy, cộng thêm người đàn ông nào có thể chịu đựng được tiếng rên rỉ gợi cảm và tư thế dâm dục này của con? Bố đã từng tưởng tượng cảnh con nằm ngửa như một con điếm và bị mẹ đụ, nhưng con chưa bao giờ nghĩ rằng giấc mơ của con bây giờ sẽ thành hiện thực. Bố đã kìm nén rất lâu rồi, vậy nên hãy làm điều đó cho bố một lần nhé!”

Cha tôi thực sự đã nói những lời nhục nhã như vậy với tôi. Tôi ngượng ngùng nói với anh: “A… em là… con gái ruột của anh… em không thể… như thế này được…”

Tôi bắt đầu cố gắng thả lỏng tay mình, sau đó tôi nhận ra rằng chú Văn đã trói tay tôi rất chặt, tôi không thể tự mình cởi trói được. 

Bố dường như không vội đút ngón tay vào âm hộ của tôi mà thay vào đó tấn công vào âm vật của tôi, nó vẫn đang tắc nghẽn và căng phồng vì phấn khích. Phần nhạy cảm nhất của tôi giờ đây đang bị người thân thiết nhất của tôi chơi đùa. Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác này.

Anh xoay âm vật của tôi một cách khéo léo. Kích thích trực tiếp âm vật là chất kích thích tốt nhất. Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, nhịp tim lại tăng mạnh và cơ thể tôi trở nên yếu ớt. 

Dường như bố cũng biết tôi không thể thoát ra được nên cũng không vội thọc ngón tay vào lỗ thịt của tôi mà có thể từ từ chơi đùa với tôi. 

Tôi biết tay mình không thể buông ra được nhưng chân tôi vẫn tự do nên tôi cố gắng hết sức di chuyển chân trái phải để tránh nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Bố lập tức nhấc một chân của tôi lên, tôi lập tức mất thăng bằng và không thể cử động được nữa. Tôi chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của bố.

Bàn tay anh ấn vào âm vật của tôi và bắt đầu xoay tròn. Dòng điện khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi, và những tế bào đầy dục vọng của tôi lại bị khuấy động. Tôi dùng răng cắn chặt môi dưới, chỉ có thể nói: "Ừm... ừm... ừ... ừ... ờ..."

Anh không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình.

Tôi tuyệt đối không được phép rên rỉ dâm đãng trước mặt bố, nhưng cơ thể tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa. Tôi bắt đầu bị bố chơi đùa cho đến khi toàn thân mềm nhũn ra, đầu óc cũng dần trở nên hỗn loạn. 

Bố dường như cũng thấy tôi đang rơi vào trạng thái bị bố chơi đùa nên đã đặt đôi chân xinh đẹp của tôi xuống, tôi không còn biết phải chống cự như thế nào nữa.

Sự kích thích trực tiếp của âm vật mang lại cho tôi một dòng khoái cảm vô tận. Tôi không còn có thể kiểm soát nó nữa. Khi những ngón tay của bố tôi cử động, cơ thể tôi cứ đung đưa. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ và bẽn lẽn: "Ừm... Ừ... Ừ... Ừ... Ừ..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của tôi lại càng quyến rũ hơn. Lúc này, bố tôi lập tức thè lưỡi xâm chiếm cái miệng nhỏ của tôi. Cái lưỡi của bố trêu chọc tôi một cách khiêu khích. Tôi đang tận hưởng khoái cảm do âm vật của mình mang lại và bị vướng vào lưỡi của cha tôi.

Bàn tay anh ấy đồng thời vặn xoắn âm vật của tôi với tốc độ rất nhanh. Lưỡi của tôi không thể cử động được nữa. Lưỡi của bố cũng rời đi đúng lúc. Tôi lập tức rên rỉ không biết xấu hổ: "Hmm... Ừ... Ừ... Ừ... Ừ... Thế... Thoải mái... Mmm... Ah... Ừ..."

Bố dần dần dẫn tôi vào không gian loạn luân. Âm vật nhạy cảm của tôi đang bị cha ruột chơi đùa, điều đó mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác, vừa đáng xấu hổ vừa thú vị. Niềm vui tột độ đưa tôi lên đến đỉnh điểm mạnh mẽ. Những tiếng rên rỉ dồn dập của tôi nói với bố rằng tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái không thể chống cự được nữa.

Lúc này, bố thực sự đã hỏi tôi: "Con cảm thấy trống rỗng và muốn nhét thứ gì đó vào âm hộ của mình phải không? Bố có thể giúp con."

Tôi đang đạt đến cao trào và gần như mất trí. Tôi rất mong được bố nhét dương vật của mình vào âm hộ trống rỗng của tôi, nhưng một chút lý trí còn sót lại vẫn không cho phép tôi làm vậy, "Ừ... à... à... à... à... à... không... à... à..."

Tôi vẫn đang vật lộn với mâu thuẫn bên trong. 

Những ngón tay của bố xoay nhanh hơn, khoái cảm chắc chắn không kém gì chiếc máy rung quý giá của tôi. Những ngón tay của anh xoa bóp và kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của tôi rất nhanh, âm vật của tôi cũng bị kích thích liên tục. Tôi không nghĩ có cô gái nào có thể chịu đựng được điều đó.

Tôi đang xuất tinh! "Ah...ah...ah...ah...ah...ah...con đi đây...ah...ah...ah...ah...bố...bố...nhanh lên...ah...ah...ah...ah..."

Cơ thể tôi cứ vặn vẹo, vòng eo thon, mông và đôi chân dài đung đưa điên cuồng. Nếu hai tay tôi không bị trói sau lưng, tôi tin rằng tôi đã ôm bố thật chặt và nắm lấy ông bằng cả hai tay. 

Lúc này, bố tôi bắt đầu chậm lại, tay ông trở nên rất dịu dàng, ông từ từ xoa xoa cho tôi. Tôi há miệng thở hổn hển, vẫn còn say sưa với cảm giác thoải mái này. 

Đột nhiên có thứ gì đó cứng cứng nhét vào miệng tôi. Trước khi kịp phản ứng, tôi gần như muốn nôn mửa. Hóa ra đó là dương vật dày của bố tôi! Anh ta túm tóc tôi và bắt tôi lắc đầu qua lại để giúp anh ta làm điều đó. Tôi hoàn toàn không thể phản kháng mà chỉ có thể ngoan ngoãn làm điều đó.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ được ngậm dương vật của bố mình trong miệng! Hơn nữa, ở trong một môi trường xúc phạm như vậy khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Và kiểu nhục nhã này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi bắt đầu chủ động và chăm chỉ, kích thích quy đầu to của bố một cách rất khéo léo.

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của bố mà tôi thấy rất hài lòng. Tôi bắt đầu tăng tốc nhưng lúc này bố tôi bất ngờ rút dương vật ra. Tôi nghĩ anh ấy muốn xuất tinh, nhưng khi tôi đang nghĩ liệu anh ấy có xuất tinh vào mặt tôi hay không thì không có chuyển động nào cả. 

Đột nhiên, mông tôi bị một đôi tay nắm chặt, cửa âm đạo của tôi bị vật gì đó dày ấn vào. Hóa ra bố tôi đã sẵn sàng tham gia cùng tôi, và dương vật dày và cứng của ông bắt đầu kéo căng âm đạo của tôi.

Mặc dù bây giờ tôi rất cần nó, thậm chí còn muốn xin bố cho thật mạnh toàn bộ dương vật vào, nhưng đến lúc thực sự làm điều đó, tôi rất hoang mang và sợ hãi. 

Tôi vội vàng nói: "Không... không... không... bố... bố... không... thật sự... không... không... ờ... chúng con... không thể... à..."

Chưa dứt lời, tôi đã thở dài một hơi dài, vì quy đầu của bố tôi đã ép âm đạo của tôi mở ra, đẩy vào và từ từ chiếm giữ tôi. 

Tôi muốn tiến về phía trước để tránh, nhưng đôi tay khỏe mạnh của bố đã giữ chặt cặp mông mềm mại của tôi, khiến tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể từ từ cảm nhận được âm hộ của mình đầy đặn khi bố tôi dần dần thâm nhập vào tôi.

Cơ thể tôi đã mềm nhũn, miệng vẫn yếu ớt hét “không”

, nhưng đã bắt đầu chứa đựng những tiếng rên rỉ thỏa mãn: "Ừm... Ừ... Ừ... Ừ... Không... Ah... Ah... Yeah... Bố... Yeah... Yeah... Yeah... Yeah..."

Bố đã nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Bố và tôi đã loạn luân rồi! Bố từ từ rút dương vật ra rồi từ từ đưa vào. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra khỏi người tôi. Âm hộ của tôi đã phản bội tôi, và tôi bắt đầu rên rỉ vì thích thú.

Bố dường như biết rằng tôi đang bắt đầu có tâm trạng. Ông hỏi tôi: "Yinyin, con gái yêu của bố, con có thấy thoải mái không? Bố nên làm gì để con thấy thoải mái hơn? Nói với bố đi."

Có vẻ như nhiều người đàn ông thích nghe những lời nhục mạ. Tôi nói: "Ừm... ờ... thoải mái..."

Bố không hài lòng và bắt đầu huấn luyện tôi. Anh ta nói: “Phải nói hết những gì mình nghĩ, rõ ràng và dâm đãng”.

Đàn ông thích nghe những lời nói tục tĩu. Nếu bạn học được cách làm như vậy, chắc chắn A Ming sau này sẽ càng yêu bạn nhiều hơn. "

Những lời cuối cùng của cha tôi khiến tôi sẵn sàng được huấn luyện: "Hmm...ah...tôi...tôi...thật...yah...ah...ah...thật...thật...thoải mái..."

Bố nói: "Làm thế nào con có thể cảm thấy thoải mái hơn?"

"Con...con...ah...ah...ah...con muốn...ah...ah...bố...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah...ah...đụ con...đụ con mạnh hơn nữa...ah...ah...ah...ah..."

Bố lập tức tăng tốc và đụ tôi thật mạnh, đồng thời hỏi: “Bố đang làm gì thế?” 

Lúc này tôi mới không xấu hổ mà nói: "Dương vật... của bố... à... dương vật dày là... à... à... thọc vào... tôi... à... ừm... vào... âm hộ của Yin Yin... âm hộ... ướt... âm hộ... à... à... Yin Yin... bây giờ... kích động quá... ờ... à... bố... làm ơn đụ con đi... ah... ah... eh... ah..."

Màn trình diễn dâm dục của tôi dường như đã kích thích bố và khiến ông rất hài lòng. Anh đâm vào tôi mãnh liệt hơn. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng "bốp" khi mông tôi bị anh ta đánh.

Âm thanh đó và phản ứng mãnh liệt của bố thực sự khiến tôi cảm động rất nhiều. Nhiều dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi có thực sự ham muốn đến thế không? Nhưng vào lúc này, tôi đã đỏ mặt vì xấu hổ.

Tôi tiếp tục: "Này... Ừ... Ừ... Ừ... Con là... Của bố... con điếm nhỏ... Ừ... Ừ... Ah... Ừ... Bố... Làm ơn... Làm ơn... Địt mẹ thật mạnh... Làm nhục con nhiều nhất có thể... Con là... Con điếm nhỏ... Con thích nó... lúc nào cũng... Con rất đĩ... Ừ... Ừ... Ừ... Ừ... Mạnh hơn... Không thành vấn đề... Ừ... Yeah... Đĩ điếm... Yin Yin... Con muốn được đụ bởi... Bố... Yeah... Yeah... Ừ..."

Sau khi bố tôi nghe thấy tiếng khóc và lời nói của tôi, ông đã đụ tôi một cách điên cuồng và nói: “Con gái tôi thật dâm đãng! Bây giờ hãy tưởng tượng rằng bạn đang bị vây quanh bởi rất nhiều người đàn ông đang quan sát bạn bị đụ. Họ thậm chí còn bắt đầu chạm vào cơ thể bạn."

Tôi thực sự bắt đầu tưởng tượng rằng xung quanh tôi có rất nhiều đàn ông. Một số người đàn ông đang thủ dâm với tôi, và một số thì chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, xoa bóp ngực và âm vật của tôi. Tất cả họ đều chứng kiến tôi bị chính cha mình đụ một cách điên cuồng.

Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Những lời dâm dục mà tôi đã nói và tưởng tượng bị một người đàn ông cưỡng hiếp hóa ra lại khiến tôi rất ham muốn. Nước trong âm hộ của tôi đã đầy như một cái ao, vòng eo và cặp mông thon thả của tôi đã vô tình chuyển động theo nhịp điệu của cha tôi.

Khi nhịp điệu của bố nhanh hơn, tôi lại sớm được ông đưa lên cao trào, "A... Ừ... Ừ... Ừ... Ừ... Địt mẹ... Địt mẹ thật mạnh... Lồn của con... Chờ... để bị một người đàn ông đụ... Nhanh... Địt mẹ... Yin Yin... Bây giờ nhấc lên... Cái rắm trắng như tuyết... cút đi... tận hưởng... tận hưởng con... mẹ kiếp... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... đây... con sắp... cao trào... ah... ah... ah... ah... à... à... à... à..."

Đoạn cao trào cực kỳ hưng phấn khiến tôi phát ra những tiếng thét vô cùng dâm đãng và dữ dội. Những âm thanh dâm đãng này khiến bố tôi không thể kiềm chế được: “Con đĩ này, tiếng kêu của con thật cám dỗ, bố không khỏi xuất tinh… ôi…”

Bố điên cuồng tóm lấy cái mông đầy đặn của tôi và đâm một cách thô bạo. Lúc này tôi hoàn toàn đắm chìm trong không gian của dục vọng và đồi trụy. Tôi vẫn đang trong cơn cao trào và nói: "A...ah...ah...làm ơn xuất tinh...vào...vào...âm đạo...của tôi...lồn...vào hết...yah...ah...ah...ah...ah..."

Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang phun vào âm đạo và vào tử cung. Tôi vẫn còn thở hổn hển, cốc thịt của bố tôi vẫn đang rung lên trong âm đạo của tôi… Một lúc sau, ông từ từ rút ra và bắt đầu cởi hết dây trói cho tôi.

Gần như kiệt sức, tôi bất lực bám lấy bố. Tôi bắt đầu chậm rãi nhớ lại những gì đã xảy ra tối nay. Hóa ra tôi là người rất dâm đãng, thích bị đàn ông sỉ nhục và coi là cưỡng hiếp. Tôi phát hiện ra rằng con đĩ nhỏ hôm nay có thể chính là tôi thật.

