============================================================
  hôn nhân gian lận
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e8%bb%8c%e7%9a%84%e5%a9%9a%e5%a7%bb/
  Ngày       : 2021-11-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Yi Jiansheng hôm nay đặc biệt vui vẻ. 

Việc lắp đặt và vận hành thiết bị mới tại nhà máy điện đã hoàn thành trước thời hạn hai ngày và các bạn có thể về nhà vào ngày mai. 

Vui hơn nữa, hôm nay vợ anh gọi điện và báo với anh rằng cô đang mang thai. 

Jiansheng khó có thể tin được, bởi vì họ đã sử dụng biện pháp tránh thai sau khi kết hôn và dường như việc tránh thai này không thành công 100%. 

Đối với Jiansheng, người không có sự chuẩn bị tinh thần, tai nạn này vẫn khiến anh bất ngờ. 

"Bạn có chắc không?" "Hôm nay tôi đến bệnh viện làm xét nghiệm, đúng là tôi có thai."

Vợ tôi ở đầu bên kia điện thoại nói rằng giọng của cô ấy có vẻ không vui bằng Jiansheng. 

Jiansheng hiểu được nỗi lo lắng của vợ. Nếu không có anh ở bên, chắc vợ anh đã mất trí rồi. 

"Không thể là của người khác, chúng ta luôn đeo bao cao su."

Jiansheng thản nhiên nói đùa. 

Người vợ có vẻ tức giận và không nói nên lời hồi lâu. 

“Nếu anh cho rằng nó không phải của anh thì ngày mai tôi sẽ mang đứa bé đi.”

“Không, tôi chỉ đùa thôi, anh không biết là vừa rồi tôi suýt nhảy cẫng lên vì sung sướng đấy.

Tôi sẽ quay lại vào ngày mai. Công việc này được hoàn thành trước thời hạn. "

Jiansheng đã kết hôn được hai năm. Sau khi kết hôn, vợ anh đã bàn với anh về việc tạm thời không sinh con. Thứ nhất, cô ấy không khá giả về tài chính, thứ hai, cô ấy muốn sống hạnh phúc thêm hai năm nữa khi còn trẻ. 

Kiến Sinh năm nay 28 tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh vào làm tại một nhà máy sản xuất thiết bị phát điện. Ngày nay, thủy điện nhỏ ở nông thôn đang phát triển nhanh chóng, lợi nhuận của nhà máy rất tốt. Hai năm qua, hai vợ chồng không chỉ trả hết khoản vay mua nhà mà còn có một ít tiền trong tài khoản. Jiansheng lúc này cũng nghĩ rằng đã đến lúc cân nhắc việc sinh con. 

Nhà máy điện nơi chúng tôi mua thiết bị phát điện lần này không lớn lắm, việc lắp đặt thiết bị cũng không quá rắc rối. 

Từ lắp đặt đến vận hành chỉ mất hơn nửa tháng một chút, không giống như các nhà máy điện lớn và vừa, có khi phải mất một hoặc hai tháng. 

Bữa tối khá thịnh soạn, Jiansheng nói đùa rằng đây là bữa tối cuối cùng. 

Chủ tịch nhà máy điện chỉ trích anh ta đã nói điều gì đó không may mắn. Đáng lẽ anh ta nên hoan nghênh Jiansheng và những người khác đến hướng dẫn kỹ thuật. Anh ta nói sai và bị phạt uống ba ly rượu. 

Jiansheng không phải là người uống rượu giỏi. Sau ba ly rượu, anh không hiểu mình đang nói gì. 

Ăn tối xong, nhà máy điện cử xe đến sắp xếp cho họ nghỉ tại một khách sạn trong quận, buổi tối còn có chương trình giải trí. 

Vì chủ tịch hội đồng quản trị phải vào thành phố có việc, gia đình cũng ở thành phố nên buổi tối lái xe về thành phố. 

Jiansheng nóng lòng muốn về nhà nên đã quá giang. 

"Ngươi dù sao cũng là thanh niên, nhịn được hơn nửa tháng rồi phải không?" vị chủ tịch 40 tuổi mỉm cười nói. 

Kiến Sinh mỉm cười không trả lời. 

Nhưng lòng tôi đang nghĩ đến không khí ấm áp ở nhà, cảm giác được ôm vợ trong vòng tay, lòng tôi thấy thật ngọt ngào. 

Vợ anh là Xiao Min kém anh một tuổi. Cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé rất đức hạnh, làm nhân viên bán hàng trong một công ty viễn thông. 

Cách đây hai năm, khi yêu nhau, chúng tôi đã phá thai. Lúc đó chúng tôi chưa có điều kiện kết hôn và cũng không có nhà. 

Kể từ đó, cả hai đều thực hiện các biện pháp tránh thai. 

Trong thời gian không an toàn, tất cả học sinh đều phải đeo bao cao su và cho đến khi kết hôn vẫn sử dụng các biện pháp tránh thai để quan hệ tình dục. 

Vợ tôi không đẹp lắm nhưng đôi mắt giống đôi mắt nhỏ của Ngô Thiến Liên, nhìn khá thích mắt. 

Sau khi kết hôn, dưới ảnh hưởng của tình yêu, vợ anh trở nên bụ bẫm, ngực và mông to, làn da trắng nõn mềm mại trong suốt như pha lê khiến Jiansheng rất hài lòng. 

Ngay cả khi ngồi trên xe, nhớ lại cảm giác ôm vợ mềm mại và ấm áp trong tay, phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc. 

Chiếc xe chạy vào ban đêm với đèn pha bật sáng. 

Phải mất hai giờ để đi từ quận đến thành phố. 

Jiansheng muốn gọi cho vợ và nói với cô ấy rằng anh ấy đang về nhà, nhưng tiếng rung của xe quá lớn và âm thanh không thể nghe rõ. Jiansheng từ bỏ ý định gọi điện và lặng lẽ quay lại để tạo bất ngờ cho vợ. 

Những tình tiết tiếp theo có quá nhiều điểm tương đồng, tôi không có cách nào viết lại những hướng đi tương tự của câu chuyện. 

Cũng như có nhiều cách để đi từ nơi này đến nơi khác nhưng điểm xuất phát thì giống nhau. 

Về đến nhà, Kiến Sinh xem thời gian trên điện thoại, lúc này đã là 11 giờ tối. 

Kiến Sinh vẫn không nhịn được muốn gọi điện cho vợ. Anh nhìn lên cửa sổ tầng bốn. Đèn trong phòng khách và phòng ngủ đều bật sáng. Anh nghĩ chắc vợ mình đã xem bộ phim truyền hình hay nào đó và chưa nghỉ ngơi. 

Phòng ngủ đã được sắp xếp lại nhiều năm trước. Tường được sơn màu cam, ga trải giường được thay bằng những chiếc gối màu đỏ hồng. Khi bước vào phòng ngủ, bạn có thể cảm nhận được bầu không khí lãng mạn, ấm áp và gợi cảm. Xiao Min rất thích bầu không khí này. 

Có lần Xiao Min ôm Jiansheng khỏa thân và nói, nếu một ngày nào đó anh phản bội tôi, anh nhất định sẽ không cho phép người phụ nữ đó ngủ với chúng tôi, nếu không tôi sẽ giết anh. 

Jiansheng hôn Xiao Min và nói: "Sao anh có thể phản bội em? Em thật tốt, em là tất cả đối với anh." 

Xiao Min đã khóc và nói rằng chiếc giường này là nhân chứng cho sự đoàn kết của chúng ta, và cô ấy sẽ bảo vệ sự trong sạch của chiếc giường này ngay cả bằng mạng sống của mình. 

Tiểu Mẫn, vợ yêu của anh, em thật dễ thương. Giờ phút này em đang một mình nép mình trên chiếc giường đỏ của chúng ta, mong chồng em trở về phải không? Anh về rồi vợ ơi

Jiansheng vẫn cất điện thoại di động. Anh muốn làm cô ngạc nhiên, chờ xem khoảnh khắc cô mở miệng kinh ngạc rồi liều mạng lao vào vòng tay anh và hành động như một cô gái quyến rũ. 

Jiansheng lặng lẽ dùng chìa khóa mở cửa. Vợ anh vẫn chưa ngủ. Vợ anh thường khóa cửa trước khi đi ngủ nên Kiến Sinh phải gõ cửa. 

Kiến Sinh vừa mới cởi giày, muốn thay dép lê. Không ngờ trong tủ giày lại có một đôi giày da nam. 

Tim Kiến Sinh đột nhiên thắt lại. Đã muộn thế này sao còn có đàn ông trong nhà? Kiến Sinh nhẹ nhàng di chuyển, dựa vào tường lén lút nhìn vào phòng khách. 

Cấu trúc của ngôi nhà càng thuận lợi cho việc che giấu của Jiansheng. Có một lối đi ngắn vào cửa, với phòng ăn, nhà bếp và phòng tắm ở bên trái, phòng làm việc của anh ở bên phải, sau đó là phòng khách và phòng ngủ ở bên phải phòng khách. 

Phòng ngủ nằm cạnh phòng làm việc và có chung ban công rộng rãi. 

Không có ai trong phòng khách. 

Nhưng trên sàn cạnh ghế sofa là đống áo ngực, bộ đồ ngủ và đồ lót nam của vợ anh. 

Kiến Sinh lập tức bối rối! Ngoại tình! Ngoại tình hay hiếp dâm? Cửa phòng ngủ hé mở, giọng nói của vợ tôi và một người đàn ông vang lên từ phía sau. 

Jiansheng đang định xông vào bắt kẻ phản bội nhưng lại phát hiện mình không đủ can đảm. 

Vậy nếu bạn bắt gặp ai đó trên giường thì sao? Nếu sự việc này xảy ra, tôi vẫn có thể ngẩng cao đầu trước đơn vị công tác và người quen chứ? Jiansheng lặng lẽ bước qua phòng làm việc và đi tới ban công. Rèm cửa không được che kín, để lại một khe hở ở chân cửa sổ. 

Người phụ nữ khỏa thân trong phòng ngủ là vợ anh. Người đàn ông không biết cô ấy, nhưng cô ấy trông bằng tuổi anh ấy và cao hơn anh ấy. 

Người vợ cảm thấy thật thoải mái trong vòng tay của người đàn ông. Vợ nói: Dù thế nào đi nữa, anh cũng không được làm chuyện đó trên giường của chồng tôi.

Người đàn ông ôm vợ và nói: “Anh chỉ muốn em cảm thấy dễ chịu hơn thôi”.

Giọng người vợ nhẹ nhàng nói: “Chúng ta như thế này thì tôi đã thấy rất có lỗi với chồng rồi. Nếu anh ngủ trên giường của chồng tôi thì chỉ khiến tôi thêm tội lỗi mà thôi.”

“Được rồi, chúng ta quay lại phòng khách thôi.”

Người đàn ông bế vợ và rời khỏi phòng ngủ. 

Lúc này, trong lòng Kiến Sinh tan nát, kèm theo đó là cảm giác đau lòng tột độ. 

Anh ta thà rằng vợ mình bị cưỡng hiếp, nhưng thực tế không phải vậy. Vợ tôi đã lừa dối tôi, vợ tôi đã phản bội tôi! Vợ tôi lúc này đã thuộc về người khác nhưng có lẽ cô ấy không nhận ra rằng mình đã mất tôi mãi mãi. 

Gia đình xinh đẹp và ấm áp này không còn tồn tại nữa. 

Phòng làm việc tối tăm, Kiến Sinh mở hé cửa, có thể nhìn rõ phòng khách. 

Người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, ngậm vú vợ vào miệng. 

Người vợ ngồi lên người đàn ông, ôm mặt người đàn ông nói: "Trí Lâm, anh có thể hứa với em không? Hôm nay là lần cuối cùng, đừng đến với em nữa."

Người đàn ông nhổ núm vú của vợ ra: "Chúng ta không phải rất hạnh phúc sao? Anh không muốn chuyện này kết thúc."

Người vợ nói: "Anh cũng phải nghĩ đến em. Em là phụ nữ đã có chồng. Em yêu chồng em và yêu gia đình này. Anh không thể hủy hoại em được".

Người đàn ông không biết xấu hổ nói: “Em gọi anh là chồng, anh sẽ hứa với em.”

Người vợ làm điệu bộ trong vòng tay nam nhân, chỉ vào chóp mũi anh ta nói: “Nếu anh không hét lên, cả đời em chỉ có một người chồng, chứ không phải anh”.

Người đàn ông có chút khó chịu: “Đừng nhắc đến chồng cô nữa, thật đáng thất vọng.

Hãy để tôi làm điều đó thêm vài lần nữa tối nay, và từ nay chúng ta sẽ quay lại như cũ. "

Người vợ thực sự đã nói rất gian xảo: "Anh có thể đến bao nhiêu lần nữa? Tối nay tôi sẽ đãi anh một bữa tối thịnh soạn. Anh muốn gì tôi cũng sẽ làm."

Người vợ rên rỉ và vặn vẹo người đàn ông.

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! Người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy có phải là người vợ mà tôi từng vô cùng yêu quý và trân trọng? Người đàn ông vô liêm sỉ này thực sự muốn qua đêm ở đây. Hãy ra khỏi đây ngay bây giờ! Jiansheng lấy điện thoại di động ra và bấm vào số điện thoại cố định của Gia Bảo. 

Tiếng chuông điện thoại ngọt ngào làm gián đoạn mối quan hệ “tình dục” giữa cặp đôi lừa dối. 

Người vợ định đứng dậy nghe điện thoại nhưng người đàn ông nói: kệ anh ta đi. 

Người vợ nói không, chắc là số điện thoại của chồng tôi. 

Người đàn ông bế vợ lên và đi tới chỗ điện thoại. 

Vợ tôi nói, đừng di chuyển khi tôi trả lời điện thoại. 

Người vợ nhấc máy trong khi một tay quàng qua cổ người đàn ông. 

Kiến Sinh đóng chặt cửa lại. Khả năng cách âm của ngôi nhà vẫn rất tốt. Jiansheng không lo lắng vợ có thể nghe thấy giọng nói của mình. 

"Em yêu, em đã ngủ chưa?" Jiansheng hạ giọng và cố gắng hết sức để che giấu sự tức giận của mình. 

"A, tôi sắp đi ngủ rồi, chồng tôi có nhớ tôi không?" Jiansheng lắng nghe những lời trìu mến của vợ. Bình thường toàn thân hắn sẽ cảm thấy tan chảy, nhưng lúc này, hắn lại cảm thấy khó chịu đến mức suýt nữa nôn ra bụng. 

“Anh đang làm gì thế, còn chưa ngủ à?” Kiến Sinh nói.

"Tôi vừa xem TV xong, chuẩn bị đi tắm rồi đi ngủ."

"Được rồi, dọn dẹp đi. Tôi sẽ về nhà sớm."

Dừng một chút, Kiến Sinh đoán có lẽ vợ mình đã choáng váng. Cô ấy nói: "Được rồi, tôi đợi anh. Bây giờ tôi đi tắm."

Kiến Sinh cúp điện thoại, hé cửa ra, chỉ thấy người đàn ông đang vội vàng mặc quần vào. Trước khi kịp mặc chúng vào, anh đã lao ra ngoài. 

Người vợ gọn gàng nhặt đồ lót và bộ đồ ngủ lên, đi vài bước rồi quay lại, lấy trong thùng rác ra một gói giấy vệ sinh lớn rồi bước vào phòng tắm. 

San Jiansheng bước ra khỏi phòng làm việc và cảm thấy cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô của kẻ ngoại tình và người phụ nữ, khiến anh khó thở. 

Anh lấy chai rượu trong tủ ra, mở nắp và uống một hơi hết nửa chai. 

Kiến Sinh bình thường không uống rượu. Anh ấy giữ chai rượu này ở nhà để tiếp đãi khách. 

Rượu mạnh đi qua cổ họng cay nồng, đốt cháy dạ dày. 

Mới đi được hai bước, Jiansheng đã nôn mửa. Anh ta ôm lấy chiếc ghế sofa nơi vợ vừa quan hệ và nôn ra chất bẩn khắp ghế sofa. 

Kiến Sinh loạng choạng bước vào phòng ngủ, gần như là nơi duy nhất có chút sạch sẽ. Anh nhớ tới lời vợ anh đã nói trước đó: “Nếu một ngày nào đó anh phản bội tôi, anh nhất định sẽ không cho phép người phụ nữ đó ngủ trên giường của chúng ta, nếu không tôi sẽ giết anh.”

Lúc này, hắn thật sự muốn giết người, nhưng lại không thể giết người. 

Chiếc chăn bông màu hồng trên giường vẫn toát lên vẻ ấm áp quyến rũ. Theo quan điểm của Jiansheng, đó chỉ đơn giản là máu, máu bẩn từ kỳ kinh nguyệt của vợ anh. Thật là kinh tởm vào lúc này. 

Anh cởi chăn, gối và ga trải giường màu đỏ máu trên giường rồi ném tất cả ra khỏi phòng ngủ. Rồi anh nhìn thấy những bức ảnh cưới treo phía trên đầu giường ghi lại những khoảnh khắc ngọt ngào. Nó giống như cảnh một cô gái điếm và khách hàng của cô ấy vui vẻ. 

Có phải là một gái điếm đang chế nhạo sự thiêng liêng của hôn nhân? Chẳng lẽ là con khốn lừa dối cười nhạo chồng mình, định mệnh làm một tên khốn nạn? Đồ khốn! Jiansheng đấm mạnh vào đầu Xiao Min trong bức ảnh. 

Trong ảnh không có kính nhưng trên tay có vết máu. 

Kiến Sinh đã khóc! Xiao Min bước ra khỏi phòng tắm và ngửi thấy mùi rượu khắp phòng. Anh nhìn thấy ghế sofa đầy chất nôn mửa, chăn bông và gối bị vứt ra ngoài. Anh cảm thấy hơi sợ hãi và không biết ai đã đến nhà. 

Tiểu Mẫn bước vào phòng ngủ thì thấy chồng mình đang ngủ trên giường, say sưa trong đau đớn, mu bàn tay dính đầy máu chưa đông lại. 

"Chồng, anh bị sao vậy? Anh thế này à?" Nhìn chồng chảy máu, lòng Tiểu Mẫn đau thắt. “Sao hôm nay anh lại uống rượu thế này, chồng?” Kiến Sinh rên rỉ đau đớn. 

Tiểu Mẫn mang chậu nước rửa sạch vết máu trên tay Kiến Sinh, sau đó lấy một ít rượu bôi lên vết thương. 

Ở nhà không có gạc để băng bó nên Xiao Min đã tự cắt một chiếc quần lót của mình và băng bó cho Jiansheng. 

Tiểu Mẫn lại đi lấy nước, lau mặt và chân cho Kiến Sinh, cởi quần áo của chồng rồi đắp chăn cho anh ta. 

Tôi còn pha một tách trà đặc với mật ong rồi đặt trên bàn cạnh giường ngủ của chồng. Tất cả điều này đã được thực hiện rất gọn gàng. 

Xiao Min là một người phụ nữ có năng lực. Ngay cả bạn bè của Jiansheng cũng khen ngợi khả năng của Xiao Min. 

Jiansheng sau khi nghe điều này cũng rất tự hào: "Gia đình tôi không phải là gia đình nếu không có Tiểu Min. Nếu không có Tiểu Min, tôi không phải là người."

Bạn tôi nổi da gà sau khi nghe điều này. 

Đã hơn 12 giờ sau khi Tiểu Mẫn lau sạch vết bẩn mà Kiến Sinh nhổ trên ghế sofa. 

Xiao Min lại nhìn chồng mình. Anh đã ngủ say, vẻ mặt bình thản, không còn đau đớn nữa. Tiểu Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu không, Xiao Min đã gọi xe cấp cứu.

Khi trời gần sáng, Tiểu Mẫn tỉnh dậy một lần. Bởi vì Kiến Sinh say rượu nên đèn không tắt.

Xiao Min liếc nhìn chồng mình. Anh quay lưng về phía cô và vai anh co giật như thể anh đang khóc. Sau đó anh cúi xuống nhìn vào mặt Kiến Sinh. Không ngờ mặt Kiến Sinh lại đầy nước mắt.

"Em yêu, sao em lại khóc?" Xiao Min lắc vai Jiansheng. Jiansheng phớt lờ vợ. Xiao Min suy nghĩ một lúc, chắc là do rượu. Sẽ ổn thôi khi anh ấy tỉnh dậy. 

Thế là tôi lại ngủ. 

Buổi sáng, Tiểu Mẫn mua sữa đậu nành và bánh bao, chiên một quả trứng rồi đặt lên bàn. 

Như thường lệ, Tiểu Mẫn hôn chồng vẫn đang ngủ say rồi hét lên: "Chồng lười biếng, dậy đi làm rồi. Đồ ăn để trên bàn, em đi làm đây."

Xiao Min đã thay trang phục đi làm, trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Công việc của cô là thu tiền điện thoại ở phòng kinh doanh hoặc xử lý các dịch vụ viễn thông khác. Không thể phủ nhận rằng môi trường làm việc rất tốt. Một môi trường như vậy giúp con người dễ dàng duy trì được tâm trạng vui vẻ. Phụ nữ hạnh phúc trông rất hấp dẫn. 

Sau giờ làm việc, Tiểu Mẫn mua một cân tôm và chuẩn bị nấu món tôm mà chồng cô yêu thích. 

Khi về đến nhà, tôi thấy chiếc ghế sofa không còn như ban đầu nữa. Chồng tôi đang ngơ ngác ngồi trong phòng làm việc, chiếc gạt tàn chất đầy tàn thuốc lá màu vàng.

Tiểu Mẫn hôn lên tóc chồng, hỏi: "Chồng em thấy khỏe hơn chưa? Hôm qua anh ấy uống nhiều như vậy, lo lắng cho em."

Kiến Sinh còn đang ngơ ngác, Tiểu Mẫn lại hỏi: "Anh xã, sofa anh đã đổi chưa? Thì ra cái kia vẫn tốt."

Kiến Sinh nói, giọng có chút lạnh lùng. 

"Cái ghế sofa đó có mùi quá nên tôi đã thay nó."

"Anh có rất nhiều tiền phải không? Anh chỉ nôn ra nó khi say. Chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi."

“Nếu không lau chùi được thì chiếc ghế sofa đó sẽ không bao giờ được lau chùi sạch sẽ”.

Giọng của Kiến Sinh nghe như ma bị nhốt trong tivi. 

Tiểu Mẫn thầm nghĩ, sao hôm nay chồng mình lại cư xử kỳ lạ như vậy? Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ nấu ăn trước và đặt câu hỏi sau khi ăn xong. 

Chắc chồng tôi bị kích thích bởi điều gì đó. 

Khi bước vào bếp, tôi thấy một chiếc máy giặt mới được đặt ở cửa phòng tắm. 

Tiểu Mẫn lúc này nhịn không được, đột nhiên nổi giận. 

"Chồng ơi, hôm nay sao anh điên thế? Anh muốn mua máy giặt mới!" "Ừ, tôi đã mua một cái mới."

Kiến Sinh nhìn thấy Tiểu Mẫn tức giận, không khỏi tức giận: “Ta nói cho ngươi biết, từ nay quần áo của chúng ta sẽ giặt riêng, máy giặt cũng sẽ tách riêng.”

"Tại sao?" Trong lòng Tiêu Mẫn đột nhiên có dự cảm không lành: "Anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục à?" "STD? Vâng, tôi mắc STD!" “Anh…” Tiểu Mẫn gần như khóc: “Anh là gái điếm ở bên ngoài à?” Jiansheng phớt lờ vợ và quay lại trạng thái choáng váng trước đó. 

"Này, cô là gái điếm à? Cô định phá hoại gia đình chúng tôi à?" Jiansheng quay lại, nhìn Xiao Min với ánh mắt kỳ lạ: "Gái mại dâm nhất định phải quan hệ tình dục. Bạn có bị bệnh không? Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng mình không truyền bệnh STD này cho tôi?" Sau khi Xiao Min hét lên điều này, anh ấy cảm thấy yếu đuối. Chẳng lẽ Zhilin bị bệnh lây truyền qua đường tình dục? Si Xiaomin bối rối và không có manh mối. 

Chồng cô thực sự không phủ nhận việc anh ta mời bán dâm, điều mà cô không thể chấp nhận bằng bất cứ giá nào. 

Ngoài ra - liệu cô ấy có thể bị bệnh và truyền bệnh cho chồng không? --bầu trời! Nếu như vậy, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà thì tôi cũng không thể trốn thoát được! Ngoài ra còn có một số điều không thể giải thích được đang gặm nhấm thần kinh hỗn loạn của Xiao Min. 

Sau khi chồng tôi về, anh như trở thành một người khác. Những món anh nấu thật khó tin và không thể hiểu nổi. Anh và chồng thậm chí không thể giao tiếp với nhau bằng lời nói... Xiao Min không biết anh nấu món ăn như thế nào. Anh không những không bỏ ớt mà còn quên thêm muối. 

Sau khi dọn ra bàn, tôi lấy lại và cho vào nồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Xiao Min, Jiansheng nhìn Xiao Min bằng ánh mắt kỳ lạ - ánh mắt này khiến trái tim Xiao Min run rẩy - "Em đang rất bối rối phải không?" Tiểu Mẫn liếc nhìn Kiến Sinh, tức giận nói: "Đúng vậy, ta tức giận, ta hận ngươi!" Có lẽ dùng sự tức giận để che đậy sự hỗn loạn trong lòng anh là cách tự nhiên nhất vào lúc này. 

Tiểu Mẫn không biết mùi vị bữa ăn này thế nào. 

Chồng tôi ăn xong lại quay vào thư phòng ngồi thẫn thờ. 

Tiểu Mẫn dọn bàn xong, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. Có một trận đấu bóng đá trên TV. Cô ấy chưa bao giờ xem bóng đá và không thể hiểu được nó. 

Buổi chiều trước khi đi làm, Tiểu Mẫn gọi điện cho Zhilin. 

Zhilin trả lời điện thoại và thì thầm: "Chờ một chút."

Ngay khi đến nơi an toàn, Zhilin bắt đầu nói chuyện thoải mái. 

"Em yêu, anh nhớ em."

“Đừng nói vớ vẩn.

Tôi có vài điều muốn hỏi bạn. "

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Hôm qua cô có gặp chồng tôi khi rời đi không?" "Không, lúc rời đi tôi không gặp ai cả. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Chồng tôi về có vẻ lạ lùng. Tôi không rõ chuyện gì đã xảy ra. Tôi muốn hỏi."

"Sao lại kỳ lạ thế?" "Tối qua tôi say rượu về nhà và khóc suốt đêm.

Hôm nay tôi đã thay ghế sofa ở nhà và mua một chiếc máy giặt mới. Tôi rất tức giận. "

“Anh không hỏi anh ấy tại sao à?” "Nếu là ngươi nói, hắn nói hắn mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, bộ dáng rất tự tin, ta muốn giết hắn."

"Chồng cô khá thành thật. Anh ấy bị bệnh ở ngoài à?" "Tôi nghi ngờ anh ta là gái mại dâm.

Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi phải đi làm. "

Còn một điều nữa đè nặng trong lòng Xiao Min, đó là liệu cô có mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục hay không - điều này không chỉ liên quan đến sự an toàn của đứa trẻ mà còn liên quan đến việc tiết lộ mối quan hệ của cô với Zhilin.

Zhilin hình như không phải là người trong sáng như vậy, cô cũng không yên tâm như vậy đối với anh. 

Lần đầu tiên cô làm điều đó với anh là hai tháng trước. 

Khi đó, một người bạn học cũ đi làm xa thành phố đã kiếm được nhiều tiền và về thăm họ hàng. Anh muốn tổ chức một buổi họp lớp để các bạn cùng lớp cũ tụ tập.

Xiao Min không liên lạc nhiều với các bạn cùng lớp ở trường cấp hai, nhưng anh vẫn nhận được cuộc gọi. 

Trong buổi họp lớp đó, cô đã gặp Zhilin. 

Zhilin là bạn cùng lớp của Xiao Min ở trường cấp hai. Anh ấy đẹp trai và cao ráo. Xiao Min, người mới bắt đầu yêu, thực sự đã yêu Zhilin một cách bí mật. Tuy nhiên, xung quanh Zhilin lúc đó có rất nhiều cô gái, còn Xiao Min chỉ là một cô bé bình thường. Cô ấy hoàn toàn không lọt vào tầm mắt của Zhilin. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi không bao giờ gặp lại Zhilin nữa. 

Nhìn thấy Zhilin lần này, Xiao Min, người đã kết hôn và yêu chồng sâu đậm, vẫn có chút phấn khích. Khi Zhilin nhìn thấy Xiao Min, Xiao Min có thể cảm thấy trong mắt Zhilin hiện lên một tia kinh ngạc. 

Trong bữa ăn, Xiao Min, người chưa bao giờ uống rượu, không thể cưỡng lại việc Zhilin cố gắng uống rượu nhiều lần nên đã uống rượu với Zhilin. 

Sau này, các bạn học cũ thuê phòng hát và thay phiên nhau hát. Xiao Min hát không hay và chưa bao giờ yêu cầu bài hát nào. 

Zhilin mời Xiao Min khiêu vũ. 

Trước đây Xiao Min cũng đã nhảy nhưng ở cạnh Zhilin lại có cảm giác khác. Dù không tiếp xúc nhiều nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng ấm áp từ cơ thể anh tỏa ra bên ngoài. 

Và khi Zhilin ôm cô chặt hơn, cô đột nhiên có cảm giác như mình đang mơ. 

Cô cảm thấy xấu hổ nhưng không còn sức để nói không. 

Sau buổi biểu diễn, Zhilin gọi taxi đưa Tiểu Min về nhà. Trên xe, Zhilin nắm tay Tiểu Mẫn. Xiao Min bằng lòng với động thái không rõ ràng này nên Zhilin đã nói với tài xế về một địa điểm khác, và chiếc taxi đã đưa Xiao Min về nhà Zhilin. 

Vợ của Zhilin đang sống ở nhà bố mẹ đẻ do bị giam giữ nên Zhilin ở nhà riêng và say mê cơ thể của Xiao Min. 

Đang trên đà bị lừa dối, Tiểu Mẫn cũng đau đớn giằng co trong lòng. Tình yêu của cô dành cho chồng cuối cùng đã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sự mới lạ và hứng thú do cuộc tình mang lại. 

Về đến nhà, chị khóc cay đắng vì sự sa ngã của mình, vì mình và vì chồng. 

Lần đó cô không đeo bao cao su. Nếu Zhilin bị bệnh, nó có thể đã truyền sang cô ấy. 

Khi đang làm việc, Xiao Min nói với anh rằng anh cảm thấy khó chịu trong bụng và muốn đến bệnh viện. 

Người quản lý là một người chị rất hay nói. Cô biết Tiểu Mẫn có thai nên nói với Tiểu Mẫn: Đến bệnh viện xong hãy về nhà, buổi chiều đừng đến. 

Cô đã đến trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em để xét nghiệm STD và kết quả là bình thường. Xiao Min cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lòng cô chưa hẳn đã thoải mái. Mặc dù cô có thể tự tin yêu cầu Jiansheng giải thích và ăn năn về hành vi mại dâm của mình, nhưng cô vẫn chưa quyết định nên đối phó với Jiansheng như thế nào. 

Cô thậm chí còn nghĩ đến việc ly hôn. 

Trên đường về nhà, Zhilin gọi điện. 

Zhilin nói: “Tiểu Mẫn, em hãy đến bệnh viện kiểm tra.”

Tiểu Mẫn nói: “Anh đang kiểm tra cái gì?” Zhilin nói: “Là bệnh lây truyền qua đường tình dục, tôi vừa đến bệnh viện kiểm tra, tôi mắc bệnh, tôi không có quậy phá bên ngoài, anh cũng không truyền cho tôi.”

"Tôi không bị bệnh."

Tiểu Mẫn có chút tức giận. 

Zhilin nói, tôi không có ý đổ lỗi cho bạn, tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn. 

Đi kiểm tra nó đi. 

Tiểu Mẫn sốt ruột nói với Zhilin: “Tôi vừa mới từ trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em đi khám, không có bệnh gì cả.

Ai biết bạn mắc bệnh lãng mạn ở đâu? "Xiao Min cúp điện thoại mà không nói lời tạm biệt. Zhilin gọi thêm vài lần nữa nhưng Xiao Min không trả lời. 

Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì từ giờ trở đi sẽ là một cuộc nghỉ ngơi hoàn toàn. 

Có rất nhiều điều trong đầu Wu Jiansheng đến nỗi anh phải dùng bút để sắp xếp chúng. 

Anh liệt kê ra giấy những suy nghĩ phác thảo, 1. Ly hôn; 2. Phân chia tài sản; 3. Trẻ con... Anh ta vẽ một dấu hỏi lớn đằng sau đứa trẻ. 

Ly hôn là điều chắc chắn. Một khi cô đã quyết tâm, trong lòng anh, cô không còn là vợ anh nữa. Cô ấy làm gì là việc riêng của cô ấy. 

——Điều này ít nhất có thể làm tê liệt bản thân và khiến bạn bớt đau đớn hơn. 

Chỉ nghĩ đến việc ly hôn thôi cũng khiến anh đau lòng và cảm thấy như mất cả thế giới. 

Nếu không có sự phản bội của cô, nếu ông trời cho anh lựa chọn: hoặc xin ăn với Xiao Min, hoặc bỏ rơi Xiao Min để trở thành thần, anh sẽ không ngần ngại chọn ở bên Xiao Min. 

Khi bạn quyết định ly hôn, bạn sẽ thấy sự kết thúc của cuộc hôn nhân của mình, được đánh dấu bằng từ “tuyệt vọng”. 

Về cơ bản anh chắc chắn rằng đứa trẻ không phải của anh. Vợ chồng anh đã thực hiện các biện pháp tránh thai và không gặp tai nạn nào trong 2 năm qua. Tại sao anh lại có thai ngay khi vợ ngoại tình? Cho dù có 10.000 khả năng đó có thể là con của chính cô ấy thì tôi cũng khó chấp nhận được suy nghĩ rằng tinh dịch của người đàn ông khác đã xâm chiếm tử cung của mẹ cô khi mang thai đứa con này. Nó sẽ luôn mang lại cho mọi người cảm giác là một con lai. 

Hãy để mẹ nó quyết định số phận của đứa trẻ này. 

Anh quyết định làm hòa với Xiao Min. Suy cho cùng, Xiao Min đã cho anh khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời. Anh sẵn sàng cho cô thêm ba ngày nữa. Nếu cô có thể chủ động lên tiếng, anh sẽ không truy cứu việc cô có lỗi và tài sản sẽ được chia đều. 

Nếu cô bướng bỉnh bướng bỉnh thì anh không cần phải khách sáo nữa, anh muốn làm gì thì làm. 

Cô ấy là người có lỗi. Cho dù cô có dám trơ tráo phủ nhận sự thật mà chính mắt anh nhìn thấy thì đứa trẻ vô tội cũng sẽ có bằng chứng không thể chối cãi. 

6. Hôm nay vợ tôi về nhà sớm. 

Kiến Sinh hỏi: “Hôm nay anh không đi làm à?” Vợ anh đi dép vào và nói: “Em xin nghỉ phép.”

“Được nghỉ phép không ở nhà thì hẹn hò với ai?” "Tôi muốn hẹn hò với bạn!" Người vợ lấy kết quả xét nghiệm của bệnh viện ném cho chồng: “Anh nhìn kỹ đi, vợ anh không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục.”

Kiến Sinh liếc nhìn phiếu xét nghiệm của bệnh viện rồi đưa lại cho vợ. 

"Trông cậu có vẻ rất lo lắng."

Người vợ ngồi xuống cạnh chồng và nói với chồng: “Em hơi lo lắng vì đang mang thai đứa con”.

Người vợ lại phàn nàn với chồng: “Anh chẳng quan tâm gì đến con tôi cả. Anh không muốn hỏi sao?” “Được,” Kiến Sinh nói, “Vậy để tôi hỏi.

Đứa bé này là của tôi phải không? "Tiểu Mẫn không ngờ chồng mình lại hỏi vấn đề như vậy, trong lòng không khỏi có chút khó chịu! "Ý anh là gì? Đây là con của ai nếu không phải của anh?" Kiến Sinh không muốn nói rõ ràng. Câu nói này khiến vợ anh phải chậm rãi suy nghĩ. 

Anh ngừng nói và nhìn chằm chằm vào TV. 

Xiao Min lật mặt Jiansheng lại và yêu cầu anh nhìn mình. 

"Chồng, anh thật sự đi chơi gái điếm à?" Jiansheng quay người sang một bên và nghiêm túc nhìn Xiao Min. 

Anh muốn nói chuyện với vợ về những vấn đề như sự phản bội. 

"Bạn sẽ nghĩ gì nếu tôi là gái điếm ở bên ngoài hoặc nếu tôi có một phụ nữ ở bên ngoài?" "Khi đó tôi sẽ rất đau lòng và tổn thương."

“Nếu người phụ nữ lừa dối chồng mình, người đàn ông đó cũng sẽ rất đau lòng và tổn thương”.

“Em biết…” Tiểu Mẫn nhu mì dựa vào chồng, nước mắt trào ra. 

Cô gần như đã nói “Em xin lỗi” với chồng nhưng cô không thể. Một khi cô ấy đã nói điều đó, không có cách nào quay lại. 

"Lão công, em rất sợ hãi, sợ anh sẽ rời xa em, em thật sự không thể sống thiếu anh."

"Đạo đức giả!" Kiến Sinh than thở trong lòng. 

Anh không hiểu sao một người phụ nữ hôm qua có thể giả vờ ngoại tình với người tình giỏi đến vậy mà hôm nay vẫn có thể nói những lời như vậy với chồng mình. 

Xiao Min không thể chịu được bầu không khí như vậy. Cô nghĩ nếu ở lại lâu hơn cô sẽ suy sụp và tiết lộ những bí mật kinh hoàng. 

Cuối cùng cô cũng kìm được nước mắt, lo lắng nói với chồng: “Ngày mai hãy đến bệnh viện.”

Kiến Sinh khó hiểu nhìn vợ: “Em đang nhìn cái gì vậy?” Vợ anh chỉ vào háng anh: “Gặp bác sĩ đi.”

Jiansheng nói: “Tôi không bị liệt dương và xuất tinh sớm, nên chữa bệnh gì?” "Đó là một bệnh lây truyền qua đường tình dục."

Kiến Sinh gần như vui mừng. Hôm qua anh ấy đã nói điều gì đó một cách thản nhiên và vợ anh ấy rất coi trọng điều đó. 

Tuy nhiên, Jiansheng cảm thấy không cần phải bào chữa gì cho vợ mình. 

"Anh yêu, chỉ cần anh còn yêu em thì em vẫn sẽ là người vợ tốt của anh, anh biết không? Anh sẽ nấu ăn."

Tiểu Mẫn dịu dàng hôn lên trán chồng rồi nói. 

Vợ anh ta giống như đã tha thứ cho Kiến Sinh, điều này khiến Kiến Sinh cảm thấy rất buồn cười. 

7 Cuối cùng, Jiansheng đã nói điều gì đó vào ban đêm, khiến trong lòng Xiao Min nổi lên một cơn bão dữ dội. 

Buổi tối đi ngủ, Tiểu Mẫn đi tắm, leo lên giường nói với chồng: “Chồng ơi, anh xem bụng em có to ra một chút không?” Vợ anh vén chiếc váy ngủ bằng vải bông màu trắng sữa lên, để lộ thân hình mịn màng và sạch sẽ trước mặt Kiến Sinh. 

Vợ tôi không mặc gì, bộ ngực căng mọng như hai con thỏ trắng nhỏ đang ngủ. Dường như chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức cô ấy còn sống. 

Kiến Thịnh rất quen thuộc với cơ thể vợ mình, nhưng hôm nay dường như vùng kín phủ đầy lông mu mờ nhạt dường như có bí mật nào đó mà anh không muốn anh biết, thực ra có chút kỳ lạ. 

Anh định đưa núm vú của vợ vào miệng nhưng đột ngột dừng lại khi định ngậm lấy. 

Giống như một con chó, anh ta ngoáy mũi và ngửi núm vú của vợ. Vợ ông nói: “Anh ngửi thấy mùi gì thế?” Kiến Sinh nói: “Tôi ngửi thấy mùi hôi.”

"Làm sao có thể? Anh còn chưa hôn em."

“Hẳn là còn sót lại từ ngày hôm qua, ngày hôm kia, hoặc mấy ngày trước,” Jiansheng đẩy vợ ra và nói: “Đi rửa sạch đi. Mùi hôi làm tôi buồn nôn.”

Sắc mặt Tiểu Mẫn tái nhợt, ngơ ngác như một con rối.

Đêm đó, Tiểu Mẫn hầu như không ngủ được. Cô băn khoăn một lúc liệu chồng có nghi ngờ vì cô có thai khi đang sử dụng biện pháp tránh thai hay không. Tôi băn khoăn một lúc liệu chồng tôi có biết điều gì không? Bạn biết được bao nhiêu? Hoặc chỉ nghe một số tin đồn? Có lúc, cô tưởng chồng sắp ly hôn với mình. Cô có nên chết để ăn năn không? …Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, gối của tôi ướt đẫm nước mắt. 

Hôm nay đi làm, Tiểu Mẫn không thể tập trung được. Một khách hàng đã rút 50 nhân dân tệ để thanh toán hóa đơn điện thoại trị giá 40 nhân dân tệ, nhưng cô ấy đã hoàn lại cho anh ta 60 nhân dân tệ. 

Sau đó tôi gọi điện hỏi thăm nhưng bên kia không chịu thừa nhận. 

Xiao Min cảm thấy mình sắp suy sụp. Dường như mọi thứ xung quanh đều quyết tâm làm khó anh.

Khi anh chuẩn bị tan sở, Xiao Min nhận được cuộc gọi từ Zhilin. 

Nếu Xiao Min không bị ám ảnh, cô ấy đã không trả lời cuộc gọi của Zhilin. 

Mặt khác, Zhilin không hề biết gì về tâm trạng hỗn loạn của Xiao Min. 

Anh vui vẻ báo tin vui cho Xiao Min.

“Hôm nay tôi đến bệnh viện để kiểm tra và đoán xem sao? Không có chuyện gì xảy ra cả.

Mẹ kiếp, bệnh viện da liễu nào mà ác độc đến thế! Ai dám mách bạn nếu bạn đi khám hết các bệnh lây truyền qua đường tình dục mà không có gì để phàn nàn? ...Xiao Min, bạn có nghe không? "Xiao Min..." Xiao Min định thần lại: "Này, tôi hỏi cậu, bên ngoài cậu có nói bậy bạ gì không?" "Anh vừa nói vớ vẩn gì vậy? Không, không, làm sao bạn có thể nói những chuyện như vậy ở bên ngoài? Tôi cũng có vợ. Có ổn không nếu vợ tôi biết? "Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?" "Chồng tôi hình như biết điều gì đó, tôi không biết phải làm sao, tôi rất bối rối..." "Đừng lo lắng, em phải bình tĩnh lại, sẽ không sao đâu."

Túi của bạn bây giờ có tiện lợi không? "Tôi đang về nhà."

"Hãy hẹn buổi tối hôm đó và chúng ta hãy phân tích tình hình."

"Tốt nhất chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa, sau này đừng gọi điện cho tôi nữa."

"Ta lo lắng cho ngươi, nếu không tiện ngươi có thể tìm một chỗ thuận tiện, chúng ta chỉ cần nói chuyện điện thoại là được."

Ba Xiaomin cắt ngang cuộc gọi với Zhilin. 

Zhilin không gọi lại nữa. 

Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy một tờ giấy do Jiansheng viết cho chính mình. 

"Xiao Min: Bởi vì thiết bị của trạm điện có vấn đề nên nhà máy đã bảo tôi đến đó ngay, chắc phải mấy ngày nữa mới quay lại.

"Có một số điều tôi vẫn cần phải làm rõ với bạn. Ban đầu tôi muốn cho bạn chút thời gian để nói về chuyện này, nhưng có vẻ như bạn vẫn gặp một số khó khăn.

Hãy để tôi nói cho bạn biết.

"Tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và người đàn ông đó.

Bạn có biết tại sao tôi lại thay chiếc ghế sofa đó không? Bởi vì cậu đã quan hệ tình dục ở đó.

Bạn có biết tại sao tôi lại muốn mua một chiếc máy giặt không? Không phải là tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục mà là quần áo, quần của bạn dính tinh dịch nam giới là bẩn.

Về phần vì sao ngươi phản bội ta, ta không muốn biết. Biết điều đó sẽ chỉ khiến tôi tổn thương nhiều hơn.

“Trong khi anh đi vắng vài ngày, em nên suy nghĩ về việc ly hôn của chúng ta. Trước khi chúng ta ly hôn, anh mong em tạm thời đừng kết giao với người đàn ông đó.

Tôi tin bạn không phải là người không có nguyên tắc nào cả.

"Giang Sinh." Xiao Min cầm lá thư của chồng và ngồi đó hơn hai tiếng đồng hồ. Sau đó, cô gửi tin nhắn cho chồng: “Chồng ơi, em xin lỗi”.

Tôi đồng ý ly hôn. "

Vài ngày sau, khi chồng tôi về, cả hai tỏ ra rất bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra giữa họ.

Xiao Min nói, tối nay tôi sẽ nấu bữa ăn cuối cùng cho bạn.

Kiến Sinh không về ăn tối.

Một vài người bạn độc thân thường tụ tập lại và thay nhau làm chủ tiệc, uống bia trong một khách sạn nhỏ trước nhà máy. Jiansheng nói, hôm nay tôi sẽ là người chủ trì, mời bạn bè uống một ly thật ngon.

Một ông già độc thân lớn hơn Kiến Sinh một tuổi vỗ nhẹ vào vai Kiến Sinh nói: “Ha, nhớ lại những khó khăn thật ngọt ngào phải không?” Jiansheng nói: “Tôi thực sự nhớ những ngày còn độc thân.

Nào, lấy một bát bia và uống. "

Sau khi uống rượu, những kẻ độc thân không còn gì để giải trí nên chỉ chơi bài, đánh bạc ăn tiền.

Đánh bạc không phải là sở thích của Jiansheng. Anh ta đã mất hơn 200 nhân dân tệ trong nửa giờ.

"Các ngươi chơi đi, ta về trước."

Mấy người bạn đi chơi vui vẻ thì có người ngỏ ý cho anh mượn tiền để trả nợ. Ông già độc thân nói, "Được, được, tôi khuyên cậu nên uống rượu và đi điếm, đừng đánh bạc. Sau này Kiến Sinh quay về sẽ phải quỳ trên tấm ván giặt."

"Hahahaha!" Kiến Sinh đã lâu không vui vẻ như vậy. Trong suốt chặng đường, anh ấy nghĩ rằng việc sống độc thân vui vẻ thực sự khá tốt.

Tôi lại quay trở lại xếp hàng đơn! Về đến nhà thì đã 10 giờ.

Người vợ bước ra đón, giúp chồng cởi áo khoác rồi hỏi: “Trông anh có vẻ vui vẻ nhỉ”.

"Ừ, uống rượu với vài người bạn độc thân, tôi có cảm giác như quay lại ngày xưa. 

Tôi sẽ sớm gia nhập hàng ngũ người độc thân! "Hãy để tôi chúc mừng bạn ngày hôm nay."

Đến! "Xiao Min mời chồng ngồi vào bàn ăn.

Trên bàn có ba món ăn, một bát gà, một đĩa cá hấp và một đĩa tôm có hương vị yêu thích của Kiến Sinh.

“Anh vẫn chưa ăn à?” Kiến Sinh hỏi.

"Tôi đã chờ đợi cho bạn."

Tiểu Mẫn rót cho chồng một ly rượu trắng.

Lúc này Kiến Sinh mới nhận ra vợ mình đã ăn mặc rất cẩn thận.

Tóc đã được gội sạch và buộc lại bằng dây buộc tóc. Trước đây Jiansheng từng nói rằng anh thích vẻ ngoài của vợ mình như thể cô ấy vừa mới tắm xong. Nó rất gợi cảm.

Vợ tôi cũng trang điểm trên mặt nhưng lần này dày hơn, hơi giống kiểu trang điểm cô ấy trang điểm khi kết hôn, khiến cô ấy trông tràn đầy năng lượng và quyến rũ.

Hơn nữa, Jiansheng chưa bao giờ nhìn thấy bộ quần áo mà Xiao Min mặc hôm nay. Chắc chắn chúng mới được mua.

Kiến Sinh nhịn không được nói đùa.

"Em đẹp quá, em có hẹn hò à?" “Ừ, tôi đang hẹn hò với cậu.” 

Người vợ mím môi mỉm cười, vuốt lại phần tóc mái trên trán: “Vợ anh xinh đẹp phải không? Tôi đã trang điểm ở một cửa hàng đồ cưới, và chuyên gia trang điểm hỏi tôi sắp kết hôn chưa, và tôi nói, tôi sắp ly hôn.

Các nghệ sĩ trang điểm rất vui mừng. "

Tiểu Mẫn rót cho mình một ly rượu vang đỏ. Rượu vang đỏ trong chai vừa đủ để rót đầy một ly rượu cao.

Tiểu Mẫn mở nắp chai nói: “Mấy ngày nay anh không có ở nhà, lúc rảnh rỗi tôi uống một chút, suýt nữa đã uống hết. 

Anh thích vị rượu đỏ, hãy đến và độc thân vì em. "

Kiến Sinh cũng nâng ly lên: “Giành được tự do.”

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, đáy cốc hướng lên trên.

Tiểu Mẫn cầm ly rượu lên nhấp một ngụm.

"Nào, ăn tôm đi. 

Đây là điều cẩn thận nhất mà tôi từng làm. Nó có vị như thế nào? "Nó rất ngon."

Người chồng nếm thử và khen ngợi chân thành. 

"Vậy thì ăn nhiều đi. Muốn ăn cũng không ăn được nữa."

Tiểu Mẫn nhặt mấy quả lớn cho vào bát của Kiến Sinh. 

Kiến Sinh nhìn thấy hai mắt Tiêu Mẫn rưng rưng, ​​trong lòng có chút khó chịu, liền vùi đầu vào ăn. 

Tiểu Mẫn không ngừng nhìn chồng. Nhìn thấy chồng ăn uống ngon miệng, trên mặt cô hiện lên nụ cười.

Nước mắt lưng tròng nhưng Xiao Min vẫn mỉm cười nhẹ nhàng.

"Tôi no rồi."

Jiansheng không dám nhìn khuôn mặt tươi cười đầy nước mắt của Xiao Min. Anh lấy một tờ giấy và lau miệng. Tiểu Mẫn cầm ly rượu lên nói: “Cùng tôi uống một ly nhé?” "Mẹ kiếp!" Kiến Sinh uống thêm một ly nữa. 

Xiao Min thậm chí còn uống vài ngụm lớn trước khi uống hết ly rượu vang đỏ. 

Tiểu Mẫn đứng lên, có chút không vững.

Tiểu Mẫn nói với chồng đang đến đỡ cô: "Chồng ơi, em hơi say rồi, em muốn chợp mắt một chút. Anh có thể ôm em lần cuối và đưa em lên giường được không?" Kiến Sinh bế vợ lên giường.

Tuy nhiên, Tiểu Mẫn ôm chặt cổ chồng, nhìn kỹ từng đường nét trên khuôn mặt anh. Rồi anh mỉm cười, kéo chồng cô lại gần và hôn lên miệng anh. 

"Chồng ơi, em yêu anh.

Bạn đi xem TV. Hôm nay sẽ có trận đấu bóng đá yêu thích của bạn giữa Argentina và Đức. Hãy để tôi yên. "

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi."

Kiến Sinh giúp vợ đắp chăn cho anh. Khi nhìn thấy tóc Tiêu Mẫn ướt đẫm nước mắt, anh không khỏi rơi nước mắt. 

TV đang chiếu trận đấu bóng đá giữa Argentina và Đức. 

Tiểu Mẫn chưa bao giờ quan tâm đến trận đấu bóng đá, nhưng không ngờ hôm nay lại quan tâm như vậy. Jiansheng phải thừa nhận rằng vợ anh là một người vợ rất yêu anh. Nếu không có chuyện của cô thì anh đã là người đàn ông hạnh phúc như vậy! 9. Tuy nhiên, hôm nay khi xem trận bóng đá, Jiansheng cảm thấy hơi bất an và không thể tập trung vào trận đấu. 

Jiansheng nghĩ có lẽ là do uống rượu. 

Trong thời gian tạm dừng quảng cáo, Jiansheng đã uống nước một lần. 

Sau đó tôi nhớ ra hôm nay Tiểu Mẫn uống nhiều nên tôi pha một tách trà đậm rồi mang vào. 

Tiểu Mẫn yên bình chìm vào giấc ngủ. Những giọt nước mắt chảy từ khóe mắt đến tai anh đã khô nhưng tóc anh vẫn ướt. 

Jiansheng đột nhiên cảm thấy có lỗi với Xiao Min. Xiao Min chưa bao giờ uống rượu, nhưng hôm nay anh ấy đã uống một ly lớn. Thật kỳ lạ là anh ta không say. 

Kiến Sinh nhẹ nhàng đặt trà lên bàn cạnh giường ngủ. Khi nhìn thấy một tờ giấy trên tủ, anh ấy lấy nó ra và đọc. 

Mảnh giấy là do Xiao Min để lại cho anh. 

Chồng yêu, đây là lần cuối cùng em gọi anh như vậy và anh sẽ không bao giờ nghe thấy nữa. 

Mặc dù sự chia ly giữa sự sống và cái chết này đầy đau buồn nhưng lòng tôi lúc này vẫn tương đối bình tĩnh. So với nỗi đau trong lòng, cái chết có lẽ là một lối thoát. 

Tôi rất tiếc cho bạn. 

Nhưng vì lời tỏ tình của anh qua cái chết, xin em hãy tin anh, anh yêu em hơn cả mạng sống của mình. 

Hãy chôn tôi nhân danh chồng bạn và đốt giường của chúng tôi. Tôi sẽ đưa nó lên thiên đường. 

Trong ngăn kéo bàn làm việc của bạn có một lá thư tôi viết cho bố mẹ tôi. Xin hãy chuyển nó cho tôi. 

Ngoài ra còn có một lá thư cho bạn, và tất cả những gì tôi muốn nói đều ở trong đó. 

Nếu bạn vẫn cảm thấy tôi nên giữ chút phẩm giá cuối cùng thì tôi yêu cầu bạn giữ bí mật này và không công khai. 

Tạm biệt chồng. 

Hôm nay bạn ôm tôi và tôi rất hài lòng. Cảm ơn. 

...Khi Xiao Min được đưa đến phòng cấp cứu để cứu hộ, anh ấy đã hôn mê sâu. 

Cha mẹ Tiểu Mẫn vội chạy tới, mẹ Tiểu Mẫn ôm lấy Kiến Sinh, vừa khóc vừa quấy khóc. 

"Anh đã làm gì nhục nhã Tiểu Mẫn? Anh muốn ép chết cô ấy! Đồ vô tâm, Tiểu Mẫn chúng tôi sao có thể đối xử tệ với anh được!..." Cha của Tiểu Mẫn thấy náo động như vậy, liền kéo vợ ra, kéo Kiến Sinh đến cuối lối đi nói chuyện. 

"Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người vậy? Cậu định gây ra chuyện lớn như vậy đấy."

Jiansheng cảm thấy đau khổ và kể cho bố vợ những chuyện đã xảy ra giữa họ. 

"Tiểu Mẫn, bên ngoài nàng có nam nhân..." "Ồ," bố vợ thở dài lắc đầu, "Sao đứa nhỏ này lại ngu ngốc như vậy? Hiện tại chúng ta cần phải cứu Tiểu Mẫn trước, sau này chuyện của con sẽ từ từ giải quyết, được không? Cha biết việc này đối với con có chút khó khăn, nên có thể coi như cứu được một mạng người."

"Bố đừng cẩn thận, Tiểu Mẫn sẽ không sao đâu."

Ông chồng vỗ vai Kiến Sinh, bước lại nói với mẹ Tiểu Mẫn: “Đôi vợ chồng trẻ có chuyện gì đó, là vì Tiểu Mẫn đã làm sai điều gì đó. Đừng đổ thêm dầu vào lửa. Điều quan trọng nhất bây giờ là cứu con gái chúng ta.”

Mẹ Tiểu Mẫn gật đầu, tựa người vào chồng, quai hàm vẫn khẽ run lên vì căng thẳng quá mức.

Cánh cửa phòng cấp cứu mở ra và Xiao Min bị đẩy vào phòng quan sát. 

Bác sĩ gọi Jiansheng và bố vợ đến phòng trực của bác sĩ. 

“Bệnh nhân đã nuốt một lượng lớn thuốc ngủ, hiện đã tạm thời thoát khỏi cơn nguy kịch, nhưng giai đoạn nguy hiểm vẫn chưa qua, cần phải theo dõi và điều trị trong vài ngày.

Bạn làm thủ tục nhập viện trước. "

Jiansheng hoàn tất thủ tục nhập viện và trở về phòng bệnh. 

Xiao Min đang đeo mặt nạ dưỡng khí và trên tay cầm một cây kim treo cổ. 

Thuốc nhỏ từng giọt vào ống truyền, như ghi lại thời gian trôi qua. 

Bố chồng gọi Kiến Sinh ra ngoài. 

"Ngươi trở về nghỉ ngơi đi, chuyện này ta có thể lo được."

"Tốt nhất là tôi nên ở lại đây, tôi không lo lắng."

“Tôi sợ Tiểu Mẫn tỉnh lại sẽ xúc động, sẽ gây bất lợi cho Tiểu Mẫn.

Tốt nhất là cậu nên quay lại. "

"Được, vậy tôi về."

Trời đã khuya khi chúng tôi quay về.

Kiến Sinh tự trách mình quá bất cẩn. Trên thực tế, hành vi của Xiao Min ngày hôm đó không đủ bình thường. Kiến Sinh cũng chú ý tới, nhưng hắn cũng không có nghiêm túc suy nghĩ. 

Anh cho rằng Tiểu Min chỉ muốn để lại ấn tượng sâu sắc cho anh trong cuộc ly hôn. 

Tờ giấy của Tiểu Mẫn vẫn còn để trên tủ đầu giường. 

Kiến Sinh đọc lại lần nữa, không khỏi có chút cay đắng. 

Jiansheng không hề nghi ngờ rằng Xiao Min yêu chính mình, nhưng anh không hiểu tại sao tình yêu của Xiao Min lại thất thường như vậy. 

Không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy có vấn đề giữa họ, cô ấy thực sự đã có thể yêu một người khác. Sau khi sự việc bại lộ, cô lại có thể chuyển giao tình yêu của mình cho chồng, giống như chuyển mạch. 

Có người nói phụ nữ là một cuốn sách không thể đọc được, nhưng giờ anh đã hiểu rồi. 

Jiansheng mở ngăn kéo bàn và tìm thấy hai chiếc phong bì, một cho bố mẹ và một cho chính mình. Trên phong bì có nước mắt, có vài chữ bị nước mắt làm mờ đi. 

Anh định mở bức thư vợ đưa cho, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn không mở ra. 

Anh rất muốn biết trên bánh bao viết gì, lý do tại sao vợ anh lại lừa dối anh, họ yêu nhau đến mức nào, nhưng anh sợ đọc xong sẽ không giữ được bình tĩnh, và bây giờ điều quan trọng hơn hết là để Xiao Min không gặp rắc rối.

Kiến Sinh muốn nghỉ ngơi một lát. Anh ấy sẽ đến bệnh viện vào lúc bình minh và có thể phải canh gác anh ấy trong một ngày. 

Lúc này, bố vợ gọi anh: Đến nhanh đi, Tiểu Mẫn sắp chết rồi! Jiansheng đứng dậy và chạy về phía bệnh viện. 

Không có xe hơi hoặc người đi bộ trên đường vào thời điểm này. 

Khi Shi Jiansheng vội vã đến bệnh viện, các bác sĩ và y tá đang bước ra khỏi phòng bệnh. Bác sĩ nói với Jiansheng rằng huyết áp của cô đột ngột giảm và hiện đã ổn định, nhưng tình hình vẫn chưa lạc quan lắm. Nó phụ thuộc vào việc thể lực của cô ấy có thể giúp cô ấy vượt qua được hay không. 

Mẹ Tiểu Mẫn ngồi sang một bên lau nước mắt cho cô mà không dám khóc. 

Kiến Sinh ngồi ở trước giường, dùng hai tay nắm lấy tay Tiểu Mẫn, tựa hồ như đang tiếp thêm sức mạnh cho cô. 

Anh ấy nói trong lòng: Tiểu Mẫn, em nhất định phải vượt qua. Sao cậu có thể làm điều ngu ngốc như vậy? Anh định làm cho tôi không được bình yên suốt đời sao? Kiếm Sinh tựa hồ cảm giác được Tiêu Mẫn ngón tay nhẹ nhàng co giật, hắn nhẹ giọng gọi: "Tiểu Mẫn, ngươi có nghe thấy không? Nếu có thể nghe thấy ta, ngươi lại co giật ngón tay."

Nghe được lời của Kiến Sinh, mẹ của Tiểu Mẫn chợt tỉnh táo lại: "Bà ấy có cử động không? Bà ấy có cử động không?" Jiansheng nói, có lẽ là ảo giác, tôi cảm nhận được cử động của cô ấy. 

Mẹ của Tiểu Mẫn cũng gọi: “Tiểu Mẫn, Tiểu Mẫn…” Trời đã sáng mà Tiểu Mẫn vẫn chưa tỉnh. 

Kiến Sinh bảo bố mẹ vợ về nhà nghỉ ngơi. Bố vợ nói nếu Tiểu Mẫn tỉnh lại thì hãy gọi ngay cho tôi. 

Kiến Sinh lại ngồi ở trước mặt Tiểu Mẫn, nắm lấy tay cô, trong lòng nói: "Tiểu Mẫn, tôi là Kiến Sinh, cô tỉnh lại đi!" Đã có nhiều chương trình truyền hình trong đó mọi người vẫn có thể cảm nhận được tiếng gọi của người thân khi họ hôn mê và cuối cùng họ có thể tỉnh lại. 

Anh gọi, quả nhiên là anh đã đánh thức cô! Lần đầu tiên anh nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của Tiểu Mẫn, nước mắt chậm rãi chảy ra. 

Kiến Sinh lập tức vui mừng khôn xiết. Anh thì thầm vào tai cô: “Tiểu Mẫn, anh là Kiến Sinh, em có nghe thấy không?” “Kiếm Sinh, Kiến Sinh…” Tiểu Mẫn hét lên, rất khó để hét lên, như muốn hét lên nhưng lại không thể hét lên khi bị cướp trong giấc mơ.

Kiến Sinh đưa tay Tiếu Mẫn áp lên mặt hắn, "Là ta, mở mắt ra nhìn xem."

Tiểu Mẫn mở mắt. 

"Tiểu Mẫn, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, sao lại ngốc như vậy?" “Em xin lỗi chồng, em có lỗi với anh…” “Đừng nói nữa, anh phải sớm khỏe lại, sau đó về nhà với em, làm vợ thật tốt của anh, làm tốt hơn trước.”

"Vâng."

Tiểu Mẫn đồng ý.

Kiến Sinh gọi bác sĩ. 

Sau khi khám xong, bác sĩ nói với Kiến Sinh: “Chắc không có vấn đề gì, nếu không có chuyện gì thì ngày mai tôi có thể xuất viện.

Bạn nên an ủi cô ấy nhiều hơn và đừng chọc tức cô ấy. "

Với sự an ủi và động viên của Jiansheng, Xiao Min đã nhanh chóng hồi phục và được xuất viện vào ngày hôm sau. 

Vào ngày họ xuất viện, bố mẹ Xiao Min đã đưa Xiao Min và Jiansheng về nhà, mẹ chồng họ đã nấu một bữa ăn thật ngon. 

Bố mẹ Tiểu Mẫn không nói nhiều trong bữa tối. Họ chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ vẫn còn yêu thương nhau như vậy. 

Lần đầu tiên mẹ chồng tôi bỏ rau vào bát Kiến Sinh. 

Ăn tối xong, Tiểu Mẫn theo Kiến Sinh về nhà. 

Mẹ của Xiao Min nói với bố cô rằng Jiansheng là một người con rể tốt, sau này chúng ta nên đối xử với anh ấy tốt hơn. 

"Than ôi!" Cha của Tiểu Mẫn nhìn theo bóng lưng của bọn họ, lo lắng thở dài: "Có lẽ cũng không lạc quan như vậy. Khi chuyện như thế này xảy ra, nỗi đau trong lòng Kiến Sinh không thể một sớm lành lại được."

Sắc mặt mẹ Tiểu Mẫn đột nhiên tối sầm. 

Cô biết chồng mình mười năm trước cũng không thể xóa mờ được bóng tối ngoại tình của vợ… Suy cho cùng, những ngày sau đó vào ngày 11/10 cũng không thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Xiao Min trở nên ít nói và chăm chỉ làm việc nhà hơn. 

Mặc dù Kiến Sinh tự đáy lòng nói với mình rằng anh đã tha thứ cho Tiểu Mẫn, nhưng có một vấn đề anh vẫn phải tìm cách giải quyết. 

Đó là đứa trẻ đó. 

Một ngày nọ, khi Xiao Min đang bận giải quyết công việc gia đình, Jiansheng nói với cô: Hãy nói chuyện đó. 

Tiểu Mẫn căng thẳng ngồi bên cạnh Kiến Sinh, nói: “Anh cứ nói đi.”

“Đứa nhỏ đó…” “Chồng ơi, đứa bé là của anh. Trong thư em đưa cho anh đã giải thích cặn kẽ rồi, nên cứ tin em đi.”

“Tôi chưa đọc bức thư đó.

Tôi cảm thấy vì đã tha thứ cho anh nên sau này chúng ta phải sống cùng nhau, nên tôi càng biết ít về chuyện của anh thì càng tốt. "

Jiansheng đứng dậy và mang lá thư của Xiao Min từ phòng làm việc đến cho Jiansheng và bố mẹ anh. 

“Bức thư này anh không đưa cho bố mẹ em, em có thể tự mình xử lý.

Tôi vẫn chưa mở lá thư bạn đưa cho tôi. "

Jiansheng đưa con dấu cho Xiao Min xem, sau đó dùng bật lửa đốt bức thư rồi ném vào gạt tàn để đốt.

Xiao Min cũng gửi thư cho bố mẹ. 

“Làm thế nào bạn có thể chắc chắn rằng đứa trẻ này là của tôi chứ không phải của anh ấy?” "Được rồi, để tôi bắt đầu lại từ đầu."

“Chắc phải cách đây hai tháng. Một bạn học cấp hai của chúng tôi từ ngoại thành trở về và tổ chức họp lớp.

Tôi cũng đã tới đó, và bạn biết đấy, chỉ một lần thôi.

“Tôi gặp anh ấy trong buổi họp lớp năm đó, anh ấy cũng là bạn học cấp hai của tôi…” Kiến Sinh xua tay nói: “Đừng nói về quá trình đó, hai người từ đó thân thiết với nhau phải không?” “Thật không dễ dàng…” “Hôm đó cậu đã quan hệ với anh ta à?” "Ừ.

...Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào...Mặc dù hôm đó tôi đang trong thời kỳ an toàn nhưng tôi vẫn yêu cầu anh ấy đừng xuất tinh vào trong. Sau đó anh ấy đã xuất tinh ra ngoài.

Vài ngày sau, tôi có kinh. "

"Đi tiếp."

"Sau ngày hôm đó, tôi rất hối hận. Sau đó anh ấy gọi cho tôi hai lần nhưng tôi không trả lời.

"Trong khoảng thời gian này, chúng tôi không hề liên lạc.

Cho đến cách đây vài ngày, bốn ngày trước khi anh từ trạm điện về, có lần tôi bị ốm và sốt. Tôi đến bệnh viện để truyền dịch và gặp lại anh ấy trong bệnh viện.

Anh ấy hỏi tôi có phải người như vậy đang tiêm thuốc ở đây không. Tôi nói chồng tôi đang đi công tác và anh ấy muốn nói chuyện với tôi. Tôi đuổi anh ấy đi vì sợ bị bàn tán.

Khi tôi sắp chơi xong thì anh lại đến và nói sẽ đưa tôi về nhà.

Tôi yếu đến mức đứng dậy cũng cảm thấy choáng váng nên nhờ anh đưa về nhà.

Về đến nhà, tôi đuổi anh đi, anh nói sẽ làm cho tôi một tô mì rồi bỏ đi. Sau đó, anh ấy làm cho tôi một tô mì, bảo tôi ăn sáng rồi đi ngủ, đặt mì xuống rồi rời đi.

“Ngày hôm sau, anh ấy gọi cho tôi và hỏi tôi thấy khỏe hơn chưa, tôi nói rằng tôi đã khỏe hơn.

Buổi tối, anh mua một bó hoa. Lúc đó tôi có chút cảm động. Sau đó, anh ôm tôi và tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng. Sau đó, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt và không còn sức lực để vùng vẫy.

Lúc đó tôi rất mâu thuẫn, nhưng sau này tôi nghĩ dù sao mình cũng đã làm chuyện đó một lần nên mới để anh ấy đi.

“Hai đêm tiếp theo, anh ấy đến gặp tôi, tôi không từ chối nhưng vẫn quyết định cắt đứt quan hệ.

Đó là ngày anh quay lại, em đã nói với anh rằng ngày đó là lần cuối cùng và em sẽ không bao giờ liên lạc với anh nữa.

Anh ấy cũng đồng ý.

Đây là tình huống giữa tôi và anh ấy. Ngoại trừ lần đầu tiên anh ấy không đeo bao cao su, những lần tiếp theo tôi đều yêu cầu anh ấy đeo bao cao su. Tôi không muốn những thứ của anh ấy quấn quanh người mình, nếu không tôi sẽ càng thấy có lỗi với bạn. "

Kiến Sinh sắc mặt có chút tái xanh, cười lạnh nói: “Ngươi đối với hắn không có tình cảm gì sao?” "Nói không có tình cảm thì bạn sẽ không tin, nhưng đó không phải là tình yêu. Tôi biết rất rõ đó không phải là tình yêu. Tôi chưa bao giờ yêu anh ấy."

Kiến Sinh châm một điếu thuốc, Tiêu Mẫn nhìn thấy bàn tay cầm điếu thuốc của anh đang run rẩy. 

“Chồng ơi, anh là người duy nhất em yêu. Em xin anh, hãy tin anh.

Đứa trẻ là của bạn. Trên thực tế, nếu thời kỳ rụng trứng của tôi đến sớm hoặc muộn, chúng tôi rất có khả năng mang thai vì bạn không đeo bao cao su trong khoảng thời gian mà chúng tôi cho là an toàn. "

Tiểu Mẫn cúi đầu không ngừng khóc. 

"Được rồi, đừng khóc nữa, đừng tỏ ra đáng thương."

Kiến Sinh đứng dậy đi ra cửa. 

Tiểu Mẫn cảm thấy tuyệt vọng. Cô biết rằng dù chồng cô đã tha thứ cho cô nhưng từ tận đáy lòng anh gần như không thể tha thứ cho cô. 

Liệu những ngày tháng yêu nhau, yêu nhau có còn tồn tại? Sau khi Thập Nhị Kiếm Sinh đi ra ngoài, hắn ngồi ở quán ăn khuya uống rượu. 

Uống rượu một mình. 

Tại sao tôi lại cảm thấy buồn khi nghĩ về vợ mình? Tôi đã không tha thứ cho vợ tôi sao? Hay là tôi chưa bao giờ tha thứ cho cô ấy? Kiến Sinh uống một chai mà không biết. 

Rượu là rượu khoai lang do nông dân làm. Nó không mạnh và tôi không biết mình đã say như thế nào. 

Kiến Sinh uống xong, cảm thấy rượu có vị như nước. Kiến Sinh nói: Lão đại, sao rượu của ngươi lại có vị như nước vậy? Bạn đã thêm nước vào nó? Ông chủ nói: "Sao cậu có thể làm được như vậy? Cậu say rồi, đừng uống nữa." 

Jiansheng nói, nếu tôi say, làm sao tôi có thể nói rõ ràng như vậy? Sếp nói, khi nói chuyện bạn gần như lắp bắp. 

Kiến Sinh nói: “Không phải sao? Vậy tôi say rồi.” 

Jiansheng trả tiền và đi bộ về nhà. Anh ta lảo đảo dọc đường và lẩm bẩm: "Chết tiệt, tôi không thể đi thẳng được nữa. Hôm nay tôi phải đi thẳng!" Anh nhắm vào ô vuông trên vỉa hè và bước đi nhưng vẫn không thể đi thẳng. 

Về đến nhà không tìm thấy chìa khóa trong lỗ khóa nên tôi gõ cửa. 

Sau khi mở cửa, Tiểu Mẫn đỡ Jiansheng sắp say rồi phàn nàn: "Chồng ơi, sao anh say quá vậy?" "Tôi không say, tôi không muốn anh giúp tôi!" Nói xong, anh ta đẩy Xiao Min. 

Khi người ta say, nhẹ và nặng không có sự khác biệt. Có lẽ Kiến Sinh chỉ đẩy nhẹ thôi, nhưng anh ta không nhận ra mình đã dùng rất nhiều sức. 

Xiao Min không thể đứng vững và ngã xuống đất. Trán anh đập mạnh vào bàn cà phê thủy tinh, gây ra vết thương và máu chảy đầm đìa. 

Khi Jiansheng nhìn thấy máu chảy ra từ đầu Xiao Min, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và trở nên lo lắng. 

"Em yêu, em đang chảy máu, đừng cử động, anh sẽ cho em 120."

Tiểu Mẫn đứng dậy ôm Giản Sinh xuống: “Anh về giường trước đi, đừng làm phiền tôi được không? Tôi đi bệnh viện trước.”

"Tôi sẽ gửi bạn đến đó."

"Anh đi không vững, làm sao tiễn tôi được? Ở nhà ngoan ngoãn ngủ đi."

Xiao Min đã đến bệnh viện và phải khâu hai mũi. Khi trở về nhà, anh không tìm thấy Jiansheng và cảm thấy rất tức giận. 

Người đàn ông say rượu, sao lại gặp rắc rối thế này! Xiao Min lại ra ngoài tìm Jiansheng. Cô đoán rằng Kiến Sinh có thể sẽ đến bệnh viện. May mắn thay, cô tìm thấy Jiansheng đang ngủ trên vỉa hè cách nhà không xa. 

Jiansheng dường như đã ngã xuống đất. Gò má và sống mũi của anh bị trầy xước, môi cũng sưng tấy. 

Xiao Min thực sự tức giận và buồn cười. 

Buổi sáng, như thường lệ, Tiểu Mẫn sẵn sàng đánh thức chồng sớm. 

"Chồng lười biếng, đã đến giờ dậy và đi làm rồi."

Jiansheng nhìn thấy vết dán trên trán Xiao Min và vẫn còn mơ hồ nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Jiansheng ôm Xiao Min trong tay. 

"Em yêu, anh xin lỗi, hôm qua anh say rượu, anh không cố ý."

Tiểu Mẫn ôm lấy Giang Sinh trong ngực, nói với chồng: "Em biết anh đau lòng. Nếu anh chán nản thì trút cho em đi. Đừng đi uống rượu. Say rượu sẽ khiến người ta lo lắng."

"Từ giờ trở đi, chúng ta không được phép nhắc đến quá khứ. Chúng ta phải quên nó đi và bắt đầu cuộc sống mới, được chứ?" "Vâng."

Người vợ ngoan ngoãn gật đầu rồi áp sát vào người chồng. 

Ngày tháng dường như đã trở lại bình yên. 

Jiansheng vẫn nói chuyện và cười đùa với vợ ở nhà như trước, vợ anh luôn có thể thể hiện niềm hạnh phúc trên khuôn mặt. Khi họ đi chơi cùng nhau, vợ anh luôn nắm tay Jiansheng, thân thiết như một cặp vợ chồng mới cưới khiến hàng xóm vô cùng ghen tị. 

Nhưng người vợ cũng có những thay đổi khiến người chồng nhạy cảm của cô cảm nhận được. 

Sự thận trọng, phục tùng chồng của người vợ, thậm chí cả cảm giác choáng váng nhất thời mà người vợ thường rơi vào khi ở một mình khiến Jiansheng cảm thấy vợ mình đã trở thành một con người khác. Người vợ vui vẻ, đáng yêu và quyến rũ trước đây đã biến mất khỏi cuộc đời anh. 

Nhưng Tiểu Mẫn vẫn có thể cảm nhận được chồng cô quan tâm đến quá khứ. 

Dù lúc bình thường người chồng có thể giấu đi nỗi đau trong lòng nhưng khi nhắc đến đời sống tình dục, anh ấy cư xử rất kỹ lưỡng và không hề giấu giếm. 

Jiansheng hầu như không chạm vào cơ thể Xiao Min và không tỏ ra hứng thú với tình dục. 

Thậm chí, đôi khi để xoa dịu Tiểu Min, anh cũng chỉ chạm vào ngực vợ chứ cơ bản không đến thăm cô. 

Đôi khi Xiao Min cố gắng hết sức để đỡ chồng đứng dậy nhưng chỉ sau một phút đưa vào, chồng cô về cơ bản đã khập khiễng. 

Xiao Min không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ nuốt nước mắt. 

Không phải cô quan tâm đến sự không hòa hợp trong đời sống tình dục mà là chồng cô không thích cô. 

Cuối cùng có một ngày, Tiểu Mẫn không nhịn được nói với chồng: “Nếu anh còn quan tâm đến chuyện đó thì anh nên ra ngoài tìm một người phụ nữ đi.

Từ giờ trở đi chúng ta sẽ bình đẳng, không ai nên ghét nhau. "

Jiansheng không ngờ vợ mình lại đưa ra đề nghị như vậy. 

Anh nhịn cười nói: “Anh có bằng lòng để tôi có một người phụ nữ ở bên ngoài không?” "Không, tôi không thể, nhưng bạn không thể lúc nào cũng ghét tôi như thế này được!" "Đừng ngu ngốc, đừng suy nghĩ nữa, đi ngủ đi."

Kiến Sinh ôm vợ vào lòng, dỗ cô ngủ như một đứa trẻ. 

Jiansheng cũng đã nỗ lực sống cuộc sống của mình như trước, nhưng trong lúc ân ái, cảnh vợ anh quan hệ tình dục với người khác sẽ hiện ra trước mắt anh, anh sẽ cảm thấy không có hứng thú "tình dục". 

Anh cho rằng, trong tâm lý học, lừa dối người khác thì dễ, nhưng không thể lừa dối chính mình. Bởi vì bạn không thể tự lừa dối mình nên nhiều nỗ lực cuối cùng sẽ trở nên vô ích. 

...Mẹ tôi đến thăm Tiểu Mẫn, nhưng Kiến Sinh không có ở nhà. 

Mẹ tôi cảm thấy rất buồn khi thấy Tiểu Min gầy đi so với trước.

"Em sụt cân rồi, Xiao Min. Em đang gặp khó khăn phải không?" "Nó không tệ." 

"Kiếm Sinh còn không thể buông tay sao?" "Đúng."

Tiểu Minh bật khóc.

"Khi chuyện như thế này xảy ra, một người đàn ông sẽ phải ôm mối hận này trong bao nhiêu năm."

Mẹ thở dài, “Mẹ cho con xem tử vi, ông Bá Tử nói con nhất định phải ly hôn. Mẹ không xúi giục con ly hôn, mẹ chỉ nhắc nhở con, nếu cuộc sống khó khăn quá thì hãy ly hôn khi con còn trẻ.”

“Mẹ ơi, con không muốn ly hôn.

Bây giờ tôi chỉ muốn sinh con và nuôi con. Tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì khác. "

"Tiểu Mẫn, em đang tự làm khổ mình, sống như thế này sẽ rất khó khăn." 

Mẹ vừa nói vừa khóc.

Xếp hạng đã được đánh giá bởi 1 người Danh tiếng J coins Lý do đóng Quỷ vương ngày thứ sáu +10 +10 Cảm ơn bạn đã chia sẻ Tổng đánh giá: Danh tiếng +10J coins +10 Xem tất cả xếp hạng Chia sẻ Chia sẻ Bộ sưu tập Bộ sưu tập 9FB Chia sẻ Facebook Tôi nghĩ Diễn đàn Séc ← Cảm ơn bạn đã khẳng định, chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn. 

Trả lời video LIVE173 ptc077 Prince of Wales | 05:022 ngày hôm qua, Shisan Xiaomin có phản ứng mang thai tương đối mạnh, nôn mửa và buồn nôn, đặc biệt là vào buổi sáng. 

Cô nói với Jiansheng rằng với phản ứng mạnh mẽ như vậy, rất có thể đó là con trai cô. 

Đứa bé trong bụng dần dần trở thành tất cả đối với Tiểu Min. 

Cô bắt đầu đọc một số sách về phụ nữ mang thai và bắt đầu học giáo dục trước khi sinh. 

Giữa cô và chồng, có lẽ vì quá mặc cảm hoặc vì những điều cấm kỵ quá nhạy cảm nên luôn có một tảng đá đè nặng trong lòng, họ ngày càng ít nói. 

Chỉ có cô ấy sống trong tưởng tượng của đứa trẻ, và những suy nghĩ của cô ấy đang bay bổng hạnh phúc. 

Bụng của Tiểu Mẫn dần dần lớn lên. 

Cô đến bệnh viện kiểm tra, trong tiềm thức cô hy vọng đó là một cặp song sinh. 

Tuy nhiên, chẩn đoán của bác sĩ đã khiến Xiao Min bị sét đánh, đập tan hoàn toàn ảo tưởng ngọt ngào của cô về trẻ con. 

"Đứa trẻ phát triển không tốt. Bạn có tiêm thuốc hay uống thuốc gì khi mang thai không?" Tiểu Mẫn trở nên lo lắng: “Tôi bị sốt cao khi mang thai, và… có lần tôi đã uống rất nhiều thuốc ngủ.”

"Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Đứa trẻ này thể chất bị dị dạng."

Bác sĩ bình tĩnh nói, như thể việc lấy đứa bé ra khỏi bụng phụ nữ là chuyện tầm thường không khác gì cắt móng tay. 

Xiao Min hy vọng đó là chẩn đoán sai và chạy đến bệnh viện khác, nhưng kết quả vẫn như cũ. 

Tiểu Mẫn tuyệt vọng. Về đến nhà, chị ôm chồng khóc lớn. 

"Tôi đã làm hại anh ấy..." Xiao Min khóc. Cô cảm thấy mình là thần bệnh dịch, kẻ đã làm hại gia đình, bản thân và những đứa trẻ vô tội. 

Đứa trẻ cuối cùng cũng được đưa đi, Tiểu Mẫn ngơ ngác suốt ngày như mất hồn. 

Kiến Sinh an ủi Tiểu Mẫn suốt một tuần, Tiểu Mẫn dần dần sống động hơn.

Tiểu Mẫn nghỉ việc nửa tháng rồi đến công ty làm việc. 

Kiến Sinh bận rộn chăm sóc Tiểu Mẫn suốt nửa tháng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Khi đi làm về, anh có thể ăn những bữa ăn ngon do Tiểu Mẫn nấu. Sau bữa tối, anh và vợ đi dạo bên ngoài và ghé thăm trung tâm thương mại. 

Tuy nhiên, Jiansheng ngày càng lo lắng về chức năng tình dục của mình vì anh phát hiện ra mình bị bất lực. 

Tôi không những không bị kích thích khi ở bên vợ mà trong giấc mơ, tôi còn mơ thấy mình làm tình với một cô bạn học đại học xinh đẹp. Trong giấc mơ ướt át, tôi không cương cứng. 

Anh quyết định đến bệnh viện. 

Xiao Min cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy đồ lót của Jiansheng. 

Nhìn kỹ hơn, từ khi chồng biết chuyện, cặp đôi chưa bao giờ có đời sống tình dục thành công. Cô cũng biết tình yêu của chồng dành cho cô đã yếu đi nhưng không thể nói là đã biến mất. 

Người chồng khinh thường thân thể mình vì ô uế. 

Xiao Min quyết định nói chuyện vui vẻ với Jiansheng. 

Buổi tối khi đi ngủ, Tiểu Mẫn cởi trần rồi lên giường. 

Từ khi kết hôn, Tiểu Mẫn đã quen với việc ngủ khỏa thân. Ngủ khỏa thân không chỉ thoải mái mà còn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của chồng. 

Tiểu Mẫn nằm trong vòng tay của chồng. 

“Chồng ơi, chúng ta hãy sinh thêm một đứa con nữa đi.”

Jiansheng dường như chưa sẵn sàng để thảo luận về một chủ đề như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nói: "Chuyện đó để sau hãy nói."

Tiểu Mẫn nhìn chằm chằm vào mắt Kiến Sinh: "Lão công, nói thật với em, anh có quan tâm đến chuyện của em không? Anh cho rằng em không sạch sẽ à?" "Đừng suy nghĩ nhiều nữa, đi ngủ đi."

Người chồng tắt đèn tường và nằm nghiêng với vợ trên lưng. 

Người vợ trầm ngâm suy nghĩ hồi lâu rồi lặng lẽ nói: Chồng ơi, chúng ta ly hôn đi! Nguyên nhân ly hôn ở tuổi Mười Bốn là do tính cách không hợp nhau. 

Vì đã thỏa thuận ly hôn nên mọi vấn đề đều được giải quyết riêng tư, không cần trọng tài hay phán quyết nên sau khi hòa giải tượng trưng, ​​cơ quan hôn nhân đã giải quyết thủ tục ly hôn cho hai người. 

Theo thỏa thuận, ngôi nhà, đồ nội thất và các vật dụng khác sẽ thuộc về Xiao Min sau khi ly hôn. Xiao Min sẽ trợ cấp cho Jiansheng 80.000 nhân dân tệ, số tiền này sẽ được trả trong vòng ba tháng. 

Nếu Jiansheng không tìm được nhà ở trong vòng ba tháng này, anh ấy vẫn có thể sống với Xiao Min. 

Jiansheng đã kê giường trong phòng làm việc, phòng làm việc trở thành nơi ở tạm thời của Jiansheng. 

Hôm đó Kiến Sinh về rất muộn.

Sau bữa tối, chúng tôi uống bia với các chàng độc thân và chơi bài một lúc.

Tuy nhiên, hôm nay tôi đã rất may mắn. Tôi chọn được những lá bài tốt và thực sự đã thắng được hơn 300 nhân dân tệ nên đã mời các cử nhân đi ăn tối. Khi tôi quay lại thì đã 11 giờ.

"Mặt sau." 

Xiao Min vừa mới tắm xong, lau tóc và chào hỏi.

"Vâng."

Kiến Sinh ngồi xuống ghế sofa, cầm điều khiển TV lên, chuyển sang kênh thể thao.

Tiểu Mẫn nói: “Anh nấu cho em.”

"À, cảm ơn, tôi đã ăn rồi."

Tiểu Mẫn không khỏi cười lớn: “Sao tôi lại cảm thấy cậu nói lời cảm ơn với tôi nghe có vẻ khó xử quá!” Kiến Sinh cũng ngượng ngùng cười: “Tôi cũng cảm thấy nói ra có chút xấu hổ.” 

"Thế nào? Ly hôn cảm giác thế nào?" Tiểu Mẫn ngồi xuống bên cạnh Kiến Sinh, nghiêng đầu hỏi Kiến Sinh.

“Trái tim tôi có chút trống rỗng, dường như tôi chưa lên kế hoạch cho cuộc sống của mình sau khi ly hôn nhưng sau này tôi sẽ quen thôi.

Còn bạn, bạn cảm thấy thế nào? "Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thư giãn."

Kiến Sinh có chút không hiểu: “Cho nên lúc ở bên tôi anh mới buồn bực như vậy?” "Không, tôi chỉ cảm thấy tiếc cho bạn. Tôi nợ bạn quá nhiều, cảm giác mắc nợ thật khó chịu.

Nhưng sau khi ly hôn, mọi chuyện đã kết thúc và tôi có thể sống lại cuộc đời của mình.

Tốt hơn hết là tôi nên sống vô tư như trước. "

"Anh cũng mong em có thể sống hạnh phúc như trước."

Kiến Sinh mỉm cười với Tiêu Mẫn, nói: "Tiểu Mẫn, trước đây anh không dám biết, sợ biết quá nhiều sẽ khiến trái tim anh tan nát, không thể buông tay, nhưng hiện tại anh rất muốn biết, em có từng yêu anh ấy không?" Tiêu Mẫn thu hồi nụ cười, có chút xấu hổ: “Chúng ta đã ly hôn rồi, sao lại nhắc đến chuyện đó? Nhưng anh có thể nói cho em biết, người anh yêu vẫn luôn là em chứ không phải ai khác."

"Đã không yêu người khác, sao có thể thân mật với người khác như vậy?" “Có lẽ,” Xiao Min cẩn thận cân nhắc từng lời, “Có lẽ, trong tiềm thức, tôi hơi… tò mò về loại quan hệ ngoài hôn nhân này, nhưng trước đó tôi không biết đối phương là… Loại tò mò này xuất hiện khi tôi có biểu hiện mơ hồ. Tôi rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi muốn thử, nhưng mặt khác, tôi biết rằng điều đó là sai. Lúc này, may mắn như cọng rơm cuối cùng làm nghiêng đi cán cân trong lòng.

Nhưng sau đó tôi đã hối hận. "

"Đã hối hận rồi, tại sao còn muốn làm lần thứ hai, lần thứ ba? Có vẻ như cậu vẫn chưa nói sự thật.” 

Jiansheng lúc này có vẻ rất bình tĩnh.

“Lần thứ hai, tôi cho anh cơ hội tiếp cận tôi vì phép lịch sự và cảm xúc. Tôi không muốn lần thứ hai, nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh ấy, vì lần đầu tiên, hàng phòng ngự của tôi trở nên rất mong manh.

Những lần tiếp theo chỉ là sự tiếp nối của lần trước. Điều này có thể giống như dùng ma túy. Sau khi uống thuốc một lần và biết mùi vị của thuốc, bạn không nên thử lại. Nếu bạn thử lại, bạn sẽ tự hủy hoại chính mình.

Ngày em quay lại, anh quyết định chấm dứt mối quan hệ này với anh. Điều này là đúng. "

“Đáng lẽ anh nên chủ động, phải không?” "Đúng... Tôi đã chủ động."

Tiêu Mẫn đỏ mặt, nhưng vẫn bình tĩnh nói với Kiến Sinh: “Tôi không phủ nhận, loại quan hệ ngoài hôn nhân này vẫn rất cuồng nhiệt, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn.

Tất nhiên tôi cũng đặt niềm đam mê của mình vào đó.

Nhưng điều này không có nghĩa là tôi yêu anh ấy. Tôi không quan tâm đến anh ấy và cũng không mong gặp lại anh ấy. Tôi biết rất rõ rằng tôi không yêu anh ấy. "

“Bây giờ cô đã ly hôn, cô còn dự định tiếp tục mối quan hệ này với anh ta không?” Tiểu Mẫn liếc nhìn Kiến Sinh, cười ranh mãnh: “Sao em lại hỏi thế? Cậu còn ghen không?" Tiểu Mẫn nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ không liên quan gì đến anh ta nữa. Tôi chỉ muốn yêu thật lòng một ai đó và sống bên người ấy đến hết cuộc đời”.

Được rồi, sắp muộn rồi. Cậu đi tắm và nghỉ ngơi sớm đi. Chỉ cần cho quần áo vào máy giặt và để tôi giặt. "

"Sao cậu lại xấu hổ thế?" Jiansheng nói dối. 

"Dù sao thì tôi cũng phải giặt nó.

Ngoài ra, tốt nhất bạn nên về nhà và ăn tối. Tôi e rằng nếu đi chơi với những kẻ độc thân đó, sớm muộn gì bạn cũng sẽ học được những điều tồi tệ.

Tuy nhiên, tôi không thể giúp bạn lâu hơn nữa. Bạn nên chăm sóc bản thân nhiều hơn. "

Xiao Min đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Nghe xong những lời Tiểu Mẫn vừa nói, trong lòng Kiến Sinh cảm thấy ấm áp. Mẹ kiếp, anh nghĩ, thà có một người vợ vừa biết nóng vừa lạnh còn hơn. Sau khi ly hôn, có rất nhiều người làm mai mối cho Tiểu Min. 

Tiểu Mẫn nói, ta vừa mới nhảy ra, sao lại nhảy vào? Đầu tiên hãy bình tĩnh trong hai năm. 

Trưởng bộ phận bán hàng của nhà máy đã giới thiệu cháu gái của mình với Jiansheng. 

Kiến Sinh thản nhiên hỏi, trưởng bộ phận giới thiệu cặn kẽ tình hình của cháu gái mình. 

Cô kém Jiansheng hai tuổi và làm việc trong văn phòng của một nhà máy. Cô ấy kết hôn và ly hôn được nửa tháng. 

Nguyên nhân ly hôn là do hai người tính cách không nhất quán và liên tục cãi vã sau một tháng kết hôn. 

Kiến Sinh nói, tốt nhất anh nên giới thiệu cho tôi một người không hay cãi vã. Bạn có thể giới thiệu cháu gái của bạn với tôi. 

Trưởng bộ phận nói, cháu gái tôi còn chưa lấy chồng, đừng nghĩ tới chuyện đó. 

Jiansheng nói, tệ nhất là tôi sẽ đợi cô ấy hai năm, đợi cô ấy kết hôn rồi lại ly hôn. Tôi sẽ tiếp quản sau khi chịu một tổn thất nhỏ nên tôi nghĩ tôi chưa mất gì cho cháu gái của bạn. 

Trưởng bộ phận vỗ vai Kiến Sinh, chàng trai trẻ, cầu hôn không phải việc, sao lại nói nhảm nhiều như vậy! Bỏ chuyện đùa giỡn sang một bên, trưởng bộ phận đã sắp xếp cho hai người gặp nhau. 

Hôm đó trưởng phòng không nói rõ lý do nên mời Kiến Sinh đến nhà mình ăn tối. Jiansheng gọi điện cho Xiao Min và xin nghỉ phép, rồi anh ấy đi. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ không quen biết ở nhà trưởng phòng. Cô ấy khá ưa nhìn. Tôi nhớ lại những gì trưởng phòng đã nói về việc giới thiệu cháu gái của ông ấy với tôi, và tôi đoán người phụ nữ này có lẽ chính là cô ấy. 

Nghĩ như vậy, Kiến Sinh có vẻ ngượng ngùng. 

Trưởng bộ phận đã không giới thiệu họ với họ. Anh ấy chỉ coi Jiansheng như đồng nghiệp của mình và trò chuyện với họ về một số chuyện xảy ra trong nhà máy. 

Jiansheng sau bữa tối không nói chuyện với cô cho đến khi cô rời đi, nhưng Jiansheng nhận thấy người phụ nữ này thường xuyên liếc nhìn cô trong khi ăn, ánh mắt của cô khiến anh có chút cảm động. 

Kiến Sinh về đến nhà không bao lâu, trưởng bộ phận gọi: “Đó là cháu gái của tôi, em thấy thế nào?” Vì Tiểu Mẫn ở gần nên Kiến Sinh không thể nói chuyện nên vào phòng làm việc nói chuyện. 

"Ý kiến ​​của cô ấy là gì?" Trưởng phòng nói: “Cô ấy không có ý kiến ​​gì, còn anh thì sao?” "Vậy... chúng ta liên lạc trước nhé."

"Được rồi, cô ấy tên Mingxiang, cậu chủ động gọi điện đặt lịch cho cô ấy nhé, những việc còn lại cậu có thể tự mình làm."

Trưởng bộ phận cho số điện thoại của Jiansheng Mingxiang. 

Chiều hôm sau khi anh đi làm, Kiến Sinh gọi điện cho Minh Tường. 

Jiansheng nói, tôi là Jiansheng. Hôm qua tôi đến nhà chú anh... Kiến Thịnh chưa kịp nói xong thì đối phương đã nói: "Tôi biết anh, anh có muốn hẹn hò với tôi không?" “Chúng ta ra ngoài ăn nhé.”

"Chờ tôi một chút, tôi đi tắm trước."

Minh Hương nói. 

Mingxiang mặc quần áo vội vã đến buổi hẹn hò, nơi Jiansheng đã đợi sẵn. 

Ăn xong, hai người đi dạo trên phố một lúc rồi đi đến công viên giữa đường, tìm một chiếc ghế ngồi xuống. 

Lúc này trời bắt đầu tối, một số nam nữ thanh niên đang yêu nhau dựa vào nhau thì thầm. 

Đối với Kiến Sinh mà nói, cảnh tượng này đã lâu không có ngọt ngào. Khi yêu Tiểu Min, giống như những người trẻ này, anh cũng để lại dấu vết tình yêu ở đây. 

Bây giờ Kiến Sinh lại một lần nữa cảm thấy mình đang yêu. 

Mingxiang mang lại cho Jiansheng một cảm giác tốt. Mingxiang là người nói nhiều và hào phóng. Jiansheng có thể biết từ cuộc trò chuyện rằng Mingxiang quan tâm đến Internet hơn. 

Gia đình Kiến Sinh cũng có máy tính, khi còn học đại học, anh thường đến quán Internet trò chuyện và chơi game. 

Kể từ khi kết hôn với Xiao Min, Jiansheng cho rằng trò chuyện trực tuyến là lãng phí thời gian và dễ dẫn đến vấn đề tình cảm giữa vợ chồng nên anh và Xiao Min hiếm khi lên mạng, đặc biệt là trò chuyện QQ. 

Điều mà Ling Jiansheng không ngờ tới là vợ anh, người không sử dụng Internet nhiều, cũng sẽ gặp vấn đề. 

Thời gian dường như trôi qua rất nhanh, tưởng chừng như chỉ chớp mắt đã 11 giờ. 

Hai người đàn ông lớn tuổi và phụ nữ xấu hổ vì ở lại quá muộn. Yêu ở nơi này là đặc quyền của những người trẻ không có nơi nào để đi, và ở độ tuổi của họ, thật dễ dàng để nghĩ đến việc ngoại tình ở bên ngoài. 

Hai người đứng dậy, Kiến Sinh đưa Minh Hương trở lại Minh Hương cửa. 

Minh Hương nói, đi vào ngồi một lát. 

Kiến Sinh cũng muốn xem nhà Minh Hương nên đi vào. 

Nhà của Mingxiang trông tương đối đơn giản. Ngôi nhà tuy không nhỏ nhưng toàn bộ đồ đạc, vật dụng đều được chồng cũ tặng. Mingxiang chỉ mua một số đồ dùng thông dụng, trong nhà dường như vẫn rất trống trải. 

Mingxiang rót cho Jiansheng một cốc nước và hỏi Jiansheng: "Anh vẫn sống với vợ cũ chứ?" "Ừ, tôi vẫn chưa tìm được nhà, khi nào tìm được nhà tôi sẽ chuyển đi."

"Không bằng chuyển đi đi, ngươi ở Bảo Miên, làm sao tìm được bạn đời?" "Ừ, ngày mai tôi sẽ tìm nhà."

"Anh có nghĩ đây là một ý kiến ​​hay không? Nếu muốn, ngày mai anh có thể chuyển đến chỗ tôi ở và đợi tìm được nhà rồi mới dọn đi?" “Tôi sẽ suy nghĩ về việc đó, được chứ?” Kiến Sinh nhìn thời gian nói: "Ta phải về, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Mingxiang đưa Jiansheng ra cửa. Jiansheng mạnh dạn ôm Mingxiang và hôn lên miệng Mingxiang. 

Minh Tường sắc mặt có chút đỏ lên, có vẻ ngượng ngùng. 

Jiansheng nghĩ Mingxiang khá dễ thương. 

Khi Liu Jiansheng trở về nhà, anh nhìn thấy Xiao Min đang ngủ trên ghế sofa, trên TV đang chiếu quảng cáo thuốc giảm cân. 

Jiansheng lay Xiao Min tỉnh lại. Tiểu Mẫn mở mắt, lẩm bẩm: “Anh về rồi.”

"Vâng."

Kiến Sinh cũng ngồi xuống, nói với Tiêu Mẫn: “Ngày mai anh muốn dọn ra ngoài.”

Tiểu Mẫn liếc nhìn Kiến Sinh: “Anh tìm được bạn gái chưa?” "Không, sống chung không tốt, sẽ ảnh hưởng tới việc tìm kiếm bạn đời."

"Được rồi, cậu có thể di chuyển nếu muốn. Tôi đi ngủ đây."

Xiao Min đứng dậy, như thể cảm thấy chóng mặt và đi vào phòng ngủ.

Jiansheng chuyển đi vào buổi trưa và không có gì để di chuyển. Anh gói những cuốn sách trên kệ vào một chiếc túi dệt lớn, cho quần áo vào hộp bìa cứng rồi ra ngoài tìm taxi.

Xiao Min đứng bên cạnh nhìn Jiansheng bận rộn. Trước khi đi, Kiến Sinh nói với Tiểu Mẫn: “Tôi đi đây, cậu bảo trọng nhé.” 

Xiao Min gật đầu, và ngay lúc Jiansheng quay lại, Xiao Min đã ôm Jiansheng từ phía sau và cắn mạnh vào vai anh. 

Vết cắn này thực sự rất đau, nhưng Jiansheng lại cảm nhận được nỗi đau trong lòng. 

Anh cảm nhận được sự gắn bó của Xiao Min với mình. Anh đứng yên để Xiao Min cắn. Tiểu Mẫn ghé vào tai Kiến Sinh nói: “Kiến Sinh, anh hứa với em là không nói xấu vợ cũ với bạn gái anh được không?” Dù có tiếc cho bạn nhưng cô ấy vẫn yêu bạn một cách chân thành. 

Kiến Sinh gật đầu đáp lại. Anh không nhìn lại. Anh sợ nếu nhìn lại, anh cũng sẽ khóc. 

Mingxiang chuyển máy tính vào phòng ngủ, căn nhà đặt máy tính ban đầu được giao cho Jiansheng. 

Sau khi sống chung, chúng tôi nhanh chóng hiểu nhau hơn. 

Mingxiang thích lướt Internet và chồng cũ của cô có quan điểm mạnh mẽ. Hai người thường xuyên cãi nhau về vấn đề này và cuối cùng dẫn đến ly hôn. 

Jiansheng nói: "Kỳ thực hai người cũng không phải chuyện gì lớn, nếu hai người giao lưu nhiều hơn, cùng nhau thỏa hiệp một chút thì có thể giải quyết được vấn đề. Ly hôn không cần nghiêm trọng như vậy!" Mingxiang cho rằng vì hai người không thể hòa hợp được nữa nên ly hôn không phải là điều xấu. 

Jiansheng không nói cho Mingxiang biết lý do thực sự khiến anh ly hôn. Anh chỉ nói rằng anh và Xiaomin không có tiếng nói chung và họ rất chán nản và trang trọng khi chung sống. Minh Tường cũng không hỏi kỹ càng. 

Hai người ngày càng sống như một cặp vợ chồng trẻ. Mingxiang sắp xếp cuộc sống của họ một cách rất có trật tự. Buổi tối sau bữa tối, Minh Hương sẽ cùng Kiến Sinh đi dạo. Sau khi trở về, Kiến Sinh sẽ xem TV, còn Minh Hương thì nằm trong phòng ngủ lướt mạng. 

Một ngày nọ, Mingxiang ngừng lướt Internet và cùng xem TV với Jiansheng. Kiến Sinh ngửi thấy mùi dầu gội trên đầu Minh Hương, đột nhiên cảm thấy hưng phấn đến mức ôm Minh Hương vào lòng hôn cô, Minh Hương cũng hôn anh. 

Jiansheng cởi bộ đồ ngủ của Mingxiang. Mingxiang đỏ mặt, nhẹ nhàng dựa vào cánh tay của Jiansheng. 

Đêm đó Kiến Sinh đến giường Minh Tường, hai bên cực kỳ hài lòng cho đến tận hai ba giờ tối.

Jiansheng không biết làm thế nào mà anh có thể có động lực như vậy, đời sống tình dục kiểu này dường như khác với cuộc sống hôn nhân. Đây chính là cảm giác khi yêu đương sao? Anh nghĩ đến Tiểu Mẫn. Có lẽ Tiểu Mẫn thích cảm giác này. 

Nhưng nói như vậy thì có vẻ giống như ăn quá nhiều trong chế độ ăn kiêng. Nếu bữa ăn trong hôn nhân như thế này thì khó tránh khỏi việc ăn uống không bị ngán. 

Jiansheng thậm chí còn nghĩ ra một câu hỏi rất không phù hợp. 

Tiểu Mẫn chỉ quan hệ với người đàn ông đó có vài lần, anh thực sự không thể chấp nhận cô được nữa. Tuy nhiên, người phụ nữ được anh ôm trong vòng tay trước mặt đã chung sống với một người đàn ông khác được nửa năm, anh không hề cảm thấy khó chịu. 

Kể từ đó, chiếc giường đơn trong phòng Jiansheng trở nên vô dụng, và Jiansheng ngày nào cũng qua đêm trên giường Mingxiang. 

Về vấn đề hôn nhân, sau khi Minh Tường nhắc đến, Kiến Sinh cũng đang cân nhắc. 

Nhà cần sửa sang lại, cần bổ sung một số thiết bị cần có tiền. Tuy nhiên, Xiao Min vẫn chưa trả được số tiền nợ nên Mingxiang đã nhờ Jiansheng thúc giục. 

Jiansheng cảm thấy không thoải mái khi xin tiền Xiao Min. Anh ấy biết rằng Xiao Min sẽ khó thu được 80.000 nhân dân tệ trong thời gian ngắn, nhưng anh ấy không thể tiếp tục trì hoãn. 

Tối hôm đó nghĩ đến những chuyện này, Kiến Sinh cảm thấy rất bất an, cũng không có ý định xem TV nên về phòng sớm nghỉ ngơi. 

Minh Hương ngồi trong phòng ngủ ngơ ngác nhìn đồ vật trên máy tính. Kiến Sinh quay mặt về phía cô, nhưng chưa kịp nhìn rõ bất cứ điều gì, Minh Tường đã vội vàng đóng trang web lại. 

Nhưng Kiến Sinh lại nhìn thấy Minh Hương trong mắt tràn đầy nước mắt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Kiến Sinh hỏi. 

"Không có gì."

Mingxiang nói, nhưng Jiansheng cảm thấy Mingxiang đang che giấu điều gì đó. 

"Em khóc rồi còn nói không có chuyện gì sao?" "Tôi đã đọc một bài viết cảm động. Không sao đâu. Chúng ta đi ngủ thôi."

Minh Hương tắt máy tính. 

Trong lúc thân mật với Mingxiang, Jiansheng cảm thấy Mingxiang lơ đãng. Khi Kiến Sinh muốn xâm nhập vào cô, Minh Tường đẩy Kiến Sinh ra, nói: “Hôm nay tôi không muốn làm gì cả, chúng ta đi ngủ sớm đi.”

Điều này khiến Jiansheng rất bối rối, bởi vì Mingxiang trằn trọc suốt đêm trước khi ngủ rất muộn. 

Anh tự hỏi, chẳng lẽ Minh Tường có bí mật gì đó không thể cho anh biết sao? Vào ngày thứ hai của ngày thứ 17 sau khi Mingxiang đi làm, Jiansheng xin phép rời khỏi nhà máy một thời gian ngắn, trở về nhà và bật máy tính của Mingxiang. 

Anh tìm thấy trang web Mingxiang xem ngày hôm qua trong lịch sử của cửa sổ duyệt gần đây. 

Trang web này là một bài đăng trên diễn đàn và bài đăng chính là một bức thư tình được viết bởi một người phụ nữ có tên trực tuyến là Qingya. 

Thư tình nói hôm đó là lễ tình nhân của Trung Quốc, có rất nhiều cặp đôi cùng nhau tổ chức lễ kỷ niệm, nhưng cô không đợi anh chào hỏi, có chút phàn nàn. 

Jiansheng đoán có điều gì đó không ổn với hai người họ. 

Bức thư tình cũng đánh giá sự quen biết, thấu hiểu và yêu nhau của họ. 

Họ gặp nhau trong một phòng chat. Qingya bị thu hút bởi sự trưởng thành và kinh nghiệm phong phú của người kia. Sau vài lần trò chuyện sâu sắc, Qingya đã yêu anh, và rồi một tia lửa tình yêu ập đến. 

Khi ở bên anh, đôi khi cô coi anh như cha mình, đôi khi lại coi anh là anh trai, khi nghĩ đến anh, anh lại là người yêu thân thiết của cô. 

Jiansheng nghĩ rằng anh ấy có lẽ lớn hơn Qing Ya rất nhiều. 

Sau đó, Qingya và chồng xảy ra mâu thuẫn, Jiansheng không biết có liên quan đến việc này hay không. 

Nhưng khi cô cần sự hỗ trợ của anh nhất thì anh lại biến mất, điều này cũng khiến trái tim Qingya tan nát. 

Cuối bức thư tình, cô một lần nữa bày tỏ sự khao khát và quan tâm dành cho anh. 

——Lam Phong, ngươi có nghe thấy không? Cuối cùng, cô cuối cùng cũng nói ra tên anh: Lan Feng. 

Trên thực tế, theo Kiến Sinh xem ra, toàn bộ bức thư tình cũng không có gì đặc biệt cảm động. Tại sao Minh Hương lại khóc? Với sự nghi ngờ, Jiansheng tiếp tục nhìn xuống.

Tiếp theo là những câu trả lời từ một số cư dân mạng, một số khích lệ và đánh giá cao, một số đưa ra lời an ủi và một số lại chế giễu. Ở cột cuối cùng, người tên Lan Feng cuối cùng cũng xuất hiện.

"Qingya, gọi tên em có chút ngọt ngào, có chút đau lòng.

Khi nhìn thấy bức thư tình của bạn, tôi cảm thấy rất khó chịu. Vì mối quan hệ của chúng ta mà vợ chồng anh nảy sinh mâu thuẫn, điều mà tôi không bao giờ ngờ tới.

Tôi không muốn ảnh hưởng đến gia đình hoặc cuộc sống bình thường của bạn. Có thể tôi nói điều này hơi đạo đức giả nhưng tôi thực sự nghĩ vậy.

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã lặng lẽ ra đi. Như thế này chưa đủ sao? Dù bạn trách móc hay ghét bỏ tôi, tôi chỉ mong bạn hàn gắn rạn nứt giữa vợ chồng.

Tôi làm điều này vì tình yêu! Bài viết này đã tồn tại hơn một tháng và đã chôn sâu trong tâm trí tôi. Tôi không muốn nó xuất hiện trở lại nên tôi đã chỉnh sửa một số bài viết gốc.

Đây lẽ ra chỉ là bí mật của chúng ta, hoặc, nó chỉ nên là bí mật của tôi.

Tôi muốn nó chìm. Khi nhớ em, anh sẽ đọc thư tình của em.

Một ngày nào đó, khi bạn nghĩ lại, khi nhìn thấy những dòng chữ này, bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm một chút, một chút bất ngờ bất ngờ và một sự ân cần đã lâu không thấy. "

Theo Jiansheng, điều này vẫn chưa đủ để khiến mọi người rơi nước mắt. 

Qingya này có thể là Mingxiang? Jiansheng đoán được, chợt nhìn thấy tên đăng nhập là "Qingya"! Rõ ràng Mingxiang là người đã viết bức thư tình cho Lanfeng. 

Việc ly hôn của Mingxiang rất có thể liên quan đến vấn đề này. 

Jiansheng muốn biết, mối quan hệ giữa Mingxiang và Lan Feng là gì? Nhưng máy tính không thể cung cấp thêm thông tin cho anh ta. 

Jiansheng nghĩ rằng mình nên tìm thời điểm thích hợp để hỏi Mingxiang. 

Mingxiang chuyển máy tính về vị trí ban đầu. 

Sau khi đi dạo buổi tối trở về, Mingxiang vào phòng và lướt Internet. 

Jiansheng muốn biết Mingxiang đã làm gì trên mạng. Anh muốn vào phòng nhìn xem, lại phát hiện Minh Tường đã khóa cửa. 

—— Jiansheng sau đó phát hiện ra, người phụ nữ anh ôm trong tay suốt đêm có rất nhiều bí mật, nhưng anh lại giống như một người ngoài cuộc. Cô có nhiều điều muốn giấu Kiến Sinh. 

Kiến Sinh càng ngày càng cảm thấy Minh Tường nhốt hắn trong phòng có động cơ thầm kín nào đó. 

Anh cảm thấy chuyện này rất quan trọng, anh không thể bàng hoàng kết hôn với Mingxiang được.

Anh giơ tay lên và gõ cửa. Một lúc sau, Minh Hương mở cửa, thò đầu ra hỏi: “Có chuyện gì à?” Kiến Sinh hỏi: “Anh có bí quyết gì mà phải đóng cửa lướt Internet?” Minh Hương có chút không vui nói: “Cho dù ta cưới ngươi, ta cũng phải có riêng tư chứ?” Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Mingxiang, Jiansheng không khỏi tức giận.

Anh mặt nghiêm túc nói: “Em nghĩ anh sẽ cưới một người giấu em nhiều chuyện sao?” “Tôi đã giấu anh điều gì?” "Lan Phong là ai?" Jiansheng để lại những lời này và quay trở lại phòng ngủ mà không đợi Mingxiang giải thích.

Mingxiang đứng đó há hốc miệng.

Shiba Jiansheng ngã xuống giường mà không cởi quần áo mà ngủ. Mấy phút sau, Minh Hương cũng trở về phòng ngủ, vẻ mặt có chút tức giận. 

"Làm sao anh biết? Nhìn trộm máy tính của tôi? Làm sao anh có thể nhìn trộm quyền riêng tư của người khác như một tên trộm?" "Anh cho rằng đây chỉ là chuyện riêng tư của anh sao? Khi người phụ nữ muốn cưới tôi lại có trái tim thuộc về người khác, tôi nên nghĩ thế nào đây?" Giọng Mingxiang dịu đi: "Tôi nên có sự riêng tư của mình, phải không? Bạn nên tôn trọng sự riêng tư của tôi..." "Tôi đang suy nghĩ xem có nên chuyển ra ngoài trước không."

Kiến Sinh nói.

"Cứ di chuyển đi, sẽ không có ai giữ bạn lại!" Mingxiang giận dữ quay người lại, quay mặt đi khỏi Jiansheng.

Kiến Sinh đứng dậy khỏi giường, mở cửa bước ra ngoài. 

Thời tiết mát mẻ hơn nhiều vào giữa mùa thu. Khi Kiến Sinh bước ra, da đầu anh lạnh buốt. 

Anh nhìn lên vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. Nó trông giống như một con thuyền cô đơn giữa biển sao bao la! Con thuyền bây giờ đang lang thang trên bầu trời, không biết phương hướng di chuyển.

Còn bản thân bạn thì sao? Bạn định kết thúc ở đâu? Các cửa hàng hai bên đường đều sáng đèn, trên đường có rất nhiều người đi lại nhưng đều có vẻ nhàn nhã. 

Một người phụ nữ trung niên đứng dưới gốc cây nhìn thấy Kiếm Sinh lạc đường liền chủ động chào hỏi: “Có muốn ở khách sạn không?” Kiến Sinh sửng sốt một lát, người phụ nữ trung niên thần bí nói: “Mời một cô gái mười tám, mười chín thổi sáo cho ngươi xem, cô ấy rất giỏi.”

Kiến Sinh nói: “Tôi không mang theo tiền.”

Người phụ nữ trung niên đi theo anh chục bước rồi rời đi mà không hề ngoảnh lại. Kiến Sinh cảm thấy buồn cười. Không biết từ khi nào trên đường lại có nhiều ma cô trơ trẽn như vậy, bọn họ đều là phụ nữ! Cứ bước đi mù quáng như thế này, cũng tự hỏi mình sẽ đi về đâu.

Đến nơi này, hắn đột nhiên dừng lại.

Nơi trước mặt không phải là nơi tôi đã sống trước đây sao? Tại sao bạn đã đi bộ rất xa và kết thúc ở đây? Anh nhìn lên phòng của Xiao Min. Trời đã tối. Xiao Min có lẽ đang hẹn hò. Trước đây Tiểu Mẫn không thích ra ngoài. 

Lúc này, hắn nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Kiến Sinh bước vào lối đi bên cạnh để tránh đi. 

Hầu hết mọi người ở đây đều biết anh ấy và anh ấy không muốn mọi người thấy anh ấy quanh quẩn ở đây.

Phía sau có hai người đi qua, một nam một nữ. Mặc dù người phụ nữ nhìn thấy bóng dáng đó nhưng Jiansheng chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy là Tiểu Mẫn! Xiao Min có bạn trai và Jiansheng không hiểu sao lại cảm thấy buồn. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tiểu Mẫn không còn là vợ anh nữa. Cô ấy có bạn trai và đó không phải việc của bạn! Kiến Sinh trong lòng khắc nghiệt nói. 

Đèn trong phòng Tiểu Mẫn bật lên, Kiến Sinh không khỏi nghĩ đến Tiểu Mẫn - Tiểu Mẫn và anh ấy đang làm gì vậy? Lúc này, Jiansheng rất hy vọng người đàn ông này sẽ ngay lập tức ra khỏi đơn vị trên tòa nhà. 

Tuy nhiên, đã nửa giờ trôi qua mà người đàn ông vẫn chưa bước ra. 

Jiansheng đi vòng ra phía sau nhà, nơi anh có thể nhìn thấy cửa sổ phòng ngủ.

Ánh sáng trong phòng ngủ phát ra ánh sáng đỏ nhạt xuyên qua tấm rèm màu hoa hồng. 

Kiến Sinh nhịn không được bấm vào điện thoại của Tiêu Mẫn. Sau khi đổ chuông một lúc, Xiao Min mới bắt máy. 

"Giang Sinh, ngươi muốn cái gì ở ta?" Tiểu Mẫn hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi, dạo này cậu thế nào rồi?" Kiến Sinh nói.

"Nó... không tệ." 

Giọng nói của Tiểu Mẫn có chút hổn hển, nhưng Kiến Sinh có thể nghe được cô đang kìm nén không để hơi thở thoát ra. 

--Họ thực sự đang quan hệ tình dục! "Điều đó tốt đấy.

Chúc ngủ ngon! Kiến Sinh cất điện thoại đi, nhưng trong lòng lại như có hàng ngàn mũi kim ngẫu nhiên đâm vào.

Có chuyện gì với tôi vậy? Cô ấy không còn là vợ tôi nữa, sao tôi vẫn đau lòng không chịu nổi! Lúc này Mingxiang gọi là Jiansheng.

Minh Hương nói: “Kiếm Sinh, vừa rồi là lỗi của ta. Xin hãy quay lại và chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ."

Kiến Sinh nói: “Ta muốn yên tĩnh một chút, lát nữa sẽ quay lại.” 

Mười chín Kiếm Sinh đi một chặng đường dài, suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng cũng nghĩ ra.

Xiao Min không còn liên quan gì đến anh ta nữa, nhưng Mingxiang hiện tại mới là người có liên quan đến anh ta.

Bạn phải suy nghĩ cẩn thận về cách xử lý mọi việc với Mingxiang.

Khi tôi về đến nhà, vì Mingxiang vừa nhận lỗi nên Jiansheng đã chiếm thế thượng phong.

"Bạn muốn nói về điều gì?" Jiansheng nói như thể lười nói chuyện.

"Chúng ta hãy nói về Lan Phong."

Mingxiang nói: "Tôi gặp Lan Feng trên mạng. Anh là phó giáo sư của một trường đại học và hơn tôi hơn 10 tuổi. 

Lúc đầu tôi chỉ ngưỡng mộ anh ấy. Ông ấy đã là phó giáo sư khi còn trẻ như vậy. Anh ấy rất hiểu biết, rất kiên định và khoan dung trong cách nói chuyện.

Dần dần tôi có cảm tình với anh nhưng cũng giống như coi anh như một người anh trai, một người cha vậy. Sau đó, khi anh ấy đi công tác, chúng tôi đã nói chuyện qua điện thoại. Giọng nói của anh ấy rất từ ​​tính và dễ chịu. Sau đó, tôi bắt đầu quan tâm đến anh ấy một chút, và tôi thường ngơ ngác ngồi trước máy tính.

Sau này chúng tôi yêu nhau. "

Minh Hương dừng một chút rồi nói: “Nhưng chúng ta đều là lý trí, cũng chính là loại tình cảm này thuần túy là tinh thần gắn bó, không thể ảnh hưởng đến gia đình, hôn nhân của nhau.

Sau đó, mối quan hệ của chúng tôi bị chồng cũ phát hiện và những rạn nứt bắt đầu xuất hiện trong cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Khi Lan Feng phát hiện ra, anh ấy có vẻ rất bất an. Anh yêu cầu tôi hãy chủ động hàn gắn rạn nứt giữa tôi và chồng cũ.

Anh ấy cũng biến mất vào thời điểm này, chúng tôi không liên lạc cho đến ngày nay, và anh ấy cũng không biết rằng tôi đã ly hôn. "

“Hôm qua, khi đang lướt mạng, tôi chợt thấy nhớ nhung những ngày tháng bên anh ấy nên đã vào xem lại những bài viết cũ của mình. Tôi nhìn thấy một bài đăng anh ấy lặng lẽ đăng, và tôi có chút xúc động.

Thế thôi. "

"Cô ly hôn với chồng cũ vì điều này à?" Kiến Sinh hỏi.

"Thật ra tôi và Lam Phong chỉ có quan hệ tinh thần. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp anh ấy hay có bất kỳ mối quan hệ thực sự nào. Điều này sẽ có tác động gì đến cuộc hôn nhân? Chồng cũ của tôi không thể hiểu được”.

Kiến Sinh vừa tức vừa buồn cười. Minh Hương thoạt nhìn cũng không ngốc, vì sao lại nói ra như vậy trẻ con lời nói? "Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được em như thế này, kể cả anh.

Tốt nhất bạn nên suy nghĩ rõ ràng trước. Bạn có muốn cưới tôi không? Hay tôi nên tiếp tục duy trì mối quan hệ thiêng liêng này với anh ấy? Bạn chỉ có thể chọn một. "

Một lúc lâu sau, Mingxiang thì thầm rằng cô đã chọn kết hôn với Jiansheng và hứa sẽ không kết giao với Lanfeng trong tương lai.

Ngày hôm sau khi đi làm, Tiểu Mẫn gọi điện cho Kiến Sinh, hỏi Kiến Sinh hôm qua anh có liên quan gì đến cô không. Jiansheng nói không sao nhưng Xiao Min nói nếu có chuyện gì thì cứ nói với cô ấy và đừng giữ trong lòng.

Kiến Sinh nói, được.

Mấy ngày sau đó, Minh Tường lên mạng, không khóa cửa nữa.

Kiến Sinh thỉnh thoảng đi vào xem Minh Tường trò chuyện, nhưng Minh Tường cũng không tránh né, chỉ vì cô ấy nói chuyện nhiều.

Nhưng một ngày nọ, Jiansheng phát hiện ra một điều kỳ lạ. Khi Kiến Sinh đẩy cửa đi vào, sau cửa có tiếng chuông vang lên.

Có hai chiếc chuông treo trên móc phía sau cánh cửa.

Mingxiang nói nó là của chị gái cô, cô thấy vui nên mang về.

Nhưng Jiansheng cho rằng đây là một trò lừa của Mingxiang.

Có một con ma khác ở Mingxiang Xinbao! Cô sợ Kiến Sinh lẻn vào phòng đột nhập vào “riêng tư” của Minh Hương.

Kiến Sinh không nói gì, nhưng trong lòng đang nghĩ, nhất định phải tra rõ Minh Tường rốt cuộc có ý đồ gì. 

Những lo lắng của Mingxiang được lưu trữ trong QQ của Mingxiang. 

Có một chuyên gia máy tính trong nhà máy tuyên bố đã hack vào một số trang web. 

Jiansheng đã đi tìm anh ta. 

"Có cách nào để xem nội dung trò chuyện trên QQ không?" "Bạn muốn xem máy tính của người khác hay của chính mình?" "Máy tính của riêng tôi."

"Thật dễ dàng! Đầu tiên bạn tắt tường lửa và phần mềm diệt virus của máy tính, sau đó tải xuống phần mềm hacker ghi lại thao tác gõ phím. Sau đó, bạn có thể lấy mật khẩu đăng nhập QQ của mình. Sau khi có mật khẩu, bạn có thể xem lịch sử trò chuyện."

Chuyên gia máy tính đã cho Jiansheng trình diễn và Jiansheng đã học được rất nhanh. 

Về đến nhà, tôi làm theo phương pháp của chuyên gia máy tính và cài đặt phần mềm hacker vào máy tính, đợi Mingxiang lên mạng và lộ mật khẩu. 

Đêm đó Kiến Sinh không quấy rầy Minh Hương. Anh xin phép ra ngoài làm gì đó để Mingxiang có cơ hội lộ diện hoàn toàn.

Ngày hôm sau làm việc được một lúc, Kiến Sinh lẻn về. 

Bật máy tính lên tôi đã lấy được mật khẩu QQ của Mingxiang. 

Sau khi đăng nhập vô hình, hồ sơ trò chuyện của Mingxiang với tất cả cư dân mạng đã bị Jiansheng để mắt tới. 

Mingxiang khá độc thân và không liên quan gì đến các cư dân mạng khác. Cô ấy chỉ ở bên một người tên Lanfeng, người đã yêu lại. 

Mọi ghi chép trước đó đều đã bị xóa, chắc hôm qua tôi nói chuyện vui vẻ quá nên bỏ qua vấn đề "an toàn". 

Tất nhiên ngôn ngữ trò chuyện khá thân mật. 

Kiến Sinh không hề tức giận, hắn rất bình tĩnh. 

Có lẽ điều này đã được mong đợi, nhưng nó đã được xác nhận ngày hôm nay. 

Buổi trưa đi làm về, Minh Hương đang nấu ăn. 

Jiansheng không nói gì và thu dọn đồ đạc khi bước vào phòng. 

Mingxiang ban đầu không để ý lắm, nhưng khi cô nhìn thấy Jiansheng thu dọn hành lý và đi ra ngoài, anh cũng đuổi theo. 

"Bạn đang làm gì thế?" "Tôi sẽ chuyển ra ngoài."

Kiến Sinh chỉ vào bàn cà phê: “Tôi để chìa khóa trên bàn cà phê.”

Kiến Sinh nói thêm: “Tuy nhiên, anh vẫn muốn cho em một lời khuyên, nếu muốn có một cuộc hôn nhân ổn định, em không thể ôm một người trong tay và giả vờ là người kia trong lòng.

Chỉ cần chăm sóc bản thân mình. "

Minh Hương không nói gì, im lặng nhìn Kiến Sinh mang đồ ra ngoài. 

Hai mươi Jiansheng gọi là Xiao Min. 

"Tiểu Mẫn, anh có thứ này muốn đặt ở chỗ em, em đi qua đây, em đặt ở đó có tiện không?" Tiểu Mẫn nói: "Đi thôi, không có gì bất tiện." 

Jiansheng gửi đồ cho Xiao Min. 

Khi Xiao Min mở cửa và nhìn thấy Jiansheng đang di chuyển, anh ấy đã hiểu.

"Anh có mâu thuẫn với bạn gái không?" "Tôi đã thổi nó."

Kiến Sinh làm ra vẻ thoải mái nói: "Ngươi đem đồ đạc để ở đây một lát, buổi chiều ta ra ngoài thuê nhà."

"Bây giờ chúng ta hãy sống ở đây và sau đó chúng ta có thể quay về sau khi hai người đã làm hòa."

Tiểu Mẫn giúp dọn đồ đạc vào phòng làm việc: “Nhìn xem, nó vẫn như cũ, để tôi dọn dẹp giúp cậu.”

Jiansheng ngăn cản Xiao Min và nói: "Tốt hơn là tôi nên chuyển ra ngoài. Đừng bận rộn quá."

"Sống ở ngoài phải tốn tiền.

Bạn sợ bạn gái bạn ghen tị với vợ cũ của tôi phải không? "Tôi không có gì để làm với cô ấy. Tôi sợ bạn trai cô sẽ có ý kiến khác.”

"Bạn trai?" Tiểu Mẫn cười: “Yên tâm, hiện tại em chưa có bạn trai.”

“Nhưng, tôi đã nhìn thấy rõ ràng ngày hôm đó…” “Ngày đó? Ngày nào?" Tiểu Mẫn nhớ lại: "Ngày cậu gọi điện phải không? Cậu ở dưới lầu à?" Kiến Sinh đỏ mặt nói: "Tôi nhìn cậu đi lên, đã lâu không gặp nên gọi điện thoại xem cậu có cần... giúp đỡ không."

Tiểu Mẫn hung ác nhìn Kiến Sinh: “Anh thật là xấu! Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa?" "Chưa."

“Tôi sẽ lấy cho anh một tô mì.” 

Một lúc sau, Tiểu Mẫn mang tới một tô mì nóng có hai quả trứng luộc bọc trong.

Kiến Sinh thực sự đói nên ngấu nghiến đồ ăn. Khi nhìn thấy Tiểu Mẫn đang nhìn mình với nụ cười trên môi, anh chợt có một cảm giác ấm áp đã lâu không gặp.

Buổi tối, Kiến Sinh cùng Tiểu Mẫn đi mua sắm. Xiao Min nói với Jiansheng rằng người đàn ông ngày đó đến từ công ty di động và được ông chủ của Telecom giới thiệu với cô.

Lúc đầu cô nghĩ anh là người tốt, nhưng sau đó cô phát hiện ra anh rất tự cho mình là đúng và thô tục, ngày hôm sau cô bảo anh đừng đến với cô.

Kiến Sinh cười nhạo cô, nếu cô không thích cô thì tại sao lại ngủ với cô? Tiểu Mẫn thẳng thắn nói: “Lúc đó tôi cũng có chút nhu cầu.” 

Xiao Min mua cho Jiansheng vài đôi tất, một đôi giày da và một chiếc cà vạt. Jiansheng nhất quyết muốn tự mình trả tiền cho họ. Xiao Min nói, tôi đưa những thứ này cho bạn. Nếu bạn cảm thấy tệ về nó, hãy mua cho tôi một ít. Tôi sẽ không có quá nhiều.

Khi hai người đang xách túi về nhà thì gặp vợ chồng bạn của Jiansheng. Người bạn nắm tay Kiến Sinh, thô lỗ nói: “Trời ạ! Chúng tôi đã ly hôn và chúng tôi vẫn rất thân thiết. Anh chỉ muốn được mọi người trên thế giới ghen tị mà thôi!" Vợ của người bạn kéo Xiao Min lại và nói: "Tôi nghĩ hai người có mối quan hệ tốt nên cứ tái hôn đi."

Xiao Min mỉm cười và trả lời thích hợp.

Sau khi tạm biệt bạn bè, cả hai đều có chút xấu hổ và không có gì để nói trên đường đi.

Jiansheng so sánh Mingxiang với Xiao Min. Tôi không biết Xiao Min tốt hơn Mingxiang bao nhiêu.

Nhưng họ đã ly hôn và cuộc sống đôi khi giống như một trò đùa.

Vài ngày sau, Kiến Sinh lại đi công tác, chắc phải mất hơn một tháng.

Xiao Min thu dọn những thứ cần thiết hàng ngày của Jiansheng một cách rất khéo léo. Khi tiễn anh đi, ông nhiều lần dặn anh chú ý đắp chăn và thêm quần áo vì trời lạnh.

Công trường mấy ngày đầu sẽ bận rộn, nhưng một khi có được kế hoạch thì sẽ không bận rộn như vậy nữa. Khi lắp đặt thiết bị anh sẽ chỉ đưa ra một số hướng dẫn để đảm bảo chất lượng.

Ngày hôm đó trời bắt đầu mưa, Kiến Sinh nằm trên giường cảm thấy đặc biệt yên bình.

Anh nghĩ đến Xiao Min và gọi cho cô.

"Giang Sinh, ngươi không sao chứ?" "Được rồi, còn bạn thì sao?" "Không sao đâu. 

Bạn có vấn đề gì với tôi không? "Không sao đâu."

Tôi muốn xem bạn có cần giúp đỡ không. "

Kiến Sinh nói đùa.

"Xấu, không nghiêm trọng. 

Bạn có cô đơn không? "Một chút."

"Cô đơn thì gọi cho tôi nhé. Đừng ra ngoài quậy phá, sẽ bị bệnh."

"Vâng."

Kiến Sinh ngoan ngoãn trả lời.

Họ lại nói về một số vấn đề công việc và Xiao Min yêu cầu anh chú ý đến an toàn. 

Jiansheng càng ngày càng cảm thấy quan hệ của họ không khác gì lúc còn là vợ chồng. Dù không ngủ cùng nhau nhưng tâm trạng của họ cũng không khác gì. 

Anh cũng ngày càng nhớ Xiao Min, mối quan tâm này rõ ràng là cảm giác yêu thương. 

Jiansheng nghĩ thầm, mình lại yêu Tiểu Mẫn rồi sao? Cảm giác này thật đẹp. Khi anh ấy gọi cho Xiao Min vài lần, anh ấy muốn nói với Xiao Min rằng anh lại yêu em nhưng anh ấy vẫn kìm nén. 

Anh là người từng trải qua tình yêu, anh biết rằng đây là trạng thái đẹp nhất khi giấy dán cửa sổ chưa bị rách. 

Anh muốn ở lại trạng thái này lâu hơn. 

Hai người ngày càng nói chuyện điện thoại thường xuyên hơn và sau đó hầu như ngày nào họ cũng nói chuyện. 

Một ngày nọ, Xiao Min nói với Jiansheng rằng có người đã giới thiệu cô với một người khác trông giống Lưu Đức Hoa trong ảnh. 

Jiansheng hỏi, bạn có hơi bị cám dỗ không? Tiểu Mẫn nói có chút việc, cậu có muốn đi gặp anh ấy không? Jiansheng nói haha, chúng ta đi gặp nhau đi, nhưng chưa đến lúc kết hôn, nên đừng cam tâm với cô ấy. 

Jiansheng nghĩ Xiao Min đang nói đùa với mình. 

Ngày hôm sau, Xiao Min nói với anh rằng cô đã gặp anh và anh rất đẹp trai. Cô không thể kìm chế được nữa và có thể sẽ sớm mất trinh. 

Jiansheng cho biết anh lo lắng sẽ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên yêu cầu anh đến bệnh viện để khám sức khỏe trước. 

Ngày thứ ba Kiến Sinh gọi điện, Tiêu Mẫn không trả lời. 

Jiansheng ăn không nổi nữa và lo lắng những gì Xiao Min nói là sự thật. 

Tôi gọi hết cuộc này đến cuộc khác nhưng Xiao Min vẫn không trả lời. 

Hai giờ sau, Xiao Min gọi điện và hẹn Jiansheng quay lại vào ngày mai. Kiến Sinh hỏi chuyện gì đã xảy ra. Xiao Min nói rằng anh ấy đã tìm được một ngôi nhà cho Jiansheng và yêu cầu anh ấy quay lại xem. 

Jiansheng rất tức giận và yêu cầu Xiao Min vứt đồ của mình ra ngoài nhưng anh ấy không muốn chúng nữa. 

Xiao Min nói, tốt nhất bạn nên quay lại. 

Jiansheng nói, được rồi. 

Cuộc điện thoại này giống như một tia sét từ trời xanh, biến Kiến Sinh thành một đống gỗ! Anh cảm thấy trái tim mình đã bị một bàn tay tàn nhẫn xé nát, không để lại gì. 

Anh hận chính mình, sao lại nỡ bỏ một người vợ tốt như vậy! Anh ghét Tiểu Mẫn, ghét Tiểu Mẫn... Anh ghét cái gì? Tiểu Mẫn đã ly hôn với anh ta. Cô ấy là một người phụ nữ tự do. Có gì sai khi thích người đàn ông khác? Không, chúng ta không thể cứ để Tiểu Min đi, anh ấy phải chiến đấu hết mình! ...Hai mươi mốt Trên đường về nhà, Jiansheng chật vật nghĩ ra giải pháp cho hai tình huống. Một là khi về đến nhà, nếu người đàn ông trông giống Lưu Đức Hoa ở đó, anh ấy sẽ cư xử thế nào? Làm sao anh có thể thổ lộ tình yêu của mình nếu chỉ có Xiao Min ở đó? Có quá nhiều yếu tố bất ổn nên khi về đến nhà, tâm trí tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối. 

Về đến nhà đã là 1 giờ trưa. Tiểu Mẫn không có ở nhà. Trên bàn ăn có một mảnh giấy nhắn của Tiểu Mẫn: Kiến Sinh, đồ ăn được gói trong lò vi sóng, cậu có thể tự hâm nóng. 

Jiansheng nghĩ rằng có lẽ Xiao Min đang đi ăn với người đàn ông đó. Nghĩ tới đây, hắn liền mất đi cảm giác thèm ăn. Kiến Sinh ngừng ăn, nằm trên giường chờ Tiểu Mẫn về. 

Đã gần 3 giờ rồi mà Tiểu Mẫn vẫn chưa về nhà. 

Jiansheng gọi cho anh ấy, Xiao Min nói rằng anh ấy đang ở nơi làm việc và yêu cầu Jiansheng tự lấy đồ ăn cho mình. Kiến Sinh lúc này cũng đói bụng, liền hâm nóng thức ăn, ăn một chút. 

Sau đó tôi đi ra phố và mua một chiếc nhẫn. 

Sau đó anh ta quay lại nằm xuống, suy nghĩ lung tung rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối và đèn trong phòng vẫn sáng. 

Xiao Min trông như vừa nấu một bữa ăn thịnh soạn và đang cởi tạp dề ra. Nhìn thấy Kiến Sinh đi ra, hắn liền chào hỏi: "Đứng dậy, nhanh tắm rửa, đã đến giờ ăn cơm."

Jiansheng đánh răng, rửa mặt rồi bất cẩn ngồi vào bàn ăn: “Chuẩn bị phong phú như vậy, Lưu Đức Hoa cũng đến à?” "Andy Lau? Đó là ai?" Tiểu Mẫn nhất thời không có phản ứng. 

“Không phải cậu có bạn trai giống Lưu Đức Hoa sao?” Kiến Sinh có chút cay đắng nói. 

Tiểu Mẫn tỉnh táo lại, khẽ nhướng mày: “Anh ấy, vốn dĩ anh ấy cũng ở đây, nhưng tối nay anh ấy có tiệc nên không đến.

Nào, chúng ta hãy tự ăn đi.

Hãy đến lấy chút rượu và tôi sẽ uống với bạn. "

Tiểu Mẫn rót cho Kiến Sinh một ly rượu trắng, còn mình một ly rượu vang đỏ. Jiansheng cầm ly lên, uống một ngụm rồi nói: “Lưu Đức Hoa có thật sự mê hoặc anh không?” Xiao Min chỉ cười nhẹ và rót thêm một ly nữa cho Jiansheng. 

Jiansheng uống hết trong một ngụm! Jiansheng nói: “Nếu tôi cạnh tranh với Andy Lau đó, hãy nói cho tôi biết, tôi có hy vọng gì không?” "Cạnh tranh? Bạn đang cạnh tranh để làm gì?" Tiểu Mẫn ngừng rót rượu, sợ hành động này sẽ ảnh hưởng đến thính giác của mình. 

Jiansheng nắm lấy tay Xiao Min và nói: "Xiao Min, em lấy anh nhé?" Xiaomi cố gắng hết sức để kìm lại những giọt nước mắt và nhẹ nhàng gật đầu. 

Jiansheng lấy chiếc nhẫn ra khỏi người và đeo vào tay Xiao Min. 

Tiểu Mẫn nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay mình, không khỏi rơi nước mắt. 

Đột nhiên Xiao Min bật cười, lau nước mắt và rót đầy ly cho Jiansheng. 

"Hỡi chồng, hãy đến với tình yêu thứ hai của chúng ta!" Xiao Min nâng ly của mình lên. 

Jiansheng uống hết trong một ngụm.

Tiểu Mẫn rót thêm một ly nữa, nói với Kiến Sinh: "Nào chồng, chúc mừng sinh nhật!" "Chúc mừng sinh nhật? Tôi?" Kiến Sinh chợt nhớ ra hôm nay là sinh nhật của mình. 

"Chúc mừng sinh nhật, chồng!" Xiao Min cười rạng rỡ, dường như đang thầm tự hào về thủ thuật nhỏ của mình. 

"Anh đã lừa dối em để về nhà chúc mừng sinh nhật em phải không?" "Ừ, anh muốn cho em một bất ngờ."

“Hừ, Lưu Đức Hoa cũng lừa tôi à?” "Không hoàn toàn.

Có người giới thiệu cho tôi một người nhưng tôi không hỏi. "

"Tiểu Mẫn, ngươi đi quá xa rồi!" Kiến Sinh đập bàn, vẻ mặt tức giận.

"Tới đây!" Vẻ mặt giận dữ của Jiansheng khiến Xiao Min giật mình. 

Tiểu Mẫn đứng dậy, như thể mình đã làm sai điều gì: “Tôi xin lỗi.”

"Tới đây."

Xiao Min thận trọng bước tới chỗ Jiansheng. Jiansheng nắm lấy tay Xiao Min và kéo Xiao Min ngồi vào lòng anh. 

"Đồ xấu xa, hãy nói cho tôi biết cách tôi có thể chữa lành cho bạn!" Tiểu Mẫn tựa vào vai Kiến Sinh khóc nức nở: “Em yêu, dạo này anh không biết mình bị sao nữa. Anh nhớ em nhiều lắm. Anh biết mình không có tư cách yêu em, đau đến phát điên lên! Anh muốn xem em có còn quan tâm đến anh không. Nếu em không quan tâm đến anh một chút nào, anh rất muốn tìm người để kết hôn.”

“Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã ổn rồi, chúng ta không còn phải khổ sở nhiều nữa.

Vợ à, lúc này anh thèm em quá. "

Tiểu Mẫn gật đầu, nhẹ giọng nói: “Chồng, anh đưa em đi tắm được không?” Khi còn là vợ chồng, họ thường tắm cùng nhau. Tuy nhiên, hôm nay, sau khi trải qua lễ rửa tội bằng mưa lớn và niết bàn đau đớn, khi hai người khỏa thân và lộ ra trước mắt nhau, cảnh tượng khiêu dâm này thực sự có vẻ rất thần thánh. 

Nhìn thấy dương vật cương cứng của Jiansheng, Xiao Min cảm thấy bối rối và cảm động trong lòng! Cô vươn tay ôm lấy cơ thể Kiến Sinh, áp chặt bộ ngực căng tròn của mình vào ngực Kiến Sinh, nói vào tai Kiến Sinh: “Chồng, anh không hề ghét em chút nào phải không?” Jiansheng nâng mặt Xiao Min lên và hôn thật sâu vào đôi môi khao khát của cô! ...Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Xiao Min đang lắc cơ thể Jiansheng như thường lệ. 

"Anh chồng lười biếng, em đi làm rồi, bữa sáng đã sẵn trên bàn rồi."

Kiến Sinh khiêm tốn nói. 

Tiểu Mẫn lại cúi xuống nói: "Tối qua ngươi thật lợi hại, ta thưởng cho ngươi một cái."

Hôn lên trán Kiến Sinh. 

Kiến Sinh đứng dậy kéo rèm, nhìn bóng dáng Tiểu Mẫn biến mất trên con đường rộng lớn. 

Ánh nắng ban mai mang đến cho mọi hy vọng trên thế giới một màu sắc ấm áp và tươi sáng…

