============================================================
  hôn nhân học luyện thi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%9c%e7%bf%92%e7%8f%ad%e5%a7%bb%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2022-09-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Thành thật mà nói, các bậc cha mẹ ở Đài Loan vẫn giữ quan niệm hy vọng con cái thành đạt và con gái thành đạt. Điều này thực sự đã mở ra một con đường cho tôi, một cậu bé đang học các môn nghệ thuật tự do, kiếm thêm tiền. Còn về cuộc gặp gỡ lãng mạn thì đây chắc hẳn được coi là phần thưởng phải không? ! 

Có tám gia đình trong căn hộ của chúng tôi, hầu hết đều là hàng xóm cũ. Hầu như tất cả trẻ em từ tiểu học hoặc trung học cơ sở đều được gửi đến tôi để dạy kèm tiếng Anh: một mặt, họ chuẩn bị cho con đi du học (hoặc làm ăn lớn?) trong tương lai, mặt khác, họ cho tôi trông con sau giờ học. Tôi cũng rất vui khi có thu nhập khá ngoài công việc ở công ty dịch thuật. 

Con gái út của gia đình Chen, Jia Ling, đã theo học lớp của tôi từ năm lớp bảy. Hai năm qua, cô ngày càng xinh đẹp: xinh đẹp như mẹ. Tôi không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu nào đối với cô ấy. Điều kỳ lạ là Gia Lăng lại là người gắn bó với tôi nhất trong số học sinh của tôi. Cô ấy luôn làm phiền tôi: đôi khi cô ấy hành động như một đứa trẻ hư hỏng, đôi khi cô ấy phàn nàn và thích thể hiện sự quan tâm đặc biệt của giáo viên đối với cô ấy trước mặt các bạn cùng lớp. Tôi nghĩ ông Trần luôn đi công tác xa, và Gia Lăng chắc hẳn đã truyền hết những suy nghĩ về bố của ông ấy cho tôi với tư cách là một giáo viên. Các học sinh khác không thể chịu được lời nói huyên thuyên của cô ấy, và tôi thực sự cảm thấy thương hại và sợ hãi cho cô ấy. 

Vào ngày này, thói quen cũ của Gia Lăng lại xảy ra. Cô ấy phàn nàn rằng bài tập về nhà quá nhàm chán, ôm chặt lấy tôi và bắt đầu hành động nịnh nọt. Đây là thời điểm khiến tôi đau đầu nhất: Jiali đang ngồi trên đùi tôi, cặp mông nhỏ nhắn được quấn chặt trong chiếc quần jean, trông giống như một trái tim nhỏ lộn ngược. Cô ấy quay lưng lại với tôi, ấn xuống háng tôi như không có chuyện gì xảy ra và lẩm bẩm: "Chú Ronaldinho, đừng luyện chữ nữa! Con thấy chóng mặt quá!"

Tôi chỉ bị chóng mặt thôi! Cái mông nhỏ đó đang vặn vẹo vào bộ phận nam tính của tôi, bím tóc đen dài thơm tho đang lủng lẳng trước mũi tôi. Tôi vội vàng thay đổi tư thế ngồi nhưng con cặc chết người đó đã đánh thức tôi dậy. Dù tôi có né tránh thế nào thì quy đầu nhô lên vẫn bị ép vào giữa hai phần thịt mềm mại của Gia Lăng. Tiểu Phúc Thủy lắc lư qua lại như không có chuyện gì xảy ra, tôi đành phải dùng tay đẩy cô ấy ra, bắt cô ấy về chỗ ngồi đọc truyện tranh mười lăm phút. Không ngờ chỉ trong vòng năm phút, nàng tiên nhỏ lại quay trở lại. Lần này, anh phàn nàn rằng đôi dép mới quá cứng và khiến chân anh bị đau. Các học sinh ngồi hàng đầu bắt đầu cười khúc khích, tôi cũng có chút tức giận: Chuyện này liên quan gì đến tôi? Nhưng Gia Lăng vẫn quấy rầy tôi: “Chú Tiểu Lạc, đau quá!”

Tôi không còn cách nào khác đành phải bế cô ấy vào phòng ngủ và bảo cô ấy ngồi ở mép giường. Tôi ngồi xếp bằng trên sàn và cởi dép cho cô ấy. Khi nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của Gia Lăng, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Lòng bàn chân của cháu tuy không lớn hơn lòng bàn tay tôi bao nhiêu nhưng đã không còn là bàn chân mũm mĩm của các bé gái nữa. Các ngón chân cũng thon và trắng, không còn ngắn và dày nữa. Đôi chân xinh đẹp này cũng là thừa hưởng từ bà Trần (tôi thích nhìn bà Trần đi giày cao gót quai mỏng nhất), nhưng bây giờ đôi chân trắng nõn và mềm mại của Gia Lăng đã có vài vết đỏ. Tôi miễn cưỡng lấy kem dưỡng ẩm ra cẩn thận xoa lên người cô ấy, rồi nhẹ nhàng xoa chân cho cô ấy. Jialing dường như rất thoải mái và bình tĩnh lại trong một khoảnh khắc hiếm hoi. "Gia Lăng, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Cô ngoan ngoãn gật đầu và trả lời: "Vâng."

"Đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương như vậy cần phải được chăm sóc thật cẩn thận! Đừng đi giày quá chật hoặc quá cứng. Chúng phải được giặt và bôi kem dưỡng hàng ngày, bạn biết không?" 

Cô ngoan ngoãn gật đầu lần nữa.

Tôi dùng hai tay ôm chân Gia Lăng, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên từng ngón chân rồi nói: “Được rồi, hôn sẽ không đau phải không?”

Tôi đứng dậy, Gia Lăng đáng yêu cũng đứng dậy, ôm chặt lấy eo tôi, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh Tiếu Lạc!”

"Anh trai?" Tôi nghĩ hơi bối rối phải không? Mặc dù bọn trẻ đều gọi tôi là chú, nhưng thực ra tôi cũng không lớn hơn chúng bao nhiêu, tôi lúng túng bị kẹp giữa thế hệ con cái và thế hệ cha mẹ chúng. Jialing có lẽ đã thay đổi giọng điệu một cách tự nhiên vì cô ấy đã lớn lên. 

Gia Lăng đột nhiên ôm lấy tôi, tôi không khỏi nhận ra: Cô bé này thật sự đã thay đổi rồi! , đầu của cô ấy đã có thể áp vào ngực tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai phần nhô ra nhỏ trên ngực cô ấy dính vào bụng trên của tôi (mặc dù chúng rất nhỏ). 

Chúng tôi quay lại phòng khách (lớp học) và chẳng bao lâu sau Gia Lăng lại trở thành học sinh rắc rối của tôi. Cô ấy cứ huyên thuyên và không chịu mang đôi dép mới mà tôi tìm cho cô ấy sau giờ học. Cô ấy nghịch ngợm mặc chiếc Huskies thường ngày của tôi về nhà. 

Tốt! Điều khủng khiếp là đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi luôn nhớ mùi hương của tóc Kỷ Lăng, đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, và tất nhiên là cảm giác mông cô ấy áp vào cặc tôi. 

Mặc dù tôi đã độc thân một thời gian dài nhưng đêm đó tôi hiếm khi thủ dâm hai lần và trí tưởng tượng của tôi phong phú đến mức đáng ngạc nhiên: khi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, tôi thực sự dường như nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của Jialing siết chặt dương vật đang cương cứng của tôi, mút và liếm quy đầu đỏ tím của tôi bằng đôi môi mỏng hồng và chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt. Gia Lăng! Gia Lăng! Bộ ngực nhỏ của cô ấy hẳn phải rất vui tươi, phải không? Núm vú sẽ có màu gì? Không biết những bông hoa nhỏ bên dưới đã nở chưa? Bạn có lông mu không? Bạn đã có kinh nguyệt chưa? 

"A! A!" Điều này thật không thể tin được! Dòng tinh dịch đặc và nóng đập vào bức tường cạnh giường. 

Trong cơn buồn ngủ, tôi lẩm bẩm: “Gia Lăng, em đừng trêu anh nữa…”

Chúa ơi! Gia Lăng mới mười hai tuổi phải không? Tôi điên về cái gì vậy? Chết tiệt! 

"Thật ác quá! Mấy ngày trước khi tôi dọn dẹp phòng của Giai Giai, tôi phát hiện thấy đồ của cô ở dưới gầm giường của cô ấy." Lingyi (bà Chen) đỏ mặt và đặt đôi ủng Eskimo trước chân tôi. 

"Ồ! Cái này! Tôi tạm thời cho cô ấy mượn."

Tôi kể ngắn gọn cho Ling Yi nghe câu chuyện về vết thương ở chân của Jia Ling. 

"Chị Lingyi, xin chị đừng trách chị ấy quá nhiều."

Thành thật mà nói, Gia Lăng đã chiếm được ủng của tôi. Tôi mặc chúng đến lớp mỗi ngày sau giờ học. Mỗi khi nghĩ đến đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Gia Lăng được đôi ủng dày và mềm của tôi bảo vệ, tôi đều vui vẻ để cô ấy lợi dụng. 

Ling Yi thực sự rất nhút nhát và sống nội tâm, tính tình của cô ấy hoàn toàn trái ngược với Ji Ling. Lúc này đôi má xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, hai con mắt đen láy liếc nhìn mặt tôi, sau đó nhanh chóng quay về phía Gia Lăng: "Gia Gia, hãy nói với chú và sư phụ rằng hai người thật có lỗi, đừng cố ý nữa."

Gia Lăng có chút chán nản xin lỗi. Cô ấy trông rất giống mẹ cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất là đôi mắt của họ: con gái bà có một đôi mắt phượng, khi cười thì nheo lại, rất nịnh mắt; Mẹ cô ấy có một đôi mắt to, khi mẹ cười, một cặp hạt đen sẽ nhìn chằm chằm vào bạn một lúc rồi né tránh (tôi bị ám ảnh bởi mẹ quá). 

Lingyi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh đậm được thiết kế vừa vặn với cơ thể, làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô. Chiếc váy vẫn ngắn như thường lệ. "Một người phụ nữ sống nội tâm như vậy liệu có còn khoe chân không?" Nhưng Lingyi thực sự có khả năng khoe khoang: đôi chân dài và tròn, không hề có củ cà rốt, đôi chân gầy trắng nõn được bọc trong đôi tất mịn màng màu trắng hồng, những ngón chân trần thanh tú, trắng trẻo thò ra từ đôi giày cao gót mỏng màu trắng, thật dễ thương! 

Linh Nghi nhẹ giọng nói: “Ta biết Giai Giai cố ý nghịch ngợm, cho nên thật có lỗi với ngươi.” Đôi mắt to của cô ấy liếc nhìn lớp học của chúng tôi: "Thật ra, Xiao Luo, anh thực sự là anh trai của bọn trẻ chúng tôi ở đây!"

Tôi thầm nghĩ: “Lingyi, anh chỉ muốn làm anh trai em thôi!”

Có lẽ vì tính cách hướng nội của Lingyi, lại sợ người ta hiểu lầm, lợi dụng cô vì chồng cô thường xuyên đi công tác nên đã lâu hai chúng tôi không có cơ hội nói chuyện. Hôm nay cũng vậy. Linh Nghi nói chuyện không bao lâu liền nói sẽ rời đi: "Gia gia, chúng ta về đi. Hôm nay chúng ta phải về nhà ông bà ngoại."

Gia Lăng đang ủ rũ bỗng lấy lại tinh thần và yêu cầu: "Mẹ ơi, con không muốn đến đó! Lần nào cũng chán chết! Mẹ ơi, mẹ đi đi, con trông nhà."

Lingyi nhéo cánh tay Gia Lăng: "Gia Gia, đừng đùa nữa. Con biết mẹ chồng mỗi tối thứ bảy đều đến thăm bố mẹ chồng, mãi đến rất khuya mới về. Làm sao mẹ có thể bỏ con ở nhà một mình được?"

Gia Lăng bĩu môi nói: "Ta không phải con nít!"

Linh Nghi nắm lấy cánh tay con gái lắc lắc, mặt cô lại đỏ bừng: "Đừng cãi lại trước mặt chú và thầy!"

Tôi nhìn Gia Lăng, không khỏi có cảm giác cô ấy không còn là một đứa trẻ nữa mà đã dần trở thành một cô gái thanh tú xinh đẹp. Hôm đó cô mặc một chiếc áo bó sát có dây buộc, thỉnh thoảng dùng tay điều chỉnh dây áo lót nhỏ của mình. Đôi vai mềm mại làm sao! Nhìn bộ ngực nhỏ nhắn nhô lên trên ngực cô ấy, tôi không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. Cặp mông nhỏ của Jialing được quấn trong chiếc quần đùi bó sát, khiến tôi càng thêm mê mẩn. Tôi có thể nhìn thấy xương mu của cô ấy hơi nhô lên và đôi chân của cô ấy đã thay đổi từ dáng gầy gò của một đứa trẻ thành tròn và thon như chân mẹ. Tiếc là em đi giày thể thao và đi tất trắng nên không nhìn thấy đôi chân nhỏ xinh của em. 

Tôi tự nhủ: Từ khi bôi thuốc cho cô ấy lần đó, tôi không còn thấy cô ấy khó chịu như vậy nữa. Và tôi thực sự thích cảm giác phấn khích khi cô ấy tựa vào cánh tay tôi! Mặc dù hầu như lần nào bị mông cô ấy đẩy lên tôi cũng phải đẩy cô ấy ra nhưng sau đó tôi luôn phải thủ dâm rất nhiều. 

Tôi nuốt nước miếng, nói với Linh Nghi: “Chị Linh Nghi, nếu không tiện chị đưa Gia Lăng đến đó thì tối nay chị có thể đưa cô ấy cho em. Dù sao thì lát nữa em muốn đi chợ đêm, có người đi cùng sẽ vui hơn.”

"Cái này?" Lingyi có chút do dự, nhưng Gia Lăng lại hưng phấn: "Có được không? Mẹ ơi, con đã lâu không đi chợ đêm!"

"Được rồi." Lingyi xấu hổ nói: “Về nhà bố mẹ chồng chán quá, con cái thật đáng thương, tôi chỉ muốn làm phiền anh thôi.”

Gia Lăng vui mừng nhảy cẫng lên: "Oa! Tuyệt quá!"

Bằng cách này, Jialing và tôi lần đầu tiên có cơ hội ở một mình. 

Còn quá sớm và chợ đêm vẫn chưa đông đúc nên Gia Lăng và tôi quyết định xem phim hoạt hình trong căn hộ của mình trước. Tôi dựa vào đệm trên ghế sofa, cô ấy bước tới ngồi lên háng tôi. Sau khi quan sát một lúc, cô ấy dần dần dựa vào tôi, kéo cánh tay phải của tôi vào ngực cô ấy, ôm nó bằng cả hai tay như một con gấu bông. Tôi có thể cảm thấy mép ngực phải nhỏ nhắn của cô ấy đang bị cánh tay tôi ấn vào. Nó thật dịu dàng và mềm mại! 

Hả? Tôi chợt nhận thấy dạo gần đây cách ăn mặc của cô ấy khác hẳn: cô ấy dường như không còn mặc đồng phục áo phông và quần jean nữa mà thay vào đó là quần short, váy ngắn và thậm chí cả những chiếc váy nhỏ nhắn dễ thương (đây là cô bé từng nói: "Tôi ghét váy!"). Tóc của cô ấy không còn buộc thành đuôi ngựa nữa, giống như hôm nay cô ấy đang đội một chiếc băng đô xinh đẹp. Mái tóc đen tuyền xõa xuống ngực tôi không chỉ có mùi tóc thường ngày mà còn thoang thoảng mùi nước hoa. Tôi ngửi kỹ thì ra mùi nước hoa Chanel No. 5 tỏa ra từ đôi vai mịn màng và thanh tú của bà (bà lén bôi lên vai mẹ tôi?). 

Giai Lăng đang chăm chú xem TV, từ từ cởi giày và tất ra, sau đó thay phiên nhau nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân tôi bằng hai bàn chân trắng nõn thanh tú. Cô ấy thực sự đã mê hoặc tôi! Con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại và ấn vào mông cô ấy. Không biết có phải đó là tình tiết hài hước khiến cô ấy cười ngọt ngào hay không. Bằng trực giác, tôi nghĩ rằng cô ấy đang cười nhạo con cặc của tôi không thể nín thở được, nên tôi cúi đầu định cắn cô ấy để trả thù, nhưng thay vào đó tôi lại hôn nhẹ vào vai cô ấy. 

Đột nhiên Gia Lăng xoay người ôm lấy tôi, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Đừng làm chú Ronaldinho mà hãy làm anh trai nhé?”

Tôi vội đáp: "Được rồi! Vậy hãy gọi tôi là anh Ronaldinho."

"KHÔNG!" Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng chạm mắt tôi: “Thay vì làm anh trai của Ronaldinho, chúng ta hãy làm anh em thực sự nhé?”

Bạn đang làm gì thế? Bàn tay nhỏ bé của Gia Lăng lại nhẹ nhàng xoa nắn háng sưng tấy của tôi: “Gia Lăng…?”

"Anh thật ngốc! Gia Lăng đã thích anh từ lâu rồi! Anh cũng không thích em sao?"

"Ừ, nhưng đó không phải là kiểu thích..."

Cô ấy cúi đầu xuống nhìn cái háng căng phồng của tôi; "Hình như là loại chuyện này! Ngươi nói dối!"

Tôi áy náy đến không nói nên lời: "Anh... anh biết đấy... chuyện này..."

Jialing nắm lấy vai tôi và nâng mặt cô ấy lên. Tôi không còn cách nào khác ngoài đẩy cô ấy ra khỏi ghế sofa, nhưng tôi lại không muốn làm vậy (nghĩ lại, có lẽ đẩy Kỷ Lăng ra thì cảm giác quá tuyệt!). 

"Anh sợ em còn nhỏ không hiểu được à? Nhưng em đã nhìn thấy bố em là anh trai của mẹ em!"

Bố? Mẹ? Gia Lăng có nhìn thấy anh Trần và chị Lingyi không...? Tôi thực sự bắt đầu tưởng tượng: Không biết em gái Ling Yi đoan trang và nhút nhát trên giường trông như thế nào? Thân hình trần trụi với làn da mỏng thịt trắng, cặp vú nhỏ săn chắc, vòng eo thon gọn và đôi chân thon chắc hẳn rất quyến rũ. Còn những chi tiết khác thì sao? Không biết núm vú của bạn to cỡ nào? Nó có màu gì? Về phần âm đạo, bạn không biết nó có nhiều lông như thế nào không? Đôi môi nhỏ nhắn của thiếu nữ chắc phải hơi bĩu môi phải không? 

Jialing hẳn đã cảm thấy con cặc giữa hai chân tôi co giật vài lần và phát hiện ra điểm yếu của tôi. Cô cười: “Buổi tối bố về nhà nhất định phải là anh trai của mẹ. Con đã gặp bố mấy lần rồi! Bố có muốn con nói cho bố biết không?”

"Ừm..." Tôi thực sự tò mò. 

Gia Lăng nhận thấy tôi thiếu quyết tâm phản kháng nên biết tôi có hứng thú: “Nhưng chị Gia Linh có một điều kiện…”

Cô ấy ôm cổ tôi bằng đôi tay nhỏ như bông sen trắng, trong miệng thì thầm: "Anh ơi, anh thật ngu ngốc! Anh hôn chân và vai người khác, sao anh không biết miệng người thân của mình?"

Gia Lăng sắc mặt hồng hồng, nàng nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi hơi hé mở dường như đặc biệt đỏ mọng và ẩm ướt, linh hồn của ta đều bị lấy đi! Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ: Linh Nghi Beili chắc hẳn trông như thế này khi mới nở hoa! Nếu tôi là người yêu thời thơ ấu của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ có được lần đầu tiên của cô ấy! 

Vô tình, tôi coi Gia Lăng là người thay thế Lingyi và áp môi mình vào môi cô ấy. Ồ! Đôi môi trinh nữ thật mềm mại và ấm áp! Chúng tôi hôn nhau dịu dàng, như thể môi chúng tôi tan vào nhau và không thể tách rời. Lồng ngực Gia Lăng phập phồng, hơi thở của tôi dồn dập. Đột nhiên môi cô ấy hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm môi tôi. Tôi cũng lè lưỡi, một luồng hương thơm bay vào miệng. Hóa ra son môi của cô gái có hương dâu. Lưỡi của chúng tôi bắt đầu quấn vào nhau, tôi tham lam mút đầu lưỡi của cô ấy và uống nước bọt của cô ấy. Gia Lăng và tôi đều bắt đầu ngân nga. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy đang tăng lên khi tay trái tôi đặt lên má cô ấy và tay phải tôi đặt trên vai cô ấy. Phải mất một thời gian chúng tôi mới miễn cưỡng chia tay. Gia Lăng dựa vào ngực tôi thở dốc nhẹ, nhìn tôi cười dịu dàng: “Anh ơi, đó là nụ hôn đầu tiên của em đấy!”

Giai Lăng tựa vào cánh tay tôi, liếm đôi môi đỏ mọng: “Anh ơi, anh có khó tưởng tượng bố mẹ em làm như vậy không?”

Quả thật tôi chưa hề nghĩ đến chuyện đó... Ồ, không! Tôi nhớ có lần hàng xóm trong căn hộ đang trò chuyện, vợ chồng họ Trần tình cờ có mặt ở đó, khi ngồi cạnh nhau, họ dường như rất hợp nhau: cả hai đều gầy. Anh Chen đeo kính và trông sắc sảo. Anh được cho là rất giỏi kiếm tiền. Nếu không phải anh thường xuyên vắng nhà và tính tình của chị Ling Yi không thích hợp để một mình chuyển ra đây thích nghi với môi trường mới thì họ đã chuyển đến một tòa nhà sang trọng từ lâu. 

Cô em gái thanh tao Lingyi có thể trầm tính nhưng luôn ăn mặc dễ thương: tóc dài như lụa đen mượt, với phần tóc mái cắt phía trước như một cô bé; khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô ấy chỉ được trang điểm nhẹ nhàng; một đôi mắt to đen láy, nhưng đáng tiếc cô luôn ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào người khác; đôi môi nhỏ nhắn hồng hào thích cười nhưng luôn bị những ngón tay thon dài che mất; ngực cô ấy không lớn, chắc chỉ 34A thôi phải không? Nhưng vì dáng người gầy nên trông tôi lúc nào cũng đầy đặn. Phần đẹp nhất chắc hẳn là đôi chân thon thả của cô nàng. Chị Lingyi thường mặc váy ngắn màu sáng hoặc váy ngắn với áo sơ mi và áo khoác lụa. Cô chưa bao giờ được nhìn thấy mặc quần tây hay quần áo rộng thùng thình. Cô ấy có bộ ngực đều và tròn. Chân và bắp chân thon thường được quấn trong những chiếc tất mỏng, các ngón chân cũng thon thả (mảnh mai nhưng không giống một số người có ngón chân dài như vượn, cũng như bàn chân của nhiều người nhô ra thế này thế kia). Chúng trắng trẻo, dịu dàng và quyến rũ! 

Hôm đó mọi người đang trò chuyện, các ông chồng thỉnh thoảng không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của Doll (biệt danh của chị Lingyi). Chị Lingyi tựa vào cánh tay anh Trần và nửa ngủ nửa tỉnh nghe. Bà Lưu đột nhiên nói: "Bà Trần, sao bà mệt thế? Bà không giống tôi, đêm phải dậy cho con bú."

Mặt chị Linh Nghi trong nháy mắt đỏ bừng, nhưng anh Trần mới về tối hôm trước lại không nhịn được cười. Chị Lingyi nhéo mạnh Anh Chen và xấu hổ bỏ chạy. Tất cả đàn ông đều ghen tị khi nghĩ về chị Ling Yi: sự việc mà Gia Lăng đã lén nhìn thấy...

"Gần hai năm trước, bố tôi đi công tác buổi tối về, chúng tôi ăn tối sớm rồi đi ngủ, tôi không ngủ được nên muốn lẻn vào phòng khách xem TV. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ tôi, tôi nghe thấy tiếng nệm kêu cót két. Tôi nghĩ họ nghịch ngợm. Họ nhảy trên nệm, thật kỳ lạ! Tôi tò mò đi vào nhà vệ sinh công cộng, nhẹ nhàng mở cửa phòng họ, nhìn thấy họ... họ... đang... ở..." cảm thấy cặc tôi lại co giật nên lơ đãng nhìn xuống.

"Mẹ cậu có bật đèn lên không?" 

"Hee! Hee! Lần nào cũng vậy. Khi bố muốn bật đèn, mẹ lấy tay che mặt và bảo bố tắt đèn. Kết quả là bố sẽ làm mờ đèn, nhưng con thực sự nhìn thấy! Bố cởi quần áo của bố trước, sau đó cởi quần áo của mẹ. Mẹ gọi cặc của bố là 'anh', và bố gọi cặc của mẹ là 'chị' là "Em gái". Khi mẹ nằm xuống và để bố bú, "Anh" sẽ trở nên cứng rắn. Sau đó Mẹ giúp bố chạm vào "Chị", và bố cũng giúp mẹ chạm vào "Chị", và cả hai đều có vẻ thở tốt. Mẹ không cho phép bố hôn "Chị", và Mẹ sẽ mắng nếu gọi "Chị" là một cái tên kỳ lạ, nên bố chỉ có thể gọi chị là "Chị".

Tôi không thể không cười. Chị Lingyi có rất nhiều quy tắc! Gia Lăng nhìn tôi và hỏi: “Anh cũng là ‘anh trai’ của anh à?”

Tôi thực sự không còn quan tâm đến bàn tay nhỏ bé của cô ấy vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi nữa: “Không! Tôi là anh cả, anh ấy là thứ hai, 'em trai' không phải 'anh cả'. Giai Lăng, mẹ không mặc quần áo trông thế nào?”

"Mẹ đẹp quá! Núm vú của bà hếch lên như những quả anh đào nhỏ. 'Em gái' của mẹ giống như cái bánh bao trắng nhỏ chỉ có một sợi tóc nhỏ, lại có khe hở giống tôi!"

Tôi đã mất tự chủ. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Gia Tâm, tôi hôn cô ấy say đắm. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh của Zizhen. Chúng tôi hôn nhau rất lâu. Tay tôi không đủ thành thật để xoa bóp cặp mông đàn hồi của cô ấy. Những nỗ lực đáng kinh ngạc của Jialing đã sánh kịp với nụ hôn của tôi...

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, mẹ mở rộng chân ra để ‘anh trai’ của bố thâm nhập vào ‘chị gái’ của mình. 'Anh trai' không ngừng chen vào, mẹ không ngừng thở hổn hển, thấp giọng khen ngợi bố và 'anh trai'. Bố cứ để giường gây ra nhiều tiếng động, thỉnh thoảng còn gọi 'chị' quá to. Khi anh nghe thấy âm thanh, mẹ đã dùng tay bịt miệng anh lại. Chỉ có một lần bố bảo mẹ quỳ xuống và đặt “anh” vào từ phía sau, giống như một chú cún con vậy. Bố hét to quá, mẹ không bịt miệng được nên tức giận không cho bố từ phía sau đi vào nữa. Khoảng thời gian kỳ lạ nhất: đôi khi sau khi bố đột nhiên hét lên, ông nói xin lỗi với mẹ, và mẹ ôm ông và nói không sao đâu, chúng ta ngủ một lát đi. Có lúc bố ngủ quên, có lúc bố nghỉ ngơi, bú sữa mẹ rồi ôm con rồi lại làm như vậy. . Có lúc mẹ chợt nhấc mông lên và run rẩy rồi ngã xuống giường thở hổn hển. Mẹ sẽ dùng tay bóp 'anh' khi 'anh trai' của bố vẫn còn cứng, thỉnh thoảng hôn 'anh' và mút đầu 'anh'. Một lúc sau, bố lại la hét và đi tiểu. "

"Ừm... ừm..." Gia Lăng đột nhiên ậm ừ thoải mái: "Ngươi sờ mông ta thật sướng!"

Tôi ngồi thẳng dậy và nói với Gia Lăng vẫn đang trong vòng tay tôi: “Chúng ta đi chợ đêm nhé!”

Bởi vì nếu không dừng trò chơi chết người này lại, có lẽ tôi sẽ không nhịn được mà cưỡng hiếp Gia Lăng đáng yêu!

Gia Lăng thất vọng nhìn tôi.

(Tôi đã kể một câu chuyện tuyệt vời như vậy nhưng không nhận được phản hồi mạnh mẽ. Tôi cũng có thất vọng không? Gia Lăng, nếu bạn lớn hơn mười tuổi, tôi sẽ rất háo hức được làm tình với bạn! Nhưng có lẽ lúc đó bạn đã không kể một câu chuyện dễ thương như vậy phải không?) “Anh ơi, em chưa đói!” Cô ấy ôm tôi một cách quyến rũ.

“Nhưng lát nữa mẹ quay lại đón con, nếu mẹ biết tôi còn chưa cho con ăn, mẹ nhất định sẽ không vui, sau này mẹ sẽ không cho con ở lại đây nữa.” 

Gia Lăng bĩu môi, bất đắc dĩ đứng dậy: “Thật ra tôi có thể ăn mì gói, nhưng lại không muốn ra ngoài!”

"Đừng phàn nàn nữa, hãy ngồi lại và để tôi giúp... em gái Gia Lăng của tôi mang giày vào."

Sau khi nghe tin tôi cuối cùng đã gọi điện cho chị gái cô ấy và sẵn sàng phục vụ cô ấy, Gia Lăng ngừng phàn nàn và ngoan ngoãn ngồi xuống. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, đỡ chân phải của cô ấy lên, định giúp cô ấy đi tất nhưng lại không nhịn được mà tiến lại gần và ngửi. à! Mùi xà phòng và sữa dưỡng thể. Gia Lăng kiêu ngạo nói: "Nhìn xem! Tôi luôn nghe lời anh trai mình”.

Tôi chạm vào làn da mềm mại của cô ấy và nói: "Đúng vậy, chị của tôi thật tốt!" Tôi không thể không hôn đôi chân nhỏ xinh đó.

"Này! Này! Anh à, hôm nay em không bị đau chân nữa…”

Tôi đang dần mất kiểm soát! (Ôi! Bàn chân nhỏ xinh thật!) Tôi bắt đầu liếm và mút ngón chân của Gia Lăng. Cô có chút ngạc nhiên rồi mỉm cười nhẹ nhàng. Tôi giơ chân còn lại lên và hỏi: “Anh không sợ à?” 

Cô lắc đầu, sau đó tò mò hỏi: “Anh ơi, tại sao anh lại thích đôi chân của Gia Lăng như vậy?” 

Tôi liếm và hôn bàn chân ngọc một lúc, cảm nhận được cơn đau ở háng. Tôi mất bình tĩnh và thú nhận với cô bé xinh đẹp: “Anh trai tất cả mọi thứ của Gia Lăng! Tôi nóng lòng muốn hôn bạn từ đầu đến chân!"

"À! Thật đáng xấu hổ!" Gia Lăng hét lên, nhưng cô ấy lại nghiêng người về phía trước và áp môi vào miệng tôi. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm...

"Anh ơi, chúng ta không thể ra ngoài được!"

Tôi thở hổn hển, cũng cảm thấy như vậy, nhưng cố ý hỏi: "Tại sao?"

"Tôi sợ rằng nếu bạn... hôn toàn bộ... cơ thể của tôi, bạn sẽ không có đủ thời gian."

“Vậy… anh nhất định phải ép em ăn mì gói.” 

Tôi ngồi lại cạnh Gia Lăng trên ghế sofa. Cô ấy tựa nhẹ vào lưng ghế và ngẩng đầu đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi. Tôi hôn lên trán, má và môi của cô ấy. Khi tôi chuyển từ gặm dái tai em sang đưa đầu lưỡi vào lỗ tai nhỏ của em, em gần như tránh được, nhưng em chỉ run nhẹ rồi nhắm mắt lại: “Hừm…hơi ngứa…âm thanh to quá…và ướt át…”

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm...tôi có thể chạm vào 'anh trai' của bạn không?"

Tôi lại thì thầm vào tai Gia Lăng: “Gia Lăng, nghe này, đừng gọi anh ấy là ‘anh trai’, anh ấy sẽ gọi anh là con cặc, được không?” 

"Hehe! Mẹ còn không cho phép bố nói cái tên đó!"

"Anh sẽ dạy em những điều mẹ không được phép nói, nhưng em phải hứa với anh rằng không được nói điều đó với người khác!"

"Ừ, tôi biết. Đó là bí mật của chúng tôi."

"Thật là một người chị tốt!" Tôi nắm lấy bàn tay phải của em, nhẹ nhàng mút từng ngón tay nhỏ nhắn, thon gọn, được cắt tỉa cẩn thận, rồi đặt bàn tay đó lên đũng quần phồng lên của tôi. Tôi nghiêng người sang bên phải hôn lên gáy Gia Lăng, khiến cô ấy khẽ thở hổn hển: "Ôi... anh ơi, cặc của anh... ồ... cặc của anh cứng quá!"

"Là chị tốt của tôi làm tôi hưng phấn quá! Ôi…ồ…chị ơi, xoa nhẹ nhàng đi!” Tôi không muốn xuất tinh sớm như vậy.

Cô ấy có chiếc cổ gầy đẹp như vậy nhưng tôi phải cẩn thận không dùng quá nhiều sức kẻo để lại dấu hôn và toàn bộ câu chuyện sẽ bị bại lộ. Tay tôi chạm vào bờ vai và cánh tay nóng bỏng của Gia Lăng, cô ấy thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng: "Ồ... thoải mái quá..."

Tôi say sưa nhai mái tóc thơm của em và thì thầm với em: “Con ngoan quá! Tôi sẽ cởi trần cho em, sau đó hôn ngực và âm hộ của Gia Lăng!"

"Nó được gọi là... ồ... mèo à? Hmm... nhưng đó là nơi em gái tôi... ừm... tè. Làm sao tôi có thể hôn nó được?” 

“Không chỉ muốn hôn, còn phải đưa lưỡi vào liếm…”

"Ôi...Chúa ơi...tôi xấu hổ quá!"

Tuy nhiên, Jialing không hề ngại ngùng mà hợp tác với tôi: khi tôi vén chiếc áo bó sát bằng dây đai spaghetti lên, cô ấy ngoan ngoãn giơ tay lên; Sau khi tôi cởi cúc quần short denim của cô ấy, cô ấy cũng nâng mông lên để tôi kéo quần short xuống và cởi ra. Trong chớp mắt, tiểu mỹ nhân Gia Lăng đang tựa vào tay tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực nhỏ màu trắng dành cho bé gái và một chiếc quần lót cotton nền trắng có in hình động vật hoạt hình. Sự xấu hổ và hưng phấn khiến toàn thân cô hơi ửng hồng.

Gia Lăng có vẻ rất hứng thú với con cặc cương cứng của tôi, liên tục dùng đôi tay mảnh khảnh xoa xoa háng tôi: "Anh ơi, con cặc của anh thật sự chỉ phát triển khi anh phấn khích sao?"

"Đúng vậy, anh trai tôi chỉ hưng phấn khi nhìn thấy chị Gia Linh."

"Thật sao?" Gia Lăng đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nhìn ta: "Tại sao? Con nhỏ quá, dáng người không đẹp, bà nội cũng không lớn bằng mẹ…”

"Ồ! Gia Lăng, em không còn là một đứa trẻ nữa mà là một cô gái nhỏ. Bạn thấy đấy, mông của bạn vốn đã rất đầy đặn và ngực của bạn cũng đã nâng lên. Hơn nữa, chân của em đã dài như vậy rồi..." Tôi vuốt ve làn da mịn màng trên đôi chân dài của cô với vẻ ngưỡng mộ: "Lớn lên em chắc chắn sẽ là một thiên tài ma quỷ cao ráo quyến rũ."

"Không! Tôi không muốn trở thành ác quỷ! Em muốn trở thành thiên thần của anh…”

"À! Vâng!” Tôi chân thành khen ngợi: “Em là thiên thần của anh trai anh, thật xinh đẹp và trong sáng. Ca ca, đại biến thái, khó có thể nhẫn tâm làm bẩn ngươi."

"Không, anh trai không phải là ác quỷ! Tôi yêu anh trai! Em muốn tình yêu của anh trai!" Có lẽ vì sợ tôi hối hận nên Gia Lăng bắt đầu cởi quần áo của tôi. Nhưng khi cô ấy cởi áo phông và quần đùi của tôi, rồi đưa tay cởi quần lót của tôi, tôi nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng dạy cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay. Tôi một tay giữ lưng cô ấy, một tay giữ đùi cô ấy, bế cô ấy vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường.

Tôi đặt chiếc gối vào đúng vị trí và dạy bé nằm sấp: “Nằm xuống!” 

Tôi thoa kem dưỡng da lên lòng bàn tay, làm ấm bằng nhiệt độ cơ thể rồi nhẹ nhàng thoa lên lưng cô ấy. Tôi dùng ngón tay và lòng bàn tay xoa bóp làn da mềm mại của cô ấy: “Em thấy thoải mái không?” 

"Ừm... thoải mái quá... ôi..." Gia Linh không khỏi nhắm mắt lại: "Anh, anh thật tuyệt vời..." Tôi đẩy bả vai hơi nhô ra của cô ấy xuống để...

"À!" Gia Lăng khẽ hét lên vì tôi đã vặn nút áo ngực của cô ấy, khiến sợi dây mỏng manh bật ra hai bên. Tôi lén nhìn vẻ mặt của cô ấy: tuy mắt cô ấy vẫn nhắm nhẹ nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười lười biếng. Tôi tiếp tục xoa tay xuống phía dưới, khi ngón tay tôi ấn vào chỗ lõm nhỏ ở giữa lưng, nơi giao nhau giữa lưng dưới và mông, Gia Lăng thực sự phát ra một âm thanh nũng nịu như mèo con: "Ồ... ừm... ồ... thoải mái quá..."

Tiếp theo, tôi thoa kem dưỡng ấm lên bắp chân của Jialing. Vì bé đang nhột nên tôi chỉ xoa nhẹ nhàng và từ từ hướng lên trên cặp đùi tròn trịa của bé. Những ngón tay của tôi thọc vào bên trong chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy, và tôi nhào nặn cặp mông đàn hồi của cô ấy một cách thỏa thích…

"Ồ...Anh trai...ồ...sao anh...thoải mái thế?"

Tôi kéo dây thun lên và từ từ cởi quần lót của cô ấy ra. Dù không thể nhìn thoáng qua vùng kín bí ẩn của trinh nữ vì kẹp chặt đùi nhưng tôi vẫn rất phấn khích vì nhìn thấy cặp mông mềm mại như quả mơ. Bí mật cởi quần lót của anh ấy, wow! Các đường gân của con gà trống đã lộ ra và nó đang ép vào quy đầu màu đỏ. Cái lỗ nhỏ ở đầu đã tràn ra rất nhiều chất nhầy trong suốt, củ sen treo thành từng mảnh trên quần lót. Tôi xoa xoa cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Gia Lăng rồi từ từ đặt miếng thịt lên cặp mông xinh đẹp đó…

"À!" Gia Lăng nhẹ giọng kêu lên, muốn quay lại kiểm tra, nhưng tôi vội ngăn nàng lại: “Chờ một chút! Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thế nào?"

"Hmm...trơn...nóng...đó có phải là cặc của anh trai tôi không?"

“À vâng…” Tôi nhẹ nhàng đẩy hai cái mông: “Muốn nhìn xem không?”

"Hãy suy nghĩ!"

"Vậy quay người đi."

Trong khi Gia Lăng lật người, tôi giúp cô ấy cởi áo lót. Cuối cùng chúng ta cũng khỏa thân gặp nhau! Chúng tôi nằm cạnh nhau, chống tay lên, ngắm nhìn cơ thể trần trụi của nhau. Tôi nuốt nước bọt, chân thành khen ngợi: “Gia Lăng, em gái của anh, em thật xinh đẹp!”

Ngực của Gia Lăng mới bắt đầu phát triển. Chúng mỏng manh, thanh tú, chưa tròn trịa nhưng núm vú của cô gái đã nhô lên đầy kiêu hãnh, với quầng vú màu nâu nhạt to bằng cúc quần áo trên đầu núm vú. Núm vú có kích thước bằng hạt keo. Mắt tôi lướt qua cái bụng phẳng lì của cô ấy và nhìn vào giữa hai đùi hơi xòe ra của cô ấy. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu: xương mu hơi sưng lên, trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn, lông mu vẫn chưa bắt đầu mọc. Giữa các gò đất có một khe mỏng trông giống như những chiếc bánh hấp nướng. Mặc dù môi bé không lộ ra ngoài nhưng nó không còn là âm hộ của một bé gái nữa. Một đầu khe nhỏ để lộ những cánh hoa mỏng che kín âm vật của cô gái: quả đào sắp chín! 

Gia Lăng xấu hổ đỏ mặt: "Anh ơi, em rất muốn nhìn cơ thể của anh, nhưng con... con cặc đó thật đáng yêu... và có chút... đáng sợ."

Tôi hôn lên trán Gia Lăng; "Đừng sợ..."

"Anh, ôm..."

Tôi dang tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Gia Lăng vào lòng. Chúng tôi khỏa thân và bám vào nhau, hôn nhau say đắm. Con cặc của tôi ở giữa chúng tôi...

"Hehe! Anh ơi, con cặc to của anh đang áp vào bụng em, nóng quá!"

"Ừm, bụng của ngươi thật mềm mại, thoải mái."

"Anh ơi, anh có thực sự thích cơ thể của Gia Lăng không?"

"Toàn bộ cơ thể của em dường như được thiết kế đặc biệt cho anh trai anh. Anh ấy thậm chí sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy ngón chân út của em..."

"Ừm..." Gia Lăng nhắm mắt lại, đưa ra đôi môi hồng hào. Tôi không khỏi tham lam mút, rồi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tìm chiếc lưỡi ướt át của cô, vặn vẹo theo ý mình rồi uống nước bọt ngọt ngào của cô. Khi tôi miễn cưỡng buông cô ấy ra, Gia Lăng thở hổn hển và cười nói: "Anh ơi, anh quá hung dữ, xin hãy dịu dàng hơn với em gái anh!"

Tôi cũng mỉm cười, cúi đầu nhẹ nhàng ngậm bầu ngực trái của cô ấy vào miệng…

"A...làm sao anh ăn được ngực của tôi? Ừm...của tôi...chà...ngực nhỏ quá...ồ..."

Tôi mút nụ, không biết cô ấy có cảm thấy khoái cảm không, nhưng từ tiếng rên rỉ của cô ấy, có vẻ như sự phát triển của bộ ngực cô ấy đã có hiệu lực. Tôi buông núm vú ra thì thấy núm vú màu nâu nhạt ban đầu đã có màu đậm hơn, núm vú đã cương cứng như một hạt đậu đỏ nhỏ. Tôi dùng đầu lưỡi xoa xoa núm vú, Gia Lăng lại nhắm mắt rên rỉ; "Ồ... thoải mái quá... ừ... ngứa... và thoải mái... ừm... anh... lưỡi... ồ... ồ... ồ... ngon quá... ừm..."

Tôi tò mò hỏi: “Chị ơi, chị đã bao giờ chạm vào núm vú của mình chưa?”

Giai Lăng hơi mở mắt nhìn tôi: "Anh ơi, sao anh lại hỏi chuyện này... Ồ... Ồ... [Nhấn: Tôi lại bắt đầu mút, liếm và xoa đầu vú bên phải của cô ấy] Ôi... Em xấu hổ quá... Ồ... Anh thật tuyệt... Anh... Ồ... Em thích anh lắm... À... Ồ... Một lần... Em nhớ anh... nên em đã chạm vào anh... Ồ..."

Tôi dùng hai tay xoa xoa cặp đá quý: “Chính ngươi sờ vào có thoải mái không?”

"Hmm... thoải mái... ừm... nhưng... không anh... ừm... anh chạm... bằng lưỡi... ừm... và mút... ồ... như thế này..."

Tôi mút xen kẽ hai nụ cho đến khi núm vú hơi lõm ở giữa nhô cao, màu nâu pha đỏ, giống như trang trí sô cô la trên chiếc bánh trắng. 

"Ồ...ồ...anh trai...ồ...được rồi...anh trai..."

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy cặc tôi, bàn tay tôi cũng vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy… “Hmm... Anh... Hmm... Thoải mái quá…”

“Bây giờ tôi chỉ làm cho em thấy thoải mái thôi, sau này tôi sẽ làm cho em thấy dễ chịu hơn…”

Tôi cúi xuống hôn cái bụng phẳng lì của Gia Lăng. Tôi chân thành khen: “Chị dễ thương quá! Ngay cả rốn cũng đẹp quá!”. Tôi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào hốc có mùi nước hoa thoang thoảng…

"A! Ngứa quá! Haha! Anh trai tôi xấu quá...hehe! Bắt nạt người khác! Ha! Ngứa quá..." Gia Linh vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, dang rộng hai chân. Tôi lợi dụng lúc đó nhét đầu mình vào giữa hai chân cô ấy, dùng cả hai tay giữ mông cô ấy. Tôi vùi đầu hôn vào âm hộ mịn màng của cô ấy. 

"Ừm...anh trai...hôn như thế nào...ồ...nơi người ta đi tiểu? Ừm...tôi xấu hổ quá!"

"Có gì phải xấu hổ? Âm hộ của chị đẹp quá, đương nhiên là muốn hôn rồi!"

"Đẹp? Vốn dĩ, cái... âm hộ nhỏ còn đẹp hơn... à... rồi... ôi... tôi mọc ra thứ kỳ lạ này..." Gia Linh cúi đầu chỉ vào bao quy đầu mỏng bao phủ âm vật non nớt của mình. 

"Đây? Đây là một nhị hoa nhỏ tuyệt vời!" Vừa nói, tôi vừa mút âm vật cỡ hạt đậu và nhẹ nhàng khuấy động nó bằng đầu lưỡi. 

"Hi hi! Liếm ngứa quá! Anh à... ừm... ừm... ừm... cảm giác kỳ quái quá! Ờ... à... thoải mái quá... ôi... ôi... anh ơi, sao có thể thế được? Ôi... sao lại thoải mái thế?" Gia Lăng vặn vẹo eo cô ấy một cách dữ dội, tôi biết mình đã liếm vào bộ phận quan trọng của cô ấy. Khi tôi nhìn lại âm hộ mềm mại: hóa ra môi lớn màu trắng và dày đang đỏ rực, âm vật nhỏ hơi mở bao quy đầu ra để lộ đầu hồng mịn màng.

“Anh có muốn tôi liếm anh lần nữa không, anh trai?” 

Gia Lăng vội vàng gật đầu: “Đúng vậy! Em gái tôi muốn hôn âm hộ của anh trai tôi…”

"Vậy thì dùng ngón tay của bạn để trải rộng âm hộ."

Những ngón tay mảnh khảnh của Gia Lăng ngập ngừng từ từ mở ra âm đạo mềm mại như bánh bao... Ôi! Thật tuyệt vời! Bên trong cơ thể trinh nữ có màu hồng đáng yêu, môi bé mỏng manh ẩn trong lớp bọc giống như đôi môi mím lại, lờ mờ hiện ra những giọt sương li ti. Có một lỗ nhỏ ở cuối môi bé. Phần thịt mỏng xung quanh chắc hẳn là màng trinh phải không? Ngoài ra còn có lỗ niệu đạo nhỏ đến mức gần như không nhìn thấy được. Khi tôi đến gần và chuẩn bị liếm nó, tôi ngửi thấy mùi quyến rũ của cô gái: một vùng đất trinh nguyên tuyệt vời! 

Tôi áp sát mặt mình vào chân Kỷ Lăng và dùng miệng hôn môi âm hộ của cô ấy. 

"Ồ..." Gia Lăng không khỏi thả lỏng ngón tay đang xòe rộng âm đạo của mình ra. Môi lớn đầy đặn bật ra sau, véo chặt môi tôi thành một khe thật chặt. 

"Hmm... sao cậu lại hôn chỗ đi tiểu thế?" Bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cọ vào lưng tôi, mặt cô ấy đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt nhắm nghiền: "Ừm... ồ... ngứa quá! Ờ... ồ..."

Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vẫn đang vặn vẹo, lưỡi của tôi tiến vào cái lỗ trinh nữ mềm mại, khuấy động nhẹ nhàng...

"À... cảm giác thật kỳ lạ... ừm... ồ... ừm... ồ... thảo nào... mẹ không cho phép bố liếm cặc của bà... con khốn..."

Tôi ngẩng đầu lên, khi đầu lưỡi trượt ra khỏi cái lỗ chật hẹp, tôi phát ra một tiếng “gợn sóng” rồi kêu lên một tiếng khe khẽ: “A!” Tôi ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông ở giữa hai chân mình.

Tôi quay đầu lại, vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Anh có thấy khó chịu không?”

Điều kỳ lạ là âm đạo của Gia Lăng dường như trống rỗng, háo hức muốn tôi dùng miệng và lưỡi lấp đầy nó: “Cảm giác không tệ!”

"Vậy ngươi có muốn ta..."

Cô vội vàng gật đầu: "Vâng! Vâng!"

Nhưng tôi quyết định kích thích sự thèm ăn của cô ấy: "Em muốn gì? Em biết rõ mà..."

"Tôi ghét nó..."

Tôi dùng mặt xoa xoa đùi cô ấy: “Nói rõ cho anh biết, em muốn gì?”

“Hmm…” Cô dang rộng hai chân, cố gắng đưa âm đạo của mình vào miệng tôi. 

"Gia Lăng, ngươi muốn ta liếm cái gì?" Tôi cố tình nhấc chân cô ấy lên và liếm từng ngón chân của cô ấy. 

"Hmm...làm ơn liếm âm hộ của tôi và tè vào lỗ cặc của tôi, được thôi!"

Thấy em lo lắng, ngượng ngùng và có chút tức giận, tôi vội đưa lưỡi thật mạnh vào giữa môi lớn của em, liếm thật sâu và tham lam ngửi mùi thơm trinh nữ thoang thoảng mùi nước tiểu. Lần này Gia Lăng có vẻ cảm thấy khác: "Hừm... ừm... thoải mái quá... anh liếm lồn em giỏi quá... ôi... ừm... ừm... ừm..." Bàn Chân Nhỏ nhanh chóng xoa bóp vai và lưng cho tôi. 

Dường như đầu lưỡi dần dần nếm được vị mặn, âm đạo cũng dần ấm áp. Gia Lăng lại nhắm mắt phượng, vặn vẹo: "Oa... thoải mái quá! Ừm... lưỡi của anh trai ấm áp và ẩm ướt... ừm... ừm... em gái tôi thoải mái quá!" Mặc dù cô mới bắt đầu lớn lên nhưng âm đạo của cô đã rỉ ra chất lỏng trong suốt. Tôi mở môi lớn mềm mại và béo ra rồi chiêm ngưỡng cô ấy bằng mắt và lưỡi. Đường viền của đôi môi lớn đã chuyển sang màu hồng, trong khi môi bé vốn có màu hồng nay đã chuyển sang màu đỏ tươi ẩm ướt. Âm hộ nhỏ phát ra âm thanh "xèo xèo" tuyệt vời khi được liếm. Cơ thể nhỏ bé của Jialing hưng phấn vặn vẹo, và âm hộ của cô ấy chạm vào miệng tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy không nhịn được mà dùng mình bên trong kẹp đầu lưỡi sâu của tôi: "Ôi...anh trai...ôi...thoải mái quá...ôi...ừm...lưỡi của anh...sao lại nhiều nước bọt thế này...ôi..."

"Em yêu, cảm giác này không phải là thoải mái hơn sao? Em nên nói 'dễ chịu'. Về phần ướt, không chỉ là nước bọt của anh, âm hộ của em cũng ướt."

"Ể? Tôi không có tè!"

“Không phải nước tiểu, là chất lỏng tình yêu của chị tôi…”

Gia Lăng tựa hồ rất thích cái tên này: "Ngươi xem, ta thật sự rất yêu ngươi!" (Chà! Cũng có người dùng chất lỏng tình yêu làm "bằng chứng vật lý". May mắn thay, tôi không gọi nó là "chất lỏng bẩn thỉu"!) Không chịu thua kém, tôi đưa cặc của mình lại gần cô ấy, chỉ vào chất nhầy tràn ra từ đỉnh đầu rùa và nói: "Nhìn xem, anh trai tôi cũng rất yêu Gia Lăng!"

Gia Lăng tò mò nhìn chằm chằm con gà trống: "Thật sao! Anh trai tôi cũng có nước ép tình yêu."

Tôi nhúng một ngón tay vào chất nhầy của mình, ngón còn lại nhẹ nhàng lướt qua khe hở của cô ấy: "Thử đi!"

Gia Lăng do dự thè cái lưỡi hồng hồng ra, đầu tiên liếm chất bôi trơn tự nhiên của tôi, sau đó ngượng ngùng liếm nước trái cây của chính mình: "Ừ, giống thật, chỉ là của anh trai em dính thôi. Anh ơi, sao lại có nước ép tình yêu?"

“Bởi vì khi nam nữ quan hệ, họ phải đưa dương vật vào âm đạo. Bạn thấy đấy, dương vật to và cứng, âm đạo lại nhỏ và chật. Nếu họ không tiết ra một ít chất lỏng tình yêu để bôi trơn thì làm sao tinh ranh có thể lọt vào được?”

Jialing bất ngờ dùng tay nắm lấy con cặc màu đỏ của tôi và ấn nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Này! Đợi một chút! Bạn có thực sự muốn anh trai bạn xâm nhập vào âm hộ của bạn không?"

"Ồ, được chứ?"

“Chà, tốt, tốt, âm hộ của chị tôi vẫn còn rất chật, có lẽ chị ấy sẽ cần dùng nhiều chất bôi trơn hơn…”

Sử dụng cái gì? Tôi nhanh chóng nghĩ: dầu dưỡng thể có mùi thơm và có thể gây dị ứng; Vaseline có mùi quá công nghiệp; và nước không đủ dày hoặc đủ lâu. Sử dụng cái gì? 

à! Với: "Tôi sẽ quay lại ngay!"

Tôi chạy vào phòng tắm và lục lọi các ngăn kéo. Thực ra tôi đã tìm thấy một tuýp thuốc mỡ KY mà các bạn cùng lớp đưa ra như một trò đùa khi tôi còn sống ở ký túc xá cách đây rất lâu. Tôi mở nắp lọ thuốc mỡ và ngửi nó...

Tuyệt vời! Không có mùi. Lỗ trinh của Tiểu Gia Linh nhất định phải thuộc về ta! 

Gia Lăng nhìn thấy thuốc mỡ trên tay tôi, tò mò hỏi: “Sao lại cần bôi thuốc mỡ?”

"Đây không phải là thuốc, nó là một loại thuốc mỡ chuyên dùng để hỗ trợ làm tình. Nó có thể bôi trơn phần dưới của chúng ta để con cặc lớn có thể đưa ngay vào lỗ nhỏ."

Gia Lăng ôm lấy cặc tôi: “Anh ơi, mọi chuyện sẽ vào trong phải không?”

"Chị Gia Lăng, chị sợ à?"

“Không, tôi chỉ hơi lo lắng thôi…”

"Đừng sợ, ca ca yêu em nhất. Mau giúp ca ca xoa cái này lên cặc của anh ấy đi."

Tôi bóp thuốc mỡ vào lòng bàn tay cô ấy, sau đó bôi thuốc lên ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, nhẹ nhàng bôi lên mu nhỏ của Gia Lăng. Dần dần, tôi đưa ngón trỏ vào khe hở giữa môi lớn, bôi một lớp thuốc mỡ và hỗn hợp tinh dịch bên trong âm đạo và bên ngoài màng trinh. Bàn tay nhỏ bé của Gia Lăng cũng bôi thuốc lên cặc tôi. Tôi nhịn không được nằm bên cạnh cô, thở hổn hển: "Ôi... Chị Giai Lăng... ừm... đôi bàn tay nhỏ nhắn của em... ôi... bao cao su làm cho cặc của tôi... ôi thật tuyệt... cảm giác thật sướng..."

"Ừm...hm...anh trai, ngón tay của anh...ừm...chạm...ừm...âm hộ của em sướng quá..."

Bàn tay chúng tôi bận rộn, bôi bẩn bộ phận sinh dục trơn trượt. Âm thanh "Zizzi" càng khiến chúng tôi phấn khích hơn. Đôi môi nóng bỏng của chúng tôi hôn nhau, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...

"Anh trai!"

"Hả?"

"Mời vào...Tôi không còn lo lắng nữa..."

Tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân cô ấy, đặt đôi chân thon dài của Gia Lăng lên vai mình, để quy đầu đỏ bừng của tôi áp vào môi âm hộ trơn trượt của cô ấy. 

"A...cảm giác thật tuyệt!"

Quy đầu cọ xát vào khe hở như thể đang thoa son môi lên môi âm hộ. Tôi duỗi thẳng lưng, dùng lực một chút, môi lớn của Gia Lăng dần dần chìm vào trong...

“Gia Lăng, cậu ổn chứ?”

"Ừm... rất tốt... ừm... có chút cảm giác siết chặt... nhưng cũng rất thoải mái... a... a..."

Khi tôi tăng dần áp lực, môi lớn của cô ấy đột nhiên trượt mở ra và với âm thanh "bu", quy đầu bị giữ chặt trong âm hộ bên ngoài thật chặt của cô ấy, ấn vào lỗ nhỏ của màng trinh. Gia Lăng lo lắng thở hổn hển: "Ồ... ôi... anh ơi, em... ôi... bột chật quá... ồ... à..."

“Gia Lăng,” tôi vuốt ve chân cô ấy: “Bởi vì đây là lần đầu tiên em quan hệ nên sẽ hơi đau một chút, nhưng về sau sẽ không đau nữa. Bây giờ nếu em sợ đau, anh có thể rút ra…”

"A! Không! Không! Ta không sợ! Ta muốn ca ca ôm ta!"

Tôi dang rộng chân cô ấy và nghiêng người về phía trước, che lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô ấy cũng nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo tôi. Tôi hôn lên má cô ấy: “Gia Lăng, nếu đau thì hãy thành thật nói cho anh biết. Nếu em không chịu được thì kêu anh dừng lại hoặc rút ra!”

"Ừ, tôi biết!"

Tôi cúi người xuống và ấn mạnh hơn vào chướng ngại vật trong cái lỗ chật hẹp. Gia Lăng nhẹ nhàng rên rỉ bên tai tôi: "Hừm... chặt quá... ừm... dương vật của anh trai... to quá... cứng quá... ôi... ôi... đau... ôi... hơi đau... ôi..."

"Thật xin lỗi, anh làm Gia Lăng bị thương..." Tôi thở dốc vì sự gần gũi của cô: "Xin lỗi, anh sẽ cẩn thận, từ từ nhét vào..."

Gia Lăng dùng tay ôm chặt lưng tôi, vùi mặt vào ngực tôi: "Anh ơi, anh làm Gia Lăng đau quá! Em yêu anh nhiều lắm! Vào nhanh đi, em không sợ đau đâu... à..." Gia Linh nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, cặc của tôi đã rách qua màng trinh mỏng. Tôi nhìn xuống khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn của em, âu yếm lau nước mắt cho em: “Chị, em xin lỗi…”

"Anh ơi, em ghét lắm, sao anh lại khóc?"

Chúng tôi đang hôn nhau, Gia Lăng đột nhiên ngậm chặt miệng tôi, thở hổn hển "Ừ ừ". Đó là do cô ấy kẹp hai chân vào nhau khiến đầu gối của tôi trượt trên ga trải giường, bụng dưới của tôi áp vào mông cô ấy và toàn bộ cặc của tôi đã thọc vào âm đạo của cô ấy. Thật chặt chẽ! Tôi e rằng cái lỗ nhỏ trên đầu quy đầu đã bị mở ra! 

"À...anh trai...Tôi đã bảo vệ được anh rồi...thật mãn nguyện...ah..."

"Ừ! Bột của chị tôi mềm và ấm quá... ôi... sảng khoái quá..."

Tôi lại nâng phần thân trên của mình lên và nhìn vào nơi hai người họ gặp nhau. Môi âm hộ đầy đặn và không có lông bị kéo căng ra, ôm lấy dương vật cương cứng. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, vừa liếm vừa hôn lòng bàn chân mịn màng, những ngón chân thon và mắt cá chân mềm mại trong khi nghĩ về bước tiếp theo...

Tôi quyết định không đẩy ra, để con cặc vẫn quấn trong âm hộ của mình. Tôi nằm nghiêng, trong tư thế nằm chéo. Gia Lăng ngoan ngoãn nằm, chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú nhỏ nhắn và nhọn của cô ấy (núm vú màu nâu nhạt lại bị chạm mạnh). Tôi làm ẩm các đầu ngón tay của bàn tay kia bằng nước bọt của mình, kéo nó đến âm hộ được kết nối chặt chẽ của chúng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu đỏ tươi của cô ấy. 

"Ồ... thật thoải mái... a..." Giai Lăng hơi vặn vẹo, nàng âm đạo căng cứng ẩm ướt lại bị người chạm vào, mút lỏng lẻo. 

"A...Jia Ling, âm hộ của em...thật tuyệt vời...ah..."

Những ngón tay của tôi gảy âm vật như một sợi dây đàn ghi-ta, và quả nhiên, nó có hiệu quả ngay lập tức…

"Ồ...ồ...anh ơi...sờ vào sướng quá...ồ...con cặc...đang lấp đầy âm hộ của em...ồ...đầy quá..."

"Mmm...cảm giác thật tuyệt...Jia Ling, âm hộ của em đang ngày càng...ướt hơn và ướt hơn...ngày càng nóng hơn...tuyệt quá..."

"À... ừm...thật sao? Để tôi chạm vào xem...ồ...ồ..."

Bàn tay nhỏ bé của Gia Lăng chạm vào giữa hai chân cô, ấn chặt vào dương vật và âm hộ nóng bỏng của cô, khiến cô không khỏi hưng phấn. Tôi nhanh chóng chơi đùa với âm vật của cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy. Gia Lăng không ngừng vặn vẹo, rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... dễ chịu quá... ôi... ôi... cái bọc... thoải mái quá... ừm... ừm... dưới đó nóng quá... à... à... dễ chịu quá... à... sao lại có cảm giác như muốn đi tiểu vậy... ừm... ôi... ôi..."

Gia Lăng đột nhiên im lặng, cong lưng, nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, dùng ngón tay giữ chặt cánh tay tôi, chỉ hít một hơi "xèo xèo" qua mũi, rồi...

"A... a... a... ừm... a yo..." Giai Lăng giật mình tỉnh dậy, cái mông nhỏ lắc lên lắc xuống dữ dội, ngón chân co lên, ngón tay bấu chặt vào tay tôi: "A... anh tốt... à... ừm... ừm... em... sướng với anh quá... à... chết tiệt... ừm... ừm..."

Cặc tôi bị âm hộ của tôi bóp mạnh mấy lần, Gia Lăng nhẹ nhàng ngã vào trong ngực tôi, thở hổn hển: "A... Anh ơi, sao cảm giác thật... ừm... tuyệt vời... Hừ... Hừ..."

Tôi nhẹ nhàng rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra và ôm Gia Lăng: "Chúc mừng chị Gia Lăng, đây là trải nghiệm cực khoái đầu tiên của chị!"

Tôi cho nước ấm vào bồn tắm lớn, quay về phòng ngủ ngồi cạnh Kỷ Lăng: “Chị, chị không sao chứ?”

“Ừ…” Cô uể oải vươn vai: “Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng… mỗi lần anh chạm vào tôi, tôi lại buồn như bị cù…”

Tôi hôn lên trán cô ấy: “Không sao đâu, anh còn nhớ sau lần cực khoái đầu tiên, cặc của anh đau đến mức tưởng chừng như đã gãy rồi!”

"Hì! Hì!" Jialing ôm lấy dương vật vẫn đang cương cứng của tôi: "Nó dường như không bị gãy! Xin chào? Điều đó không đúng! Lần đạt cực khoái đầu tiên của bạn có liên quan đến ai? Nói thật đi!"

"Chà! Đừng ôm chặt thế! Tôi nói thật đấy! Tôi chỉ đang đùa giỡn với chính mình mà thôi... Này! Nói về chuyện này thật nhục nhã! Âm hộ của bạn còn đau không..."

Tôi nhìn vào giữa hai chân đang mở rộng của cô ấy. Vết đỏ trên môi lớn của cô đã dịu đi và có vẻ như nó không còn sưng tấy nữa. Làn da trắng nõn và tấm ga trải giường trắng nhuốm máu… Tôi đưa tay bế cô ấy lên. 

Gia Lăng ôm cổ ta: "Đừng đổi chủ đề! Lần đầu tiên ngươi đạt cực khoái là lúc bao nhiêu tuổi?"

Tôi chậm rãi đặt cô ấy vào bồn tắm: “Giống như em, lớp chín…”

"Ồ! Thật thoải mái!" Jialing nằm trong bồn tắm bong bóng, thư giãn cơ bắp. Phần da lộ ra trong bong bóng trông thật mịn màng và hấp dẫn...

"Dễ thương quá! Anh trai tôi từng là một cậu bé tò mò."

“Đúng vậy, anh trai tôi phát hiện ra dương vật của anh ấy sẽ dựng đứng nên thường xuyên lén lút chạm vào nó…giống như anh chạm vào bà nội của mình vậy.”

"Thật kinh tởm! Nói về mình, đừng nói về tôi!"

"Được rồi! Một ngày nọ, tôi lại làm như vậy, đột nhiên có cảm giác như đầu cặc của tôi bị kim đâm, đau và ngứa, sau đó tinh dịch màu trắng đặc bắn ra khắp nơi. Tôi sợ chết khiếp!"

"Hee! Hee! Eh? Con trai có xuất tinh khi đạt cực khoái không?"

“Ừm, tinh dịch đặc sẽ gần như xuất tinh…”

"Vậy thì..." Gia Lăng quay người lại (vì tôi đang ngồi trên mép bồn tắm phía sau cô ấy) và dùng tay ôm lấy dương vật vẫn đang cương cứng của tôi: "Anh ơi, anh vẫn chưa đạt cực khoái à?"

“Ừm, bình thường dương vật phải đưa vào và ra khỏi âm đạo để đạt cực khoái, nhưng hôm nay tôi lại không đưa nó vào…”

Gia Lăng sắc mặt tối sầm: "Tại sao? Âm hộ của Gia Lăng không tốt à?"

"Em gái ngốc nghếch, không phải vậy đâu!" Tôi hôn lên cổ cô ấy: “Âm hộ của Gia Lăng đẹp quá! Sau này anh trai tôi muốn làm tình với em thường xuyên hơn, nhưng hôm nay anh ấy đã kìm lại, không dám đụ em.”

"Anh à, em không hiểu..."

“Anh nghĩ hôm nay là lần đầu tiên âm hộ của anh, nếu tôi bơm mạnh, âm đạo của anh sẽ sưng tấy và đau đớn. Nếu anh đi lạ, mẹ nhất định sẽ biết giới tính của chúng ta, điều đó sẽ rất tệ!”

Má cô áp vào đùi tôi: “Ừ! Mẹ sẽ giận lắm và sẽ không bao giờ cho chúng ta gặp nhau nữa”.

"Cho nên ta mới kêu ngươi ngâm nước ấm, không chỉ có thể giảm sưng tấy, còn có thể loại bỏ ngứa ngáy."

"Anh ơi! Anh đối với em thật tốt! Nhưng..." Gia Lăng nhìn vào háng của tôi: "Con cặc của anh đáng thương đến mức không thể xuất tinh... xuất tinh. Anh chạm vào nó có thể khiến em đạt cực khoái được không?"

Tôi vui mừng khôn xiết: “Thật ra nếu chị Gia Linh đồng ý, chị có thể hôn chị ấy và hút tinh dịch ra ngoài…”

Gia Lăng đỏ bừng mặt xấu hổ: “Nếu cặc của anh trai tôi có thể khiến tôi cảm thấy sướng như anh hôn âm hộ của tôi thì tôi đương nhiên sẽ làm!”

Lần đầu tiên tôi thoa xà phòng lên cặc của mình và yêu cầu Gia Lăng rửa nó thật kỹ, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy xoa bóp, xoa bóp và bóp chặt...

"Wow...cảm giác thật tuyệt...ừm..." Tôi không thể không thở hổn hển. 

"Anh ơi, anh thoải mái không? Cặc anh nóng quá, đầu cặc anh đỏ quá..."

"Ồ... dễ chịu quá... à... nhanh lên... rửa sạch xà phòng bằng nước... ồ... và sau đó..."

Gia Lăng rửa sạch con cặc rồi ngoan ngoãn mở cái miệng hồng như quả anh đào ra...

"A! Mềm quá... Thật là một cái miệng nhỏ ấm áp... Thật thoải mái..."

Tôi dùng tay giữ mái tóc đen của cô ấy và dạy Chiala mút cặc tôi như một cây kem và liếm quy đầu như kem. 

"Hmm...wow...thật dễ chịu...Cái miệng nhỏ nhắn của Gia Lăng...thật là một đứa bé ngoan..." Tôi yêu cái miệng căng mọng mềm mại đó, cái lưỡi hồng hào nhỏ nhắn và ẩm ướt đó. Nghe thấy tiếng thở của tôi ngày càng dồn dập, cô ấy cũng mút mạnh, trong miệng phát ra âm thanh “vết ố”. Không chỉ phần đầu mà toàn bộ phần thân trên của Gia Lăng đều đung đưa, khiến nước trong bồn tắm gợn sóng. 

"Ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi... à... tôi sắp xuất tinh rồi. Nhanh lên! Nhổ cặc của anh ra đi... à..."

Gia Lăng dùng găng tay nghịch nghịch dương vật nổi gân xanh, tò mò hỏi: "Anh ơi, cảm giác thật sướng phải không? Cặc của anh nóng quá! Tại sao đầu cặc của anh lại chuyển sang màu tím?"

"Đó là...ah...bởi vì...ồ...tôi yêu em gái tôi...ah!" Tôi hét lên, những dòng chất nhầy màu trắng dày đặc in trên mặt, ngực và tấm quấn nước ấm của Jialing.

"Gia Lăng, thật thoải mái! Anh yêu em nhiều lắm!"

Cô cười đắc ý, dùng ngón tay cạo một ít tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng: "Ừ! Vị mặn thật ngon! Hả? Tại sao con cặc lại nhỏ đi thế?"

"Đương nhiên rồi! Bình thường nó nhỏ và mềm. Nó chỉ to hơn khi bạn hưng phấn và dùng để quan hệ tình dục."

“Khó trách mỗi lần ngồi vào lòng anh, mông em mềm mại, em vặn mông thì nó cứng lại…”

"Được rồi! Anh ơi, em tưởng anh chỉ giả vờ vô tội thôi, hóa ra anh đã trêu chọc em từ lâu rồi!"

Tôi nhảy vào bồn tắm và nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ha... ha... ha..."

Sau khi giúp Gia Lăng tắm rửa và sấy tóc, tôi giúp cô ấy mặc quần áo, quần và giày. Tất nhiên, anh không thể không hôn ngực, âm đạo, mông cô ("Anh ơi! Sao anh lại liếm lỗ mông cô ấy!") Và bàn chân. Sau đó tôi mời cô ấy đi chợ đêm dùng bữa thịnh soạn như đã hứa. Gia Lăng vòng tay quanh cánh tay tôi và áp khuôn mặt nhỏ nhắn của nó vào ngực tôi. Cô ấy thực sự trông giống như cô bạn gái nhỏ của tôi. Cũng may hàng xóm biết tính đeo bám của cô nên tôi không phải lo lắng về lời đồn.

Chuông cửa reo vào lúc gần mười một giờ tối. Tôi mở cửa, để cho chị gái xin lỗi Ling Yi bước vào: "Tiểu Lạc, thật bất lịch sự! Em về muộn thế, Gia Gia đã làm phiền em lâu như vậy..."

Tôi đặt ngón trỏ lên môi: "Suỵt..." rồi chỉ vào phòng ngủ. Chị Ling Yi nhìn sang và thấy Jialing đã ngủ trên giường của tôi. (Dĩ nhiên ga trải giường đã được thay rồi, nếu không thì...) "Chị Linh Nghi, Gia Lăng ăn no rồi, xem TV xong mới ngủ." (Tất nhiên là tôi không nhắc tới: Trải nghiệm cực khoái của Jialing cũng rất mệt mỏi!) Chị Lingyi lắc đầu trìu mến: "Con của tôi... Xiaoluo, con thật sự rất yêu quý cô ấy, cảm ơn con đã vất vả!"

"Thật sao? Gia Lăng rất ngoan ngoãn đáng yêu, sau này nếu muốn giữ nàng lại, xin đừng khách khí, ta nhất định sẽ hoan nghênh nàng."

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng bế Gia Lăng lên, hai tay cô ấy tự nhiên ôm lấy cổ tôi. Chị Yi trông hơi kỳ lạ, tôi vội nói: "Đừng đánh thức chị ấy. Hãy mở cửa cho tôi."

Tôi ôm Gia Lăng và đi theo chị Linh Nghi lên tầng ba. (Tôi sống ở tầng hai) Tôi đặt Jialing trên chiếc giường chứa đầy búp bê, chó con và gấu của cô ấy. Tôi không thể không hôn lên má cô ấy. Gia Lăng tuy đã ngủ say nhưng trên khuôn mặt trẻ trung vẫn nở nụ cười ngọt ngào. 

"Cảm ơn rất nhiều, Tiểu Lạc." Chị Linh Nghi theo tôi ra khỏi phòng: “Anh sau này sẽ là một người cha tốt.”

Khi bước đến cửa nhà Chen, tôi đã mong đợi nghi thức chuẩn mực của chị Lingyi: đặt hai tay phẳng trước đùi rồi cúi nhẹ đầu. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đặt nhẹ tay lên cánh tay tôi, đôi mắt to của cô ấy nhanh chóng quét hai bên. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, cô ấy nhanh chóng đặt một nụ hôn nhẹ lên má tôi. Sau đó cô ấy bật ra như bị điện giật và cúi đầu thật sâu: "Chúc ngủ ngon!"

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, nhưng đôi tai nhỏ của cô ấy đỏ bừng và dường như cô ấy đang mỉm cười. (Lúm đồng tiền thật đẹp!) Từ đó trở đi, chị Lingyi thường cho Gia Lăng ở nhà tôi vào ngày thứ Bảy, còn tôi thường bế Gia Lăng lên lầu. Nhưng chị Lingyi không bao giờ hôn tôi nữa, và chị cũng không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó. 

Ồ! Gia Lăng và tôi...tất nhiên là thân thiết hơn. Vào ngày thứ ba sau khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, cô ấy đã bí mật báo cho tôi một tin lớn: cô ấy đã có kinh lần đầu và trở thành một người phụ nữ hợp pháp. 

198

Gia Lăng đã thay đổi: Sau mối quan hệ thân mật của chúng tôi, cô ấy đã thay đổi. Cô bé ồn ào, năng động trước đây đã hóa thân thành một cô gái xinh đẹp, thanh lịch trước mặt mọi người. Không phải cô đã trở thành một người đẹp băng giá sống nội tâm, cô vẫn thân thiện, nhiệt tình như vậy nhưng lại kiên nhẫn và dịu dàng hơn xưa. Bài tập về nhà cũng thay đổi từ tầm thường thành giỏi nhất (đặc biệt môn tiếng Anh phải đứng đầu lớp). 

Không cần phải nói, với khí chất, tài năng và sắc đẹp của mình, Jialing đã được những nhân vật nổi bật trong trường ưu ái ngay khi mới bước vào cấp hai và thường xuyên được mời tham gia các hoạt động câu lạc bộ. Nhưng điều khó hiểu (trừ tôi) là trừ khi đó là một sự kiện có nhiều cô gái tham gia, Jialing chắc chắn sẽ từ chối; còn lời mời riêng của con trai thì không cần phải nói nhiều. (Hãy nhớ rằng, học sinh trung học cơ sở có rất nhiều mánh khóe.) Ngoài ra, bạn chắc chắn sẽ không thể hẹn hò với cô ấy vào các buổi chiều và tối thứ Bảy. 

Chị Lingyi rất hài lòng với sự thay đổi của con gái mình. Jialing là người nhạy cảm và hiếu học, và vì thường không có nam chủ trong nhà nên hai mẹ con đã trở thành bạn thân và nói về (gần như) mọi thứ. Chị Lingyi cũng phần nào cho rằng tính cách và sự tiến bộ trong học tập của con gái chị là do tôi, bởi vì tất cả những điều này chỉ bắt đầu xảy ra sau khi nhà tôi trở thành “Trại giam Gia Lăng”. Chắc hẳn tôi đã có ảnh hưởng tích cực đến con gái cô ấy... Sau khi Jia Ling vào cấp hai, gia đình tôi đã nâng cấp từ "trung tâm ký gửi" lên "lớp dạy kèm cuối tuần". 

Gia Lăng thông minh sợ mẹ nghi ngờ nên thường nói với mẹ rằng cô và bạn bè đi xem phim hoặc đến thư viện đọc sách. Trên thực tế, chỉ cần đến thứ bảy, chị Lingyi hầu như sẽ luôn đi hầu việc bố mẹ chồng, còn Jialing hầu như sẽ luôn ở bên tôi. 

Nhưng ngay cả khi chúng ta ở cùng nhau, chúng ta cũng không thể chỉ đi chơi trên giường được. Bài tập về nhà của Jialing là điều kiện tiên quyết để chúng tôi ở bên nhau nên tôi phải cố gắng hết sức để giúp đỡ cô ấy. Đây có vẻ là một công việc rất nhàm chán, nhưng tôi đã bị ám ảnh sâu sắc bởi Jialing, người kém tôi mười tuổi, và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để tôi tiếp tục ở bên cô ấy; và nghiên cứu mà chúng tôi thực hiện trong phòng ngủ thú vị và hiệu quả đến không ngờ: nếu Jialing có thể đọc thuộc lòng văn bản trong khi tôi nhẹ nhàng làm ấm âm đạo trần trụi của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không có gì bất thường trong kỳ thi. (Tuy nhiên, nếu có tiếp xúc cơ thể thì rất dễ mất kiểm soát. Có lần chúng tôi làm một thí nghiệm: Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của Gia Lăng, hóa ra cô ấy thuộc lòng bảng cửu chương đã học ở lớp ba đến mức lộn xộn. Trước khi kịp đọc thuộc lòng lớp bốn, cô ấy đã trở thành "Uh-huh-ah"... Sau đó, cô ấy trả thù tôi và yêu cầu tôi đọc thuộc bảng chữ cái tiếng Anh trong khi bơm khi tôi sắp cao trào. Kết quả là... Xấu hổ! Những cái đó những người dựa vào việc này để kiếm sống đã trở nên khá hơn so với sinh viên năm thứ nhất!) Ngày cuối cùng của kỳ thi học kỳ hai...

Hả? Jialing dường như đang phá vỡ cuộc hẹn? Trước khi chị Linh Nghi ra ngoài vào buổi trưa, chị ấy còn mang đến tin nhắn từ Gia Lăng: "Tiểu Lạc! Giai Giai gọi lại nói thi xong rồi. Nhưng chị ấy phải gửi bữa trưa cho các bạn trong lớp, lát nữa sẽ quay lại báo cáo. Này, nghe nói nếu cô ấy thi tốt thì cậu cũng sẽ an ủi cô ấy. Tiểu Lạc, cậu định ăn gì?" Chị Lingyi mỉm cười hỏi. (Tất nhiên đó là âm hộ của Ji Ling…) “Hmm… Tôi đoán là tôi đã đồng ý đãi bạn món bít tết.”

"Oa! Thật tốt quá! Ngươi yêu quý Giai Giai như vậy! Cô ấy học giỏi, chúng ta còn không có thời gian an ủi ngươi. Làm sao có thể yêu cầu ngươi tiêu tiền?"

Bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo của chị Lingyi nắm lấy bàn tay tôi, và tôi nhận thấy những ngón tay mảnh khảnh của chị hiếm khi được sơn móng tay màu bạc nhạt. Cô ấy cũng mặc một chiếc váy ngắn màu đen để dự tiệc đêm, tất đen, giày cao gót mỏng và đeo trang sức kim cương sáng bóng. Tôi không nhịn được nhẹ nhàng siết chặt tay cô ấy: "Chị Linh Nghi, đừng khách sáo với em, Gia Lăng làm việc chăm chỉ như vậy, em không được khen thưởng gì cả. Hơn nữa, em cũng được hưởng lợi từ học sinh gương mẫu này: học sinh ngày càng nhiều..."

Nghe thấy con gái yêu quý của tôi được khen ngợi, chị Linh Nghi càng cười rạng rỡ hơn, nắm chặt tay tôi...

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

