============================================================
  Hôn thê 4P trước khi kết hôn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e5%89%8d%ef%bc%94%ef%bd%90%e7%9a%84%e6%9c%aa%e5%a9%9a%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-03-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Năm nay tôi 29 tuổi, hôn thê Haoyue của tôi 26 tuổi, sắp kết hôn.

Chúng tôi đến studio chụp ảnh cưới để đặt ảnh cưới. Ông chủ rất lịch sự và cho chúng tôi xem nhiều loại trang phục khác nhau trong studio, bao gồm cả Trung Quốc, Châu Âu và Hàn Quốc, và tất cả đều đẹp. Ông chủ hào phóng đã cho chúng tôi chụp ảnh tạm thời tại chỗ sau khi chúng tôi trả tiền, nhưng nó chỉ dành cho phụ nữ. Đàn ông có thể đợi gần đó. Ông chủ nói mức giảm giá này là do vợ sắp cưới của tôi rất xinh đẹp.

Haoyue quả thực rất xinh đẹp, với chiều cao 1,7 mét và vòng eo cân đối, thậm chí hơi bụ bẫm nhưng vẫn thon gọn. Đôi mắt to có chút u sầu, mái tóc nâu xoăn dài buông xõa ngang vai.

Chủ studio chụp ảnh cưới cho biết hôm nay nhiếp ảnh gia chính của họ tình cờ có mặt ở đây. Vì gần đến giờ tan sở nên anh ấy có thể làm thêm ba tiếng để giúp chúng tôi quay phim.

Haoyue rất hưng phấn, trên mặt nở nụ cười nhẹ, sau đó cô đi chọn quần áo dưới sự hướng dẫn của nữ trợ lý trong studio ảnh. Tôi chỉ ngồi một bên và chờ đợi, nhìn nhiếp ảnh gia đang bận rộn setup máy và điều chỉnh ánh sáng.

Ngay sau đó, Haoyue đã chọn một chiếc váy ngắn bằng vải gạc màu trắng với áo ống. Cô ấy nhấc chiếc váy gạc lên vai và đưa cho tôi xem. Cô ấy trông rất giống một nàng công chúa, trong sáng và cao quý, và tôi nhìn nó với vẻ mặt đầy mộng mơ. Thấy tôi vui vẻ, cô ấy cầm quần áo vào phòng thay đồ để thay. Nữ trợ lý ở studio chụp ảnh theo tôi vào phòng thay đồ để giúp đỡ.

Khi Haoyue bước ra khỏi phòng thay đồ, tôi chỉ đơn giản là choáng váng. Vị hôn thê tựa như tiên nữ mặc váy gạc trắng. Nếu dài hơn thì có thể dùng làm váy cưới. Cô mang đôi dép cao gót hở mũi pha lê trong suốt do studio cung cấp, cô bước từng bước đến bàn trang điểm, nơi một nữ trợ lý giúp cô trang điểm. Phong cách trang điểm không màu mè lắm, tôi chỉ đánh phấn mắt và thoa chút phấn lên mặt.

Da của Haoyue vốn rất mỏng manh và trắng trẻo nên việc thoa phấn thực sự là không cần thiết. Sau khi thoa son xong, cô đứng dậy đi về phía nhiếp ảnh gia, sẵn sàng chụp ảnh.

Nhiếp ảnh gia nhìn Hạo Nhạc từ đầu đến chân rồi nói: "Hai người, tôi họ Vương, chúng ta có thể chụp. Bởi vì phong cách quý phái của bộ trang phục này nên cảnh đầu tiên thích hợp chụp ở khu nhà sang trọng hơn." Khu nhà sang trọng là khung cảnh mô phỏng phòng ngủ cao cấp. Một cửa sổ lớn từ trần đến sàn được treo rèm màu nâu, bên cạnh là một chiếc ghế sofa màu sáng có chạm khắc sang trọng. Chính giữa khu vực là một chiếc giường đôi sang trọng trải ga trắng như tuyết và những chiếc gối bông lớn. Chỉ nhìn thôi cũng khiến bạn muốn nằm xuống.

Nhiếp ảnh gia Xiao Wang cho rằng góc nhìn đầu tiên nên chụp trên ghế sofa để phản ánh cảm giác lười biếng. Haoyue ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Lúc đầu cô ấy khá dè dặt nhưng dưới sự hướng dẫn của Tiểu Vương, cô ấy trở nên tự nhiên hơn sau một vài động tác.

Các tư thế tạo dáng khác nhau của Haoyue trên ghế sofa đều được nhiếp ảnh gia Xiao Wang ghi lại. Sau đó cô chuyển sang tư thế nửa nằm, tựa đầu vào ghế sofa, hai tay đỡ đầu, hai chân hơi cong trên ghế sofa. Tuy nhiên, sau khi cô nhấc chân lên ghế sofa và nằm xuống nửa chừng, váy gạc của cô vô tình bị vén lên, mép quần lót màu đen lộ ra ở dưới váy. Tiểu Vương rất ân cần đi tới, kéo váy gạc xuống che lại quần lót. Tôi mơ hồ nhìn thấy những ngón tay của Tiểu Vương gãi vào đùi Hạo Nguyệt sau khi cởi váy gạc ra. Tôi tự hỏi liệu quan điểm đó có sai không.

Vị hôn thê trước động tác của Tiểu Vương có chút ngượng ngùng, vẻ mặt càng trở nên quyến rũ hơn, khuôn mặt đỏ bừng và hàng mi đen dài chớp chớp hai cái. Và tôi có chút ghen tị nhưng trong lòng cũng có một sự phấn khích thầm kín.

Sau khi chụp thêm vài bức ảnh, nhiếp ảnh gia Xiao Wang đột nhiên ngẩng mặt lên từ phía sau máy ảnh và nói: "Không biết các quý cô có phiền khi chụp ảnh nội y không? Bởi vì chụp ảnh nội y ở nhà cũng rất phổ biến. Suy cho cùng thì đó là phong cách phòng khách." Vị hôn thê của tôi sửng sốt một lúc, nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy nói tôi hơi nao núng, nhưng sự phấn khích trong lòng dường như khiến tôi bối rối, tôi buột miệng: “Chụp vài bức ảnh và giữ làm kỷ niệm cũng được”. Không biết từ "tưởng niệm" này dành cho ai... Haoyue có chút ngượng ngùng, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Tiểu Vương đã chủ động đi tới giúp Haoyue cởi váy gạc.

Haoyue có chút không phản ứng trước động thái này và bị Xiao Wang vô tình thao túng.

Xiao Wang cởi váy gạc của Haoyue, dây áo ngực màu hồng lộ ra trên tấm lưng trắng như tuyết của Haoyue. Khi chiếc váy gạc buông xuống, bộ ngực chữ C quấn trong chiếc áo ngực màu hồng của vị hôn thê lộ ra ngoài, chiếc quần lót ren màu đen cũng để lộ cặp mông tròn trịa của cô ấy trước mặt Tiểu Vương và tôi.

Không khí lúc đó có chút ngượng ngùng. Tiểu Vương run run đặt chiếc váy gạc sang một bên, bảo vị hôn thê của tôi ngồi ở mép ghế sofa tạo dáng.

Vị hôn thê lúc đầu rất kiềm chế, kẹp hai chân thon dài vào nhau, như sợ chiếc quần lót ren trong suốt sẽ lộ ra phần thân dưới không có lông của mình. Cô đỏ mặt, đưa tay lên cằm và ngượng ngùng nhìn vào camera. Gò mu mịn màng lộ ra trong quần lót của cô thực ra đã được Tiểu Vương nhìn thấy và chụp ảnh.

Tôi đang ngồi trên chiếc giường lớn trong khu chụp hình, nhìn thân hình lộ liễu của vị hôn thê sắp cưới của mình đang được một người đàn ông lạ mặt chụp ảnh bằng máy ảnh SLR. Đột nhiên tôi thấy quần của tôi đã đỡ được một chiếc lều nhỏ, miệng tôi khô khốc và đang nghĩ những ý nghĩ xấu xa.

Bộ ngực săn chắc của Haoyue thật tròn trịa, khe ngực sâu thật quyến rũ, dưới cái bụng mịn màng là viền quần lót ren đen trong suốt. Dưới sự chỉ huy của Xiao Wang, cô thỉnh thoảng xoay chân để chụp những đường cong quyến rũ của mình, thỉnh thoảng giơ cánh tay phải lên để chụp ảnh bộ ngực căng tròn.

Sau khi chụp những bức ảnh này, Xiao Wang đã đến giúp vợ sắp cưới thay đổi tư thế. Sau khi chụp ảnh quá lâu, Haoyue đã thả lỏng cơ thể và thích thể hiện khía cạnh xinh đẹp nhất của mình trước ống kính.

Xiao Wang yêu cầu Haoyue quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía máy ảnh và mặt nhìn lại máy ảnh. Bằng cách này, cặp mông tròn trịa của Haoyue nhô ra ngoài. Tiểu Vương cũng chủ động đưa tay ra giúp Hạo Nguyệt nâng mông cô lên, để tay hắn tự nhiên nâng hông Hạo Nguyệt lên và vuốt ve mông cô.

Anh thấy đồ lót của Haoyue che gần hết mông của cô, cảm thấy việc thể hiện sự hoàn hảo của cô trước ống kính chưa đủ hấp dẫn nên anh đã giúp cô buộc đồ lót vào một chiếc thắt lưng mỏng và buộc quanh đường may ở mông. Từ bên cạnh, tôi đã có thể nhìn thấy hậu môn của vợ sắp cưới lộ ra trước khi quần lót của cô ấy được buộc thành một dải mỏng.

Trong lúc Tiểu Vương đang thắt chặt quần lót, tay anh vuốt ve âm hộ của Hạo Nguyệt. Haoyue đã bị rung động vì điều này.

Sau khi chụp vài bức ảnh ở tư thế tương tự, tôi phát hiện ra rằng mình đã lặng lẽ đưa tay vào quần và nhấc con cặc vốn đã cương cứng của mình lên. Cả Tiểu Vương và vị hôn thê của anh ấy dường như đều nhìn thấy hành động của tôi. Không ai thực hiện bất kỳ thay đổi nào mà vẫn tiếp tục thay đổi tư thế chụp ảnh.

Sau đó, Tiểu Vương đi tới cởi dây áo ngực trên vai trái của Hạo Nguyệt. Cảm giác như nó sắp rơi ra, và anh ấy đã chụp hai bức ảnh về tư thế này. Tôi giúp cô ấy cởi cúc phía sau áo lót nhưng vẫn mặc áo ngực, vẫn treo trên ngực vợ sắp cưới để tấm lưng trắng nõn của cô ấy lộ ra trước ống kính. Haoyue cũng rất thích thú với sự tiếp xúc này, khẽ cắn môi, đôi mắt mờ đi.

Tất nhiên, điều này là không đủ. Sau khi chụp vài bức ảnh, Tiểu Vương cởi chiếc quần lót ren đen của Haoyue từ hông xuống ngay dưới mông. Hầu hết cặp mông trần của cô đều có thể được nhìn thấy. Chiếc quần lót ren buông lỏng lẻo ở phía dưới mông cô.

Khi cởi quần lót ra, ngón tay của Tiểu Vương đã không chút do dự xoa mông vị hôn thê, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa âm đạo của cô. Vị hôn thê Haoyue cũng vặn vẹo mông, hừ nhẹ rồi ngoan ngoãn nâng mông lên, để lộ gần hết mông, mơ hồ có thể nhìn thấy hậu môn.

Tiếng màn trập vang lên đã kích thích Xiao Wang và vị hôn thê của anh. Lần này Hạo Nguyệt trước tiên nhấc quần lót lên, sau đó cởi áo ngực đưa cho Tiểu Vương. Tất nhiên, hành động như vậy đã phô bày trọn vẹn bộ ngực của cô trước mặt người đàn ông.

Tiểu Vương lấy chiếc áo lót, đặt lên mũi ngửi rồi mời Hạo Nhạc đứng trước cửa sổ lồi. Phía sau là view nhìn ra thành phố sang trọng. Không có rèm che, lưng vị hôn thê của anh là khung cảnh đầu tiên trước cửa sổ. Xiao Wang nắm lấy cánh tay của Haoyue và bắt chéo chúng để anh có thể dùng cánh tay của mình che núm vú hồng hào của cô, tạo cho bức ảnh cảm giác You đang ôm Pipa và che nửa mặt.

Trong lúc thực hiện hành động, Tiểu Vương đã nhiều lần chạm vào núm vú của vợ sắp cưới khiến vợ sắp cưới hơi run lên.

Che núm vú không còn là vấn đề lớn nữa. Xiao Wang đỡ cơ thể của Haoyue và dùng tay chạm vào vai, ngực, bụng và quần lót của anh ấy từ trên xuống dưới. Anh nhẹ nhàng giúp vợ sắp cưới của tôi cởi quần lót của cô ấy. Gò mu không có lông, trắng nõn và mềm mại hiện ra trước mắt Tiểu Vương. Khi cúi xuống cởi quần lót của Haoyue, anh nhẹ nhàng dùng chóp mũi ngửi khe hở nhỏ xíu dưới gò mu của Haoyue.

Và âm đạo mềm mại của Haoyue vô thức tiết ra chất lỏng dính. Tinh dịch chảy ra dọc theo mặt trong đùi của vợ sắp cưới của tôi. Tiểu Vương chu đáo đưa lưỡi giúp nàng liếm đi. Dưới sự trêu chọc của Xiao Wang, Haoyue nhẹ nhàng dang rộng hai chân, nhắm mắt lại và tận hưởng sự dịu dàng của anh.

“Hmm~hmm~ Có chút ngứa ngáy ~” Trăng sáng mỏng như tiếng muỗi kêu.

Tiểu Vương hai tay ôm lấy đùi nàng nói: "Thật là ngọt ngào âm hộ, lại hồng nhuận mềm mại!" Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Anh ơi, anh hạnh phúc quá!" Tôi mỉm cười, hai tay vẫn đặt ở háng để chăm sóc anh trai, vẻ mặt thể hiện sự phục tùng Tiểu Vương. Tần suất liếm của Tiểu Vương lúc này càng tăng lên, những âm thanh cọt kẹt nhẹ nhàng phát ra từ phần thân dưới của vị hôn thê của tôi, khiến cô ấy không khỏi rên rỉ "A ~ a ~" càng lúc càng bừa bãi.

Chỉ đi một đôi giày cao gót pha lê, vị hôn thê duỗi thẳng vòng eo mềm mại trước mặt nhiếp ảnh gia Xiao Wang, như thể cô muốn đưa âm đạo của mình đến gần mặt Xiao Wang hơn. Với vòng eo vặn vẹo của Haoyue và chiếc lưỡi của Xiao Wang không ngừng hoạt động, cô sắp đạt đến cao trào.

“Nó đang đến ~ah~ah~” Ngay lập tức, Xiao Wang lấy điều khiển từ xa của máy ảnh từ trong túi ra và nhấn nút chụp liên tục. Bùm! Bùm!

Bùm!

"A a a ~" Một dòng nước phun ra từ âm hộ mềm mại của vợ sắp cưới của tôi, ngay trước ống kính, bắn những giọt nước nhỏ lên mặt Tiểu Vương. Cảnh này đều được ghi lại trên camera.

Tiểu Vương kinh ngạc dùng lưỡi nếm thử tinh dịch được phun vào miệng mình. Thật khó tin một mỹ nhân cao quý yếu đuối như vậy lại có thể phóng tinh trước mặt một cách dâm đãng như vậy!

Haoyue có chút xấu hổ, nhưng sức mạnh đạt cực khoái khiến thân dưới của cô vẫn co giật, cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi đã hẹn hò với Haoyue nhiều năm nhưng vì sự cao thượng và nhút nhát của cô ấy nên tôi chưa bao giờ dám đi quá xa. Nhiều nhất tôi chỉ hôn và chạm vào cô ấy, tôi chưa bao giờ đưa cô ấy lên đỉnh điểm như vậy. Và Tiểu Vương đã mở mắt cho tôi.

Các cơn co giật dừng lại, Haoyue đỏ mặt nhìn tôi thủ dâm, nhưng tôi vẫn chưa đến mức không thể không xuất tinh.

Tiểu Vương đứng dậy nói: "Người đẹp, chúng ta thay quần áo và chụp thêm vài tấm ảnh đi!" Với những lời này, Haoyue dường như vừa nhớ lại nhiệm vụ ngày hôm nay và có chút bối rối trong giây lát. Lúc này ngoài cửa sổ trời đã tối. Tiểu Vương bật đèn trên cao trong khu vực chụp ảnh. Ánh sáng vàng nhạt rất thư giãn.

Sau đó anh lấy từ ngăn kéo bàn đầu giường ra một bộ quần áo mỏng. Đó là một chiếc váy vải tuyn trong suốt màu xanh nhạt, trong suốt đến mức có thể nhìn thấy gần như toàn bộ, trên ngực có vài họa tiết ren hơi bị che khuất, váy ngắn đến mức ngắn đến mức không thể nhìn thấy được. Ngoài chiếc váy này còn có một chiếc quần lót gạc nhỏ màu xanh nhạt xuyên thấu. Ngoại trừ một mảnh vải nhỏ hình tam giác ở mu được che một phần bằng ren, các phần còn lại đều được làm bằng dây màu hồng nhạt.

Tiểu Vương bảo Hạo Nguyệt nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, còn tôi thì ngồi trên ghế sofa nơi vợ chưa cưới vừa chụp ảnh, tiếp tục xem.

Với sự giúp đỡ của Xiao Wang, vị hôn thê khỏa thân mặc chiếc váy trong suốt và quần lót. Dây quần lót mỏng lún sâu vào mông cô, lớp vải mỏng phía trước chỉ che mất một vùng nhỏ của quần lót. Một chút vải tuyn trên ngực vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú và quầng vú màu hồng của Haoyue.

Tôi không thể cưỡng lại được bộ trang phục gợi cảm như vậy. Trong căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng này, tôi cởi quần và để anh trai tôi thủ dâm dễ dàng. Nhưng vị hôn thê Haoyue của anh vẫn bị Xiao Wang chụp ảnh khi đang tạo dáng trên giường lớn.

Bùm! Bùm...Hơn chục bức ảnh đã trôi qua. Ba người trong phòng không còn coi việc chụp ảnh là sứ mệnh của mình nữa mà đã thở dốc để thỏa mãn dục vọng của mình. Tôi cũng ngừng vuốt ve tay nhiều lần để ngăn xuất tinh trước khi màn hay đến.

Tiểu Vương ngừng quay phim, cởi từng bộ quần áo. Làn da ngăm đen và thân hình gầy gò của anh khiến tôi, người hàng ngày ngồi văn phòng và bụng phệ, hơi ghen tị nhưng vợ sắp cưới của tôi lại thích điều đó.

Hạo Nguyệt quỳ ở mép giường một cách nịnh nọt, nhìn vào mắt Tiểu Vương một cách trìu mến và thèm khát. Cô dùng hai tay ôm lấy háng anh, từ từ cúi xuống mút dương vật cương cứng của Tiểu Vương bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại.

Bàn tay của Tiểu Vương xuyên qua lớp gạc chạm vào ngực vợ sắp cưới của tôi, ngón tay anh nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên núm vú của cô ấy.

Đầu Hạo Nguyệt nuốt vào, mút qua hút lại dương vật của Tiểu Vương, phát ra âm thanh "xèo xèo".

Đột nhiên, cánh cửa vào khu chụp ảnh được mở ra, hóa ra chính là chủ studio ảnh. Anh ta đang bám vào tường, quần và quần lót dài đến mắt cá chân, loạng choạng đi vào nói: “Tôi đã xem đã lâu, Tiểu Vương, chúng ta cùng đến nhé!”

Ngày mai tôi sẽ tăng lương cho bạn! "Xiao Wang gật đầu và tiếp tục thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Haoyue. Chủ studio ảnh Liu cởi quần và đồ lót quanh mắt cá chân, trèo lên giường, nhấc mông của Haoyue từ phía sau, đẩy dây quần lót mỏng của cô sang một bên và cọ xát con cặc của anh qua lại vào âm đạo của cô.

Bây giờ tôi chợt cảm thấy hơi ghen tị, vì tôi chỉ dùng tay chạm vào âm hộ mềm mại của Haoyue qua quần lót của cô ấy chứ chưa bao giờ chạm vào nó với anh trai tôi. Bây giờ, trước khi chúng tôi kết hôn không lâu, hai trong số ba lỗ trên cơ thể cô ấy đã bị cặc của hai người đàn ông chiếm giữ. Tôi muốn dừng việc này lại, nhưng sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến tôi muốn tiếp tục xem… “A! À! Đau quá! Ahhh!" Một tiếng hét vang lên, cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể khiến Hạo Nguyệt rơi nước mắt.

Ông chủ Lưu, người là lãnh chúa, lao mạnh về phía trước và duỗi thẳng eo. Con cặc của anh đã đưa vào âm hộ của Haoyue, khi anh rút nó ra vẫn còn máu! Hóa ra màng trinh của vị hôn thê của tôi đã bị chủ tiệm ảnh làm rách... Ông chủ Lưu đẩy tới đẩy lui, kèm theo tiếng kêu đau đớn của Haoyue. Dần dần, cơn đau của Haoyue biến thành tê liệt, tiếng nức nở nghẹn ngào biến thành tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Trong studio ảnh khổng lồ này, chỉ có một căn phòng sáng đèn, trong phòng chỉ có bốn người đang thỏa mãn ham muốn tình dục.

Ông chủ trung niên Liu không thể cưỡng lại cặp mông trắng như tuyết và âm hộ đỏ mềm mại của vợ sắp cưới của tôi. Anh ta đẩy mạnh vài lần, những đường gân trên đầu lộ ra. Anh ta hét lên một tiếng "ah" lớn và xuất tinh.

Haoyue cảm thấy đột nhiên có chất lỏng trong âm đạo đốt cháy tử cung của cô. Tác động của chất lỏng cũng kích thích cô kêu lên "Ahhhhhhhhh" nhiều lần.

Vợ sắp cưới của tôi bị một người lạ làm rách màng trinh và bôi kem.

Ông chủ Lưu tước vũ khí và nằm trên giường, tay vẫn chạm vào đùi Hạo Việt, trong khi Tiểu Vương đã yêu cầu Hạo Việt nằm cạnh ông chủ Lưu, nằm trên người cô và hôn cô. Haoyue từ lâu đã bị mê hoặc bởi cảm giác phấn khích mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô chủ động hôn nhiếp ảnh gia Tiểu Vương. Hai đùi thon dài trắng như tuyết của cô đã quấn quanh eo Tiểu Vương, thân dưới đang cố gắng cọ sát vào Tiểu Vương.

Tiểu Vương nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Hạo Nguyệt, ôm lấy con cặc đen dày của hắn rồi nhét vào khe hở mà ông chủ Lưu vừa mới đụ. Con cặc của Tiểu Vương rõ ràng dày hơn của ông chủ Lưu, vợ sắp cưới của anh cũng không còn cảm giác đau đớn vì màng trinh bị rách sau khi bị ông chủ Lưu xuất tinh, cô chỉ tích cực phục vụ Tiểu Vương.

Tiểu Vương đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, tăng dần tốc độ và cường độ.

Và tiếng hét của Haoyue ngày càng lớn hơn. "Hmm~ ừm~ ah~ ah~ ah~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Khi Tiểu Vương rút cặc ra, âm hộ màu hồng của Hạo Việt đã hơi đỏ lên, một dòng tinh dịch đặc quánh từ màng bọc chảy xuống giường.

Lúc này, Tiểu Vương đang nằm ở bên kia Hạo Việt, lão đại Lưu đang sờ một bên ngực của Hạo Việt.

Làm sao tôi có thể trao vợ mình cho một người lạ vào dịp này được? Thế là tôi lập tức cởi quần và giày, đi đến giường ấn vào chân Hạo Nguyệt. Tôi không quan tâm đến việc tinh dịch của Tiểu Vương và Ông chủ Lưu rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi đưa cặc của mình vào trong cô ấy.

Cái bọc ướt át, ấm áp và thật mềm mại. Đó là một âm hộ xinh đẹp chưa từng được làm tình trước đây. Chẳng trách cả hai đều đầu hàng nhanh như vậy.

Haoyue nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, mặt đỏ bừng như say. Cô ấy là hôn thê của tôi. Dù có người khác đang mang thai nhưng tôi cũng không cần phải khách sáo. Tôi chỉ cần duỗi thẳng eo lên xuống.

Haoyue cực kỳ cuồng nhiệt vì cô được chồng sắp cưới đụ, còn hai người đàn ông lạ xuất tinh vào người cô đang nằm cạnh cô và chạm vào núm vú của cô. "Ahhh~ Chồng ơi, đưa nó cho em ngay bây giờ~ Em muốn của anh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... huh huh!"

Một luồng nhiệt từ cơ thể Haoyue đổ vào con cặc của tôi, cuối cùng tôi cũng mở được tinh dịch đau khổ của mình và phun vào Haoyue… Sau thời gian cuồng nhiệt này, tình yêu của tôi dành cho Haoyue đã lên đến mức đam mê biến thái. Về phần chuyện xảy ra sau tiệc cưới ngày cưới, đó là câu chuyện tiếp theo...
