============================================================
  Hút sữa cho mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%90%b8%e5%a5%b6/
  Ngày       : 2019-08-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đêm hè, gió hơi mát. 

Mingda ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay và dùng ngón tay cái nhấn từng nút. Không phải chương trình TV quá nhàm chán, cũng không phải anh muốn lạm dụng chiếc điều khiển từ xa bị hỏng một nửa trên tay, anh chỉ muốn giả vờ đang xem TV bằng cách chuyển kênh. Giả vờ xem TV? Điều này không có nghĩa là mắt anh ấy không nhìn vào màn hình sao? Đúng vậy, khi có một người phụ nữ ngực khủng ngồi đối diện cô ấy, không ai quan tâm đến TV đang chiếu gì. 

Và người ngồi đối diện là ai? Cô ấy chẳng là ai cả. Cô là một phụ nữ vừa sinh một bé trai, tức là mẹ của Mingda 34 tuổi - Xiang Ru. 

Mẹ của Ming Da có ngoại hình bình thường và không có gì đặc biệt hấp dẫn. Nói một cách logic, một người phụ nữ không thể gây ấn tượng với đàn ông thì nên có một quá khứ tình yêu mờ nhạt. Tuy nhiên, thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Trong những năm tuổi thiếu niên, cô có rất nhiều người theo đuổi xung quanh mình. Tại sao? Nói trắng ra thì thực ra rất đơn giản, chỉ là cô ấy có cặp vú khủng 36E lắc lư trái phải khi bước đi. Thay vì cưới một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và ngực phẳng, thà tìm một người phụ nữ không xấu nhưng có vòng một kiêu hãnh để cùng nhau chung sống cả đời. Đây là lý do tại sao cha của Mingda, một người buôn bán và kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày, cuối cùng lại chọn kết hôn với Xiang Ru. 

Trở lại chủ đề chính, Tương Như vô thức nghiêng người về phía trước lật xem tạp chí trên bàn. 

Không tựa vào cũng được, nhưng tựa vào cũng được? Lạc vào một rãnh sâu và hai hình bán nguyệt màu trắng. 

Xiangru đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu cam. Chiếc áo phông có đường viền cổ hình chữ V. Nhìn từ xa trông như có một chiếc dây kéo màu đen ở giữa cổ áo. Tuy nhiên, Mingda, người đứng đầu lớp, rốt cuộc không phải là một tên ngốc. Anh biết rõ đó chắc chắn không phải là dây kéo mà là hiệu ứng bóng tối do hai bộ ngực lớn bị ép tạo ra. 

“Nếu được yêu cầu chọn cách chết, tôi sẽ chọn bị mẹ bóp ngực cho đến chết!” Ý nghĩ này đã bị "tia sáng mùa xuân" trước mặt chấn động trong đầu Mingda: "Giá như mình sinh ra sớm hơn vài năm, để có thể làm quen với mẹ, đuổi theo bà, và... hehe... có lẽ mình có thể làm tình với mẹ!"

Ngay lúc Mingda đang suy nghĩ lung tung, lông mày của Xiangru nhíu lại, khuôn mặt hơi méo mó vì đau đớn. Nhận thấy vẻ mặt khác thường của mẹ, Mingda lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu, nhanh chóng hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy không khỏe à? Mẹ có muốn đi khám bác sĩ không?" Xiangru ngẩng đầu lên và nhìn Mingda. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, đột nhiên đỏ mặt, sau đó xua tay biểu thị mình không sao. 

Nhìn thấy trên mặt mẹ toát ra vài giọt mồ hôi lạnh, Mingda lại hỏi: "Mẹ thực sự không sao chứ? Con nghĩ tốt nhất là nên đưa mẹ đi khám bác sĩ." Nói xong, anh ta đứng dậy sau khi cảm ơn và lấy chìa khóa xe máy trong túi ra. 

Khi Mingda bước đến cổng chuẩn bị khởi động xe, giọng nói đứt quãng của mẹ anh vang lên từ phía sau: "Con thực sự không sao cả. Chỉ là... chỉ là... chỉ là nâng ngực thôi mà..."

Mingda ngơ ngác đứng cạnh cổng, bước chân vốn đang di chuyển của anh dừng lại vì chữ "nở ngực". 

Thực ra, không phải anh ấy không biết nở ngực là gì. Sở dĩ cậu dừng lại là vì từ “sữa” phun ra từ miệng mẹ. Nếu không phải khó chịu đến thế, anh biết mẹ anh, người thường coi trọng hình ảnh của mình, sẽ không bao giờ để lời này thoát ra khỏi miệng. Ngay khi anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề của mẹ mình, một giọng nói trong lòng anh đã yêu cầu anh "chơi ngu". Vì Giác quan thứ sáu yêu cầu anh hành động ngu ngốc nên Mingda chắc chắn đã làm theo lời khuyên tốt. Anh ấy biết rằng Giác quan thứ sáu của con người là không thể sai lầm đến chín trên mười lần. 

Nếu mọi người biết cách hành động ngu ngốc, họ không những ít gây rắc rối hơn mà đôi khi còn mang lại một số lợi ích bất ngờ. 

Mingda bước đến gần mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, nâng ngực có khó chịu không? Anh trai con đã được bố đưa đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. Con phải làm sao đây?" Giả vờ ngu ngốc cũng không phải là quá đáng. Nếu, với tư cách là một học sinh có năng khiếu, cậu hỏi mẹ mình rằng ngực nở nang là gì thì sẽ khó mà khai triển phần còn lại của câu chuyện. (Tuy nhiên, tác giả tin rằng nền giáo dục của Đài Loan thực sự đã dạy cho một lũ ngốc. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào sự hỗn loạn trên chính trường.)

"Nếu như... Nếu có người có thể giúp ta hút sữa mẹ..." Hướng Như nói lời này, nàng xấu hổ cúi đầu. Cô sợ chạm phải ánh mắt của Mingda.

Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng Mingda vẫn giả vờ thành thật và hỏi: "Có ai không? Mẹ, mẹ đang nói về con phải không?" 

Xiangru cười lớn và nói: "Bạn không phải là con người sao? Bạn đang hỏi loại câu hỏi ngớ ngẩn nào vậy?

Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn được giới thiệu vào trường trung học? 「

Mingda trả lời: "Đây không phải là bài kiểm tra trong kỳ thi tuyển chọn!" Sau đó hắn nói thêm: "Mẹ, thật sự có thể sao?"

Không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ta, Xiangru đáp lại bằng hành động. Cô kéo áo và áo ngực xuống cách mép trên của núm vú vài cm. Khi hai bộ ngực tròn trịa trắng trẻo đó được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo và lọt vào tầm mắt Mingda, con cặc của Mingda lập tức phản ứng. Anh chợt nghĩ đến một vấn đề: “Có người nói tốc độ suy nghĩ là nhanh nhất thế giới, nhưng tôi nghĩ tốc độ cương cứng nhanh hơn bất kỳ loài chim nào rất nhiều!” 

Mingda ngồi xổm xuống nhìn núm vú của mẹ cô, sau khi sinh con đã chuyển từ màu nhạt sang màu sẫm. Sau khi được mẹ cho phép, Mingda hơi hé môi, đưa núm vú bên phải vào trong miệng. Anh liếc nhìn Xiangru bằng khóe mắt và phát hiện ra khuôn mặt của mẹ anh hồng hào khác thường, giống như một bông hồng đang nở rộ. Khi dòng sữa ấm áp có chút chua chát chảy vào miệng không ngừng, Mingda không khỏi mắng thầm em trai mình: “Thằng nhóc hôi quá! Thật sự là một lợi thế khi bạn có thể bú được một cặp vú đẹp như vậy! Ngoài ra, bạn còn khiến ngực của mẹ tôi bị xệ xuống một chút. Việc giải quyết tài khoản với bạn như thế nào là tùy thuộc vào tôi."

Con người quả là loài động vật vô ơn. Mingda chưa bao giờ nghĩ rằng nếu hôm nay không có sự chúc phúc của anh trai thì mẹ anh làm sao có thể dễ dàng lộ ngực cho anh bú?

Vừa uống sữa, Mingda vừa bạo dạn liếm vài cái vào bộ ngực lộ ra bên kia. Xiangru ban đầu rất sốc vì cô không ngờ rằng đứa con trai ngoan ngoãn thường ngày của mình lại trở thành một chàng trai trẻ đầy nghị lực vào lúc này. Vì vậy, cô tự nhủ rằng hành động của Ming Da chỉ là bất cẩn, thực sự không cần phải làm ầm ĩ lên.

Không biết qua bao lâu, Tương Như bị phản ứng sinh lý của chính mình làm cho giật mình. Nhìn con trai ngậm núm vú của mình trong miệng, cô nhận thấy âm đạo của mình bắt đầu tiết ra một ít dịch âm đạo: “Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao tôi lại ham muốn như vậy? Nó là con trai tôi, tôi làm sao có thể phản ứng được?” 

Kỳ thực, hắn mới có phản ứng không phải lỗi của Tương Như. Từ tháng thứ 3 của thai kỳ đến nay, gần một năm cô chưa quan hệ tình dục. Chồng cô từ chối quan hệ tình dục với cô với lý do quan hệ tình dục khi cô đang mang thai là không phù hợp. Nghĩ đến đây, Hướng Như không khỏi thầm mắng: “Hừ, chết tiệt! Cậu lại lấy cớ này để đi chơi với phụ nữ một cách công khai."

Bên này, khi Mingda nhận ra mẹ không hề ngăn cản hành động lén lút của mình, cậu bắt đầu dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào đó. Tuy nhiên, đang lúc anh đang tận hưởng cảm giác hưng phấn khi bị mẹ mắng bất cứ lúc nào thì anh phát hiện ra bàn tay của mẹ đã bị một lúc nào đó ấn vào sau đầu anh.

Ngay khi mẹ anh phát ra âm thanh nghèn nghẹt, anh phải bắt đầu nghi ngờ biểu hiện của bà: “Chẳng lẽ là mẹ… đúng vậy! Kể từ khi mẹ mang thai, bố ngày càng đến nhà hàng thường xuyên hơn, có lẽ..."

Khi anh cho rằng mẹ anh cũng có nhu cầu thể chất của mình, sau đó nhìn phản ứng của bà trước động tác của anh, tay Mingda đã tiến vào váy của Xiangru, anh đặt chúng lên đùi cô và vuốt ve: “Thêm hai inch nữa, một inch nữa, xa hơn một chút, tôi có thể chạm vào âm đạo của mẹ tôi.”

Ngay khi Mingda chạm vào vài sợi lông mu lộ ra của Xiangru, ngoài cửa có tiếng phanh xe.

"Được rồi! Bố con đã về." Xiangru đẩy Mingda ra, đứng dậy và nhanh chóng đặt áo và áo ngực trở lại đúng vị trí. Bụng dưới của cô dường như bị một vật cứng đập vào. Xiangru cúi đầu xuống và nhìn thấy một chiếc lều cực lớn được dựng trên háng Mingda. Thêm một vài giọt máu vào cánh hoa hồng, đó là màu sắc trên khuôn mặt của Xiangru khi ánh mắt của Xiangru và Mingda gặp nhau.

Im lặng là nhiên liệu cho sự xấu hổ. Để giả vờ như không có chuyện gì, Hướng Như bình tĩnh nói: "Trở về phòng, đừng để bố cậu nhìn thấy... khóe miệng cậu có sữa..."

Đi lên cầu thang lên lầu, vẻ không sẵn lòng của Mingda đã thay đổi sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa bố mẹ cô: “Bắt đầu từ ngày mai, con sẽ sang Mỹ đàm phán kinh doanh và sẽ quay lại sau một tuần nữa…” Mingda không nghe thấy những lời tiếp theo. Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là anh ta biết rằng những gì không thể hoàn thành hôm nay có thể được thực hiện vào ngày mai.

Quả thực, chỉ cần còn có ngày mai, con người vẫn sẽ có vô số khả năng và cơ hội... Lúc đó là giữa trưa, ánh nắng gay gắt chiếu vào Mingda qua cửa sổ. "Mẹ kiếp! Làm sao mặt trời có thể mạnh như vậy!"

Chửi bới xong, Mingda đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa hàng ngày. Lúc này, đài phát thanh UFO đang phát một bài hát có tên "Tôi rất muốn nghe lại". Nghĩ tới chuyện xảy ra tối qua, Mingda đổi lời bài hát, vui vẻ ngân nga: “…Tôi rất muốn nếm lại lần nữa, vị chua ngọt của sữa mẹ…”

Tôi nhặt một mảnh quần áo lên và nhìn vào kim giờ trên đồng hồ báo thức, tình cờ nó đang chỉ một giờ. "Làm sao tôi có thể ngủ lâu như vậy?" Mingda tự hỏi. Trên sàn là chiếc quần lót anh vừa thay. Vết bẩn rõ ràng trên quần lót đã giải quyết sự nghi ngờ trong đầu Mingda: “Đúng vậy! Tôi dường như đã bắn ba hoặc bốn lần đêm qua. Tôi đã quá ham mê nên chẳng trách tôi lại ngủ muộn như vậy”.

Nghĩ đến núm vú đáng yêu của mẹ, dương vật của Mingda không khỏi lại sưng lên. Anh gãi gãi háng, lẩm bẩm một mình: “Hả? Bố hình như đang ở đất nước ngày nay…” Nghĩ đến đây, khóe môi hiện lên một nụ cười. 

Sau khi xuống lầu, Mingda đang định vào bếp ăn tối thì bị một cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt thu hút. 

Anh từ bỏ ý định ăn uống và quay sang phòng khách. Hành động đổi hướng di chuyển của anh không có nghĩa là anh không đói mà là bữa trưa của anh lúc này đang “ngồi” trong phòng khách. 

Đưa sự chú ý về phía phòng khách, anh nhìn thấy anh trai Mingda đang được Xiangru đặt trên giường, nửa thân dưới trần trụi, hai chân dang rộng chờ mẹ thay tã. Nếu bé biết nói, chắc chắn lúc này bé sẽ hét “Fuck” với anh trai mình! 

Lặng lẽ đi theo mẹ, Mingda không kịp chuẩn bị kéo áo của Tưởng Như ra, tay trái giữ vai mẹ, tay phải dùng sức nắm lấy ngực bà. Cảnh tượng tiếp theo khiến Mingda choáng váng, rồi bật cười. Sau khi tấn công thành công vào ngực của mẹ mình, sữa phun ra từ núm vú tạo thành một vòng cung màu trắng trên không. Tuy nhiên, do sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, điểm kết thúc của vòng cung lại là lời cảm ơn trên khuôn mặt em bé: “Wow... wow... wow…” Em bé ngây thơ sợ hãi trước vết sữa bất ngờ tạt vào mặt và khóc lớn. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Vừa cười vừa tức giận, Tương Như lẩm nhẩm mấy câu Minh Đạt rồi bế đứa bé lên, dùng giấy vệ sinh lau mặt cho đứa bé: “Đừng để ý đến anh trai xấu xa của ngươi! Thôi nào con yêu, đừng khóc, cứ ăn đi." Tương Như dỗ dành đứa bé, đặt nó vào ngực phải của mình. 

Như người ta thường nói: “Chúng ta cùng nhau chia sẻ phước lành và cùng nhau vượt qua khó khăn”. Tuy nhiên, nhân vật chính trong câu chuyện của chúng ta, Ming Da, quả thực là một học sinh đứng đầu. "Chúng tôi chia sẻ cùng một loại sữa," anh nói thêm. Vì em trai đã chiếm lấy ngực phải của mẹ nên với tư cách là anh cả, tất nhiên anh không thể tỏ ra yếu đuối. Anh ngồi xổm xuống và tham lam mút núm vú trái của Xiangru.

"Này! Tôi đang cho anh trai bạn ăn, không phải bạn. Bữa trưa của bạn ở trong bếp." Xiangru cười mắng.

Mingda lau vết sữa trên khóe miệng, ngây thơ nhìn mẹ nói: “Nhưng không phải mẹ vừa nói 'Mẹ yêu, ăn đi ㄋㄟㄋㄟ' sao? Chẳng lẽ... em không phải người yêu của anh sao?"

Nghe được giọng nói nũng nịu của Mingda, Tương Như vừa tức giận vừa buồn cười trả lời: “Quên đi! Quên nó đi! Muốn bú thì bú thôi, nhưng đừng giả vờ ẻo lả nữa”.

Đặc quyền của em bé là được ngủ ngon, ăn ngon và ngủ ngon. Hướng Như tạ ơn đứng dậy, ôm đứa bé đang buồn ngủ đi về phía phòng khách cạnh bếp. Nhìn tấm lưng duyên dáng và cặp mông đầy đặn của mẹ, Mingda cũng đứng dậy. Dù bụng đã no sữa mẹ nhưng cậu em trai nhỏ vẫn kêu gào “đói” một cách tuyệt vọng. 

Em trai đã ngủ trong nôi, Hướng Như đang cúi xuống đắp chăn cho con trai. Chiếc váy ngắn được cắt vừa phải dường như bị hai cặp mông đầy đặn đó kéo dài ra. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Mingda lặng lẽ cởi quần và đồ lót, lặng lẽ đi về phía sau Xiangru. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bỏ tay ra!" Xiangru hét lên, dùng cả hai tay giữ chặt chiếc váy ngắn đã bị Mingda kéo xuống. Chiếc váy ngắn cuối cùng cũng rơi xuống sàn. Khi Xiangru quay đầu lại và nhìn thấy con cặc đang cương cứng của Mingda, con cặc cương cứng trước mặt khiến cô nhớ đến cuộc tập trận quân sự chiếu trên bản tin mấy ngày trước. "Trông giống như một khẩu đại bác!" Xiangru nghĩ thầm.

Ngay lúc cô đang đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ớn lạnh. Khi cô nhìn xuống, cô nhận ra Mingda cũng đã cởi chiếc quần lót cotton màu trắng của mình. Theo bản năng, Xiangru nhanh chóng dùng hai tay che khu rừng đen tươi tốt của mình, hét lên: "Dừng lại..." rồi dùng hết sức đẩy Mingda xuống sàn. 

Mingda rất ngạc nhiên trước phản ứng của Xiangru. Theo logic mà nói, hành vi của người mẹ đêm qua và hôm nay hẳn là đã ngầm đồng ý quan hệ tình dục với anh ta. Anh ta đổi ý rồi nghĩ: “À! Tôi thật là ngu ngốc! Người phụ nữ nào sẽ chấp nhận hành động bạo lực như vậy từ một người đàn ông? Huống chi bà còn là mẹ của con!" Nghĩ đến đây, Mingda chậm rãi đứng dậy nói: "Mẹ, con xin lỗi! Tôi không có ý đó! Chỉ là… tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!”

Nghĩ đến hành vi gần đây của cô và nhìn hành động của con trai mình, Xiangru cảm thấy mình phải chịu một số trách nhiệm. Nếu cô không chiều chuộng Ming Da mà không ngăn cản anh, có lẽ chuyện này đã không xảy ra ngày hôm nay. 

Nghĩ đến đây, cô ngồi xuống giường nói: "Minh Đạt, tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện."

Tương Như nói: "Ngươi biết không? Chỉ vì tôi cho bạn bú vú tôi không có nghĩa là tôi muốn làm điều đó với bạn. Tôi có thể hiểu hành vi của bạn khi bạn tràn đầy năng lượng, nhưng dường như bạn đang trút năng lượng của mình vào nhầm người. Hãy nhớ rằng, mẹ là mẹ của con…”

Không để mẹ nói hết câu tiếp theo, Mingda vội nói: "Mẹ, tạm thời đừng nói nữa, để con hỏi mẹ vài câu. Chỉ cần mẹ trả lời được, con hứa sau này sẽ không xảy ra chuyện tương tự nữa. Thứ nhất, tại sao tối qua con uống sữa mẹ lại đặt tay lên đầu con? Thứ hai, tại sao con sờ vào đùi mẹ lại phát ra tiếng? Thứ ba, năm con sói hổ, con không có nhu cầu sinh lý chút nào sao?"

Tương Như im lặng. Sau khi nghe câu hỏi của con trai, bà nên trả lời thế nào? Câu hỏi của Mingda rất thẳng thắn và phản ứng của cô ấy được mô tả rất thực tế. Nếu thật sự được yêu cầu trả lời, cô chỉ có thể trả lời: "Đúng vậy!"

Tôi muốn nó! "Đây chỉ là năm chữ thôi!

Đột nhiên, trong tay hắn dường như có một thanh sắt nóng hổi. Sau khi tỉnh lại từ trong dòng suy nghĩ hỗn loạn, Tương Như phát hiện Mingda kéo tay cô đặt lên cặc: “Mẹ, con biết mẹ muốn, đừng cố lừa dối con nữa.

Hãy tự mình xem, bạn đã làm gì với khăn trải giường? "Quả thực, sự thật mạnh hơn lời nói. Nhìn thấy tinh dịch của cô ấy thấm ướt ga trải giường, Xiangru có thể nói gì khác ngoài việc nhắm mắt lại?

Mingda hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới và là người mẹ mà con yêu mãi mãi. Bây giờ, xin hãy thư giãn, tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Nghe những lời này, hàng phòng ngự của Xiangru dường như bị một cây búa nặng đập vỡ, cả cơ thể cô nhẹ nhàng rơi vào cơ thể cường tráng của Mingda.

Mingda cẩn thận vuốt ve cặp vú bự trong tay, sợ nếu dùng lực quá mạnh, anh trai đang ngủ yên sẽ lại gặp rắc rối. Vú mẹ thật mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. Mingda thầm nghĩ: “Khi mẹ tiêm thuốc cho con bú, mình nhất định sẽ xoa bóp bộ ngực này.” 

Lưỡi vẽ các vòng tròn trên quầng vú, các ngón tay cũng vẽ các vòng tròn trên âm đạo. Sự tán tỉnh hợp lý đã khiến Xiangru, người đã lâu không quan hệ, lấy lại cảm giác nóng bỏng khắp cơ thể. Ham muốn bùng cháy trong đan điền và từ từ lan rộng khắp cơ thể. Xiangru rên rỉ: "Ồ... Mingda... tốt quá... ồ ồ... ồ..."

Mingda lần lượt đưa ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, với những động tác rõ ràng, Xiang Ru, người được mệnh danh là "quý cô", vặn eo và lắc mông điên cuồng. Cảm giác càng ngày càng thoải mái và ngứa ngáy, Mingda nghe thấy mẹ mình cầu xin: "Ôi...con ngoan của mẹ...Mẹ...ôi...con không chịu nổi nữa...đưa cho con...nhanh lên..."

Mingda đặt con cặc của mình vào lối vào lồn cô, xoa qua xoa lại cho đến khi mẹ anh dùng bắp chân nâng cơ thể cô lên thì anh mới đút cặc của mình vào lồn cô. Lắc lắc cho đến khi mẹ hét lên, Mingda đẩy mạnh và đâm vào ra khiến mẹ vừa hét vừa la liên tục: "A... à... con ngoan... đẩy mạnh hơn nữa đi... ôi... ừm... thế thôi..."

Một luồng khoái cảm trào thẳng lên trán anh. Mingda biết thời điểm xuất tinh không còn xa nữa. Anh không nhịn được mà xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, bóp và túm lấy, hai dòng sữa phun ra, giống như nữ thần rải hoa giữa không trung. Không muốn cha mình sinh con trai thứ ba một cách khó hiểu, Mingda đã rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ và phun tinh dịch lên bụng Xiangru. 

Sữa trắng và loãng, tinh dịch đặc và trắng, trên bụng Xiangru có một bức tranh mực có tựa đề "Mẹ con có niềm vui vô tận"...

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua. Quan hệ tình dục có vui không? Câu trả lời là có. Chỉ trong nháy mắt, Mingda đã giải ngũ và đến giúp việc cho công ty của cha mình. Còn người anh được rửa mặt bằng sữa giờ đã trở thành một thanh niên trẻ tuổi yếu đuối. Làm sao anh ta có thể còn trẻ và yếu đuối như vậy? Câu trả lời rất đơn giản. Nếu một người không hấp thụ đủ chất dinh dưỡng trong thời kỳ tăng trưởng, làm sao người đó có thể khỏe mạnh? 

"Tất cả là lỗi của anh. Nhìn anh trai em kìa, anh ấy suốt ngày phải đi khám bác sĩ…” Người lên tiếng là Tương Như, lúc này cô ấy đang nằm trong vòng tay của Mingda. 

"Anh đáng bị khiển trách! Ngực to như vậy nhưng lại không đủ sữa." Mingda thản nhiên trả lời, dùng hai tay vuốt ve ngực Tương Như. Sau bao nhiêu năm và nhiều lần thay đổi bộ ngực, anh cảm nhận sâu sắc rằng chỉ có ngực của mẹ mình là tốt, cảm thấy đủ đáng kể. 

Trong khi hai mẹ con đang đùa giỡn thì có người mở cửa xông vào hét lên: “Hóa ra… chính anh đã lấy trộm sữa khiến tôi yếu ớt và ốm yếu…” Người nói ra lời này không ai khác chính là con trai thứ của Xiang Ru, anh cả của Mingda là Shiye. 

Mingda không lo chuyện tình cảm giữa anh và mẹ anh sẽ bị bại lộ. Ngược lại, trong lòng anh dâng lên một cảm giác ghen tị. Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi giường, ôm lấy anh trai, cậu mỉm cười nói: “Đừng tức giận! Hôm nay mẹ bảo con đi lấy sữa bị mất…”

Bị cặp vú bự bóp ngực, ai có thể tức giận? Bạn sẽ làm vậy chứ? Tôi không thể! 

[Cuối toàn văn]

