============================================================
  Hương vị của em gái tôi (Chinh phục âm đạo của em gái tôi)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e5%91%b3%e9%81%93%ef%bc%88%e5%be%81%e6%9c%8d%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e9%99%b0%e9%81%93%ef%bc%89/
  Ngày       : 2022-09-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Đây là câu chuyện giữa tôi và chị gái tôi. Dù đã mấy năm trôi qua nhưng chị tôi đã kết hôn rồi. Nhưng tôi vẫn nhớ khoảng thời gian yêu em gái mình. Vì vậy tôi viết bài này đặc biệt để nhớ về những ngày tháng tuổi trẻ sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tôi nhớ rõ năm đó tôi 16 tuổi, còn em gái duy nhất của tôi là Tiểu Đường 18 tuổi vừa mới vào đại học. 

Bởi vì chị gái tôi đã xinh đẹp từ khi còn nhỏ nên sau khi bước vào tuổi dậy thì, tôi đương nhiên lấy chị gái ruột làm đối tượng tưởng tượng tình dục chính của mình. Tôi và chị gái có mối quan hệ tốt từ khi còn nhỏ. Tôi nhớ khi em gái tôi 12 tuổi, chúng tôi vẫn đang tắm cùng nhau. Khi em gái tôi được 13 tuổi, cơ thể em bắt đầu phát triển. Theo yêu cầu của bố mẹ, chúng tôi ngừng tắm chung. Năm cô 16 tuổi, em gái cô đã lớn lên xinh đẹp và quyến rũ như một bông hoa thu hải đường. 

Khi đó, tôi thường ngửi chiếc quần lót cô ấy thay sau khi tắm trong phòng tắm, dùng nó quấn lấy em trai và thủ dâm. 

Tất nhiên, tôi sẽ không xuất tinh vào quần lót của em gái mình như những gì được viết trong tiểu thuyết khiêu dâm - điều đó sẽ quá quá đáng và sẽ thật kỳ lạ nếu nó không bị phát hiện. 

Thực ra chị tôi cũng là một người mắc chứng cuồng dâm. Có lần tôi đã tìm thấy một số truyện tranh khiêu dâm trong phòng của cô ấy và những mô tả về tình dục trong đó rất rõ ràng. Ngay cả một cậu bé như tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ sau khi đọc nó. Sau này, tôi thường đọc truyện tranh khiêu dâm của chị gái khi rảnh rỗi. Sau này chị gái tôi cũng biết chuyện nhưng đã chấp nhận hành vi của tôi. Sau đó, tôi học cách lướt Internet. Trong một thời gian dài, tôi tiếp tục đọc nhiều tiểu thuyết loạn luân khác nhau trên Internet. Tôi không biết tại sao, mặc dù tôi cũng đã từng tiếp xúc với một số cô gái xinh đẹp và xinh đẹp hơn chị em tôi. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy chị gái tôi có sức hấp dẫn tình dục đặc biệt đối với tôi. Sau đó, tôi kiểm tra thông tin trên mạng và phát hiện ra rằng những người cùng huyết thống cũng có sức hấp dẫn tình dục đặc biệt. 

Trong cuộc sống hàng ngày, tôi thường đối xử thô lỗ với chị gái mình. Em gái tôi không tỏ ra đặc biệt ghét điều này, em chỉ nghĩ tôi đang nói đùa với em. Mặc dù tôi cũng cảm thấy loạn luân là trái với chuẩn mực đạo đức nhưng tôi chưa bao giờ có thể thoát khỏi mặc cảm Oedipus sâu trong lòng mình. 

Tôi thường tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó tôi được làm tình với chị gái ruột của mình! Ngay cả khi thủ dâm, miễn là tôi sử dụng em gái mình như một đối tượng tưởng tượng tình dục, tôi có thể có được khoái cảm và thỏa mãn tình dục mạnh mẽ hơn. Nhưng trong một thời gian dài, đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Em gái tôi được nhận vào đại học khi cô ấy 18 tuổi. Trường đại học nằm ở thành phố này. Vì thế chị tôi không cần phải sống trong ký túc xá đại học mà chị ấy thường sống ở nhà. Tôi rất vui vì điều này vì tôi không phải xa em gái mình. 

Hồi tôi học cấp 3, bố mẹ tôi rất nghiêm khắc nên chị tôi chưa bao giờ yêu ai. Sau khi vào đại học, chị tôi vốn đã khơi dậy ham muốn tình dục nên đã nhanh chóng tìm được bạn trai. 

Nhưng bố mẹ tôi vẫn chưa biết chuyện đó. Một lần khi tôi đang tìm thứ gì đó trong cặp sách của em gái tôi thì tôi tìm thấy một hộp bao cao su. Sau khi phát hiện ra bí mật của chị, tôi cảm thấy khá thất vọng vì lần đầu của chị đã bị trao cho một người đàn ông khác. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi vẫn khao khát thân xác của em gái mình. Quan trọng hơn, vì chị tôi đã có bạn trai nên trong lòng tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Cảm giác như em gái vốn thuộc về tôi đã bị người khác cưỡng bức lấy đi. 

Sau đó, tôi không nhịn được mà mua một số thiết bị quay phim bí mật và lén quay phim em gái mình khi em ấy đang tắm. Lúc đầu, tôi vẫn còn đấu tranh sâu bên trong một chút. Tôi cảm thấy mình đã làm điều gì đó vô cùng trái đạo đức với em gái mình. Nhưng khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và duyên dáng của em gái, cảm giác tội lỗi trong tôi hoàn toàn tan biến. 

Tôi đã không nhìn thấy thi thể của chị tôi đã lâu kể từ khi tôi ngừng tắm cùng chị ấy. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng thân hình của chị gái mình lại trưởng thành và xinh đẹp đến vậy. 

Những búi tóc nhỏ đầy đặn trên ngực và khu rừng đen rậm rạp và sáng bóng ở phần dưới cơ thể khiến tôi thở gấp. Nhưng mối quan hệ giữa tôi và chị gái không có bước đột phá nào cho đến khi có chuyện xảy ra. 

Mối quan hệ giữa chị gái tôi và tôi đã có bước chuyển biến tốt đẹp hơn. 

Một ngày cuối tuần trong kỳ nghỉ hè năm 2009, bố mẹ tôi về quê để báo hiếu cho bà ngoại. Tôi và chị gái tôi là hai người duy nhất ở nhà. Nấu bữa tối xong, tôi lên phòng rủ cô ấy ra ngoài ăn tối, tình cờ tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa cô ấy và bạn trai. 

Bạn trai của cô ấy muốn qua đêm với em gái tôi tại nhà tôi sau khi biết bố mẹ tôi đã đi chơi. Chị tôi không đồng ý xin qua đêm mà đồng ý cho anh đến nhà tôi. Lúc đó, tôi đã nghĩ rằng họ chắc chắn sẽ quan hệ tình dục khi ở một mình. 

Quả nhiên, sau bữa tối, chị tôi đưa cho tôi 100 nhân dân tệ và rủ tôi đi xem phim với các bạn cùng lớp vào buổi tối. 

Tất nhiên tôi hiểu ý định thực sự của cô ấy nên giả vờ đồng ý, nói rằng sau khi xem phim xong sẽ đến nhà một bạn cùng lớp chơi, có thể sau 11 giờ tối mới về nhà. Sau đó tôi không đi xem phim nữa. Tôi đi bộ quanh con hẻm suốt hai tiếng đồng hồ. Sau đó, khi gần hết giờ, tôi quyết định lẻn về nhà. 

Trước khi mở cửa, tôi áp tai vào cửa và nghe lén chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Sau khi chắc chắn rằng không có ai trong sảnh, tôi cẩn thận mở cửa. Sau đó anh rón rén đi đến cửa phòng em gái mình. Trước khi đến gần cửa, anh có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của em gái mình. Cô ấy đang quan hệ tình dục mãnh liệt với bạn trai trong phòng. 

Chị tôi đóng chặt cửa lại, tôi chỉ có thể nhìn được một chút qua lỗ khóa (may mắn là lỗ tương đối lớn) rất khó khăn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy em gái mình đang cưỡi trên người bạn trai, bộ ngực căng mọng nảy lên xuống, núm vú đỏ bừng như hai quả dâu tây nhỏ chín mọng. 

Tôi không ngờ rằng em gái tôi, người thường có vẻ ngoài trầm lặng và đoan trang, lại tỉnh dậy lại quyến rũ như vậy! Tuy không khoa trương như trong phim khiêu dâm nhưng tiếng rên rỉ quả thực cũng đủ dâm đãng. Nó làm tôi đỏ mặt, dương vật của tôi cương cứng và tôi gần như không xuất tinh ra quần! 

Tôi đã xem, nghe và thủ dâm ngoài cửa. Hành động của họ rất mãnh liệt, qua cửa có thể nghe thấy tiếng tát và tát ướt át. 

Họ luôn duy trì vị thế của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới. Trong khi người đàn ông đang dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của em gái thì anh ta dùng tay nắm lấy bầu ngực trái của em gái, đưa hai núm vú đỏ mọng vào miệng và mút không ngừng. 

Khi chị tôi sắp đạt cực khoái, tiếng rên rỉ của chị ấy ngày càng thường xuyên hơn, rồi tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy toàn thân chị tôi lúc này đang nhảy dựng lên, cả đầu ngửa ra sau. Tôi đoán rằng em gái tôi đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt do cơn cực khoái mang lại. Khoảng 10 giây sau, tôi nghe thấy chị tôi thở dài. Từ tiếng thở hổn hển, tôi có thể nghe thấy em gái tôi đã nhận được sự thỏa mãn tình dục mạnh mẽ. 

Đồng thời, tôi cũng trải nghiệm cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có khi thủ dâm, tinh dịch màu trắng trào ra từ quy đầu (may mắn là tôi đã chuẩn bị sẵn khăn giấy). Để không bị chị gái phát hiện, tôi lại lặng lẽ ra ngoài và đi dạo phố vài lần. Cảnh sex trực tiếp vừa rồi khiến tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu, những suy nghĩ đang chạy đua trong lòng. 

Phải đến 12h, ham muốn của tôi mới lắng xuống hoàn toàn. Khi trở về nhà, tôi thấy chị tôi vẫn còn thức. Cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem rạp hát đêm khuya. Cô ấy giả vờ hỏi tôi những câu như "Sao anh về muộn thế?" và "Phim có hay không?" Tôi đã bịa ra một lời nói dối ngẫu nhiên để bào chữa cho cô ấy. 

Tôi tắm xong thì đã 1 giờ, chị tôi đã về phòng ngủ. Tôi cũng về phòng nghỉ ngơi nhưng cảnh tượng chị gái và bạn trai ân ái cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Tôi thực sự ghen tị với bạn trai của chị gái tôi. Anh ta có thể chiếm lấy cơ thể của em gái tôi một cách công khai. Là em trai, tôi đã phải chôn vùi tình yêu sâu sắc dành cho em gái mình vì những chuẩn mực đạo đức. 

Đến 2h sáng, tôi vẫn chưa ngủ được nên phải dậy đi vệ sinh. Trên đường đi ngang qua phòng chị, tôi nhớ lại cảnh chị tôi và bạn trai vừa quan hệ. 

Chị tôi thường không khóa cửa khi ngủ. Lúc này, tôi vô tình đưa tay ra nhẹ nhàng mở cửa cho cô ấy. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi có thể nhìn thấy em gái tôi đang ngủ yên lặng trên giường, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. 

Tôi lặng lẽ di chuyển đến bên giường cô ấy, và lần đầu tiên tôi ngập ngừng chạm vào bắp chân của em gái tôi bằng đầu ngón tay. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi đột nhiên nổi nóng và quyết định cưỡng hiếp chính chị ruột của mình. 

Bởi lúc này tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình duyên dáng của em gái nhưng tôi vẫn giữ đủ lý trí. Sau đó, tôi ngập ngừng dùng lòng bàn tay chạm vào đùi chị tôi, phát hiện chị tôi quả thực đang ngủ rất ngon. Lúc này tôi đã mạnh dạn hơn. 

Dần dần tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên. Tay tôi lần tìm đến mông cô ấy. Tôi trực tiếp đưa ngón tay của mình từ mép quần lót của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Ôi~! Một miếng thịt mềm xốp, ấm áp! Tôi mừng quá, em trai tôi lập tức kéo quần lên! 

Vuốt ve một lúc, tôi càng dũng cảm hơn, nhẹ nhàng nhấc mông em gái lên, cởi từng chiếc quần lót của em, cởi đến tận đầu gối rồi treo lên bắp chân thon thả của em. Em gái tôi có lẽ rất mệt (vừa rồi cơ thể cô ấy quá kiệt sức) và ngủ rất say. Tôi thậm chí còn cởi đồ lót của mình ra nhưng cô ấy không cảm thấy gì cả! 

Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên. Tất nhiên là tôi hạnh phúc hơn. Tôi nhẹ nhàng tách đùi em gái ra một góc nhỏ nhưng đủ để lộ vùng kín của em gái. Tay trái của tôi đưa vào giữa hai chân của em gái, ấn vào môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, xoa và chạm vào cho thỏa thích. A, thật thoải mái! Thật là một niềm vui! Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt dâng lên từ dưới lên trên, hướng thẳng vào đầu tôi. 

Lông mu của chị tôi rất rậm rạp, tạo thành một hình tam giác ngược tính từ chiều cao của xương mu. Lông mềm và hơi cong mọc dày đặc ở hai bên môi lớn. Có cảm giác như có một tấm màn mỏng che phủ bên ngoài vùng kín. Tôi kiên nhẫn vuốt phẳng lông mu của em gái để chúng không còn dính vào nhau nữa rồi dùng hai ngón tay tách hai môi lớn ra (ôi, ấn vào thì đàn hồi lắm!), rồi dùng lực nhẹ nhàng tách hai môi lớn ra. 

Tôi nhìn thấy một mảng thịt tươi sáng in trên mắt: môi bé màu hồng, mỏng và mềm; mép cửa âm đạo ẩm và mịn, hơi trũng xuống, to bằng một ngón tay của tôi; Thịt đỏ xung quanh cực kỳ mềm, dường như chứa đầy nước, khi ấn mạnh sẽ vắt ra mật hoa! Ngoài ra còn có một viên ngọc nhỏ màu thịt, là âm vật nhạy cảm nhất của các cô gái. 

Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của em gái. Khi các đầu ngón tay phía trước đưa vào trước, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng, ấm áp và trơn trượt của cửa âm đạo. Chậm rãi đưa nửa ngón tay vào trong, thành thịt mềm mại kẹp chặt ngón tay lại. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. Lúc đầu, tôi thực sự lo lắng nếu nhét quá sâu sẽ chọc ngón tay vào tử cung của chị gái (tôi vẫn còn nhiều kiến ​​thức về tình dục) và đánh thức chị khỏi giấc ngủ sâu. 

Nhưng khi nhét hết ngón tay vào thì thấy vẫn ổn. Đầu ngón tay giữa của tôi chạm vào một điểm mềm mại, tôi đoán đó là cổ tử cung của chị tôi. Suy cho cùng, cơ thể con gái vẫn còn rất bí ẩn đối với tôi. 

Tôi bắt đầu thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của em gái mình giống như trong phim khiêu dâm (nói thật là khi xem phim khiêu dâm tôi nghĩ hành động này rất tục tĩu). 

Càng đi thì càng nhanh và càng đi thì càng mượt mà. Dần dần, bạn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nhầy nhụa của dịch âm đạo trên ngón tay và bạn không biết thứ nước tuyệt vời đó chảy ra từ đâu. Sau một thời gian, tôi cảm thấy chỉ dùng ngón tay thôi là chưa đủ, thời gian còn quý giá hơn. Tôi phải nhanh chóng hoàn thành việc mà tôi luôn muốn làm trước khi em gái tôi tỉnh dậy. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi cái lỗ mềm mại đã bị thủy triều tràn ngập, trên ngón tay tôi thấy một lớp nước mỏng trong suốt, có cảm giác dính dính. À, đây là “mật hoa” được ủ trong cơ thể chị tôi. Tôi nhanh chóng đưa ngón giữa vào miệng, háo hức muốn nếm dịch âm đạo của cô gái. 

Đây là lần đầu tiên tôi uống loại chất lỏng tiết ra từ cơ thể phụ nữ này. Vị chỉ hơi mặn và tanh. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bước tiếp, tôi quay lại và thấy em gái tôi đang mở to mắt nhìn tôi! Tôi đã rất sợ hãi trước cảnh tượng này! Em trai cũng lập tức mềm lòng. Tôi thậm chí còn không để ý khi em gái tôi thức dậy. Tự trách mình vừa rồi quá bồng bột, này! Phải làm gì bây giờ! 

Chị tôi kéo quần lót lên, đột ngột ngồi dậy và yêu cầu tôi bật đèn trong phòng với giọng nghiêm nghị. Rồi anh ấy nhìn tôi mà không nói một lời. Cái nhìn đó khiến tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi muốn giải thích một vài từ. Nhưng có lý do gì mà anh ta lại cởi đồ lót của em gái mình và làm điều đó với cô ấy? Bạn có muốn noi gương trong tiểu thuyết khiêu dâm và nói: "Tôi thực sự tò mò và muốn xem cơ thể phụ nữ" không? 

Trong phòng có một bầu không khí kỳ lạ và ngột ngạt, không khí chết chóc thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu! 

Cuối cùng, chị tôi là người phá vỡ thế bế tắc trước. Cô nói: “Anh có biết mình đang làm gì không? Anh không sợ tôi nói với bố mẹ sao?”

Tôi không biết dũng khí lúc đó đến từ đâu. Sau khi do dự một lúc, tôi thực sự đã nói như thế này: "Nếu bạn nói với bố mẹ bạn về điều này, tôi cũng sẽ nói với bố mẹ bạn những gì bạn vừa làm ở nhà!"

Nói xong tôi từ từ ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt nghiêm túc vốn có của cô ấy đột nhiên đỏ bừng, run rẩy nói: "Em... em đã nhìn thấy gì?"

Lúc này tôi tự nghĩ, sự việc đã đến nước này rồi, chẳng thà mình mạo hiểm đi! Tôi chỉ đơn giản mở cửa sổ trên mái nhà và nói chuyện thẳng thắn, kể cho cô ấy toàn bộ câu chuyện và nói với cô ấy rằng tôi đã phát hiện ra chiếc bao cao su giấu trong túi xách của cô ấy. Tôi không quên giải thích: “Sở dĩ tôi làm như vậy với cô ấy là vì tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh cô ấy ân ái với bạn trai”.

Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy đã không nói nên lời một lúc. 

Tôi phát hiện mình thực sự đã chủ động, chị tôi rõ ràng rất kiêng kỵ chuyện này. Suy nghĩ một hồi, chị tôi mới nói với tôi: “Trường hợp này, chị không ngại mở cửa sổ trời và lên tiếng”.

“Anh thường xuyên dùng quần lót của tôi để thủ dâm, anh cho rằng tôi không biết sao?” “Anh chỉ thấy có lỗi với anh trai em, còn tưởng em đã bước vào tuổi dậy thì chắc chắn sẽ tò mò về cơ thể phụ nữ nên chưa bao giờ nói với bố mẹ chuyện đó.” "Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng anh lại bạo dạn và công khai quấy rối chị ruột của mình như vậy."

Nghe chị tôi nói xong, tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi đang nghĩ: “Dù sao cô ấy cũng là chị ruột của mình, chuyện như vậy quả thực không thích hợp.”

Lúc này, chị tôi nhẹ nhàng tiến đến ôm tôi. Nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình, chị em chúng tôi nhìn nhau. 

Lúc này tôi nhìn thấy ánh mắt chị đầy yêu thương và trìu mến. Rõ ràng là chị tôi đã tha thứ cho việc tôi vừa làm. Cô ấy mở đôi môi đầy đặn và dịu dàng nói với tôi: "Anh ơi, anh là anh trai duy nhất của em. Thực ra, chị ơi, em thực sự yêu anh." "Ngươi tuổi cũng không còn nhỏ, ngươi nên hiểu nam nữ tình yêu." "Thật ra chị ơi, em cũng rất yêu chị. Đó không phải là tình cảm giữa họ hàng mà là tình yêu nam nữ." "Tôi cũng thường ảo tưởng, một ngày nào đó tôi có thể hòa hợp với anh trai thân yêu của mình. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng loại hấp dẫn tình dục giữa những người thân này là vô đạo đức." "Cho dù chúng ta có yêu nhau cũng sẽ không có kết quả." "Chuyện xảy ra tối nay chỉ là một điều ngu ngốc mà người anh trai đáng yêu của tôi đã làm mà không biết." "Ai mà không làm những điều ngu ngốc khi còn trẻ."

Những lời nói bất ngờ của chị tôi khiến tôi vừa ngạc nhiên vừa xúc động. Thì ra chị tôi cũng yêu tôi sâu đậm. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nói ba chữ “Em xin lỗi” với giọng run rẩy, chị tôi đã nhẹ nhàng dùng ngón tay bịt miệng tôi lại. 

Nói: "Tôi không có gì xin lỗi cả. Em gái tôi sao có thể không tha thứ cho anh chuyện tối nay được? Anh là người anh trai duy nhất và thân yêu nhất của tôi. Dù sao chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy." Chị tôi nói thêm: “Bây giờ em đang học cấp 3, chưa phải lúc yêu đương. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học”.

Lời nói của chị tôi càng làm tôi xấu hổ hơn. Chị tôi quan tâm đến tôi rất nhiều. Và tôi thực sự đã làm điều đó với em gái tôi. Cuối cùng tôi và chị tôi đã đạt được thỏa thuận. Chuyện xảy ra đêm đó là một bí mật không thể nói ra giữa chúng tôi. 

Nhưng tôi không thể không đưa ra yêu cầu tình dục với em gái mình. Tôi muốn thử Yunyu với cô ấy lần đầu tiên. Dù sao thì cô ấy cũng không còn trinh nữa nên dù tôi có quan hệ tình dục với mình thêm một lần nữa cũng không sao. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc lâu mới nói: "Nhưng... chúng ta là chị em... chúng ta không thể làm vậy được..."

Tôi: "Anh chị em có quan hệ gì? Chỉ cần em không xuất tinh vào trong thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Sau khi chuyện đó kết thúc sẽ không ai biết. Chị ơi, để em cầu xin chị được không? Em rất muốn... chị cũng không muốn làm tình với em sao?"

Chị: "Không phải chị không muốn, nhưng... nhưng chúng ta làm vậy là loạn luân! Anh à."

Tôi: “Tôi tra trên mạng, thực tế có rất nhiều anh chị em loạn luân. Anh chị em có thể làm được, tại sao chúng ta lại không? Hơn nữa, sau khi tôi làm như vậy với anh vừa rồi, chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi.”

Sau đó chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng là vừa rồi chúng tôi có quan hệ loạn luân.”

Lúc này tôi mới vội nói: “Ừ, đúng rồi. Dù sao anh chị em chúng ta cũng đã loạn luân rồi. Nếu loạn luân thêm vài lần nữa thì có gì khác biệt?”

Chị: "Vậy thì... chị gái em có thể giúp anh lấy tay ra."

Sau đó, tôi và chị gái đã mặc cả rất lâu và cuối cùng tất cả chúng tôi đều nhượng bộ. Ngoài quan hệ tình dục qua đường âm đạo và hậu môn, chị tôi có thể giúp tôi giải phóng ham muốn tình dục bằng tay, ngực (ôm dương vật của tôi vào giữa khe ngực và xoa bóp), hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. Và tôi cũng có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình, nhưng tôi không thể đưa dương vật của mình vào âm đạo hoặc hậu môn. 

Đồng ý xong, tôi liền yêu cầu chị cởi quần lót và dạng chân ra. Để tôi xem kỹ hơn nhé, chị tôi ngượng ngùng đồng ý. Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội được liếm âm hộ của em gái mình. Cỏ trên bụi cây của chị tôi tương đối tươi tốt, liếm rất thích thú. Lớp lông mu dày đặc liên tục cọ vào miệng tôi, mang lại cảm giác ngứa ran dễ chịu. 

Em gái tôi cũng rất thoải mái khi được tôi liếm, lại phát ra tiếng rên rỉ như trước, dịch âm đạo cũng ùng ục. Tôi liếm sạch hết nước ép tình yêu của chị. 

Vì đã quá muộn nên đã khoảng 3h30 sáng. Thêm vào đó, chị tôi đã từng đạt cực khoái mãnh liệt trước đó. Cuối cùng, chị gái tôi đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi để đẩy nhanh cuộc chiến. Đó là lần đầu tiên tôi được một cô gái cho quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác mềm và cứng giữa lưỡi và răng thật sự rất tuyệt vời!

Kể từ đêm đó, chị tôi và tôi đã có một thỏa thuận ngầm. Mỗi khi tôi muốn thứ gì đó, chị tôi sẽ tìm cách thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi, và cách chị thường sử dụng nhất là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau một thời gian, chị tôi dường như đã thích nghi với mối quan hệ chị em mới này. Khi tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ bằng ngón tay với em gái mình, cô ấy thường rên rỉ không kiểm soát. 

Dần dần, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và ngón tay của tôi ngày càng tinh vi hơn. Có lần, chị tôi không khỏi khen ngợi tôi và nói: “Anh ơi, kỹ năng của anh ngày càng thuần thục rồi, anh có thể khiến em, chị ơi, và em muốn chết chỉ bằng ngón tay hoặc lưỡi của anh thôi”.

Sau khi nghe xong, tôi ôm thi thể em gái mình và nói một cách nũng nịu: “Em muốn cảm ơn chị đã dạy dỗ tốt.”

Mối quan hệ của chúng tôi kéo dài khoảng nửa năm nhưng tôi chưa bao giờ đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị gái. Trương Ai Linh nói: "Bạn phải chinh phục một người phụ nữ thông qua âm đạo."

Vì thế tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với chị gái chưa bao giờ đủ sâu sắc. Chỉ khi chinh phục được âm đạo của em gái thì tôi mới thực sự chinh phục được em gái mình. 

Trong nửa năm đó, tôi cũng cố gắng ngỏ lời xin chị gái quan hệ tình dục qua đường âm đạo. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn luôn từ chối những yêu cầu như vậy. Chị tôi nói rằng đây là điểm mấu chốt của chị ấy, và nói với tôi rằng với tư cách là một đứa em trai, nếu tôi vẫn thực sự yêu em gái mình thì không nên ép buộc chị ấy. 

Tôi lo lắng nếu lãnh chúa lợi dụng tôi sẽ chỉ khiến mọi người không vui. Thế là suốt một thời gian dài sau đó, tôi không thể chinh phục được âm đạo của chị gái mình. 

Nhưng rồi một điều gì đó đã xảy ra khiến mối quan hệ anh em của chúng tôi trở nên trọn vẹn. Đó là vào tháng 3 năm 2010 trong học kỳ đầu tiên của năm thứ hai của chị tôi. 

Một đêm nọ, khi tôi đang học bài vào lúc đêm khuya, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chị gái. Nghe thấy chị tôi có vẻ say, tôi hỏi chị có chuyện gì vậy? Bây giờ cô ấy ở đâu? 

Cô ấy bàng hoàng nói rằng hiện tại cô ấy đang ở trên nóc tòa nhà nơi có nhà tôi (tầng 23). Tôi ngay lập tức kinh hoàng khi nghe điều này. Cô tiếp tục nói rằng bạn trai cô thực sự đã lừa dối cô. Cô nhìn thấy bạn trai mình đi cùng người phụ nữ khác và giữa họ xảy ra cãi vã. 

Trong lúc cãi vã, bạn trai cô không khỏi tuyên bố chia tay. Cô ấy yêu cầu tôi đi qua và đi cùng cô ấy ngay lập tức. Sau khi nghe cô ấy nói, tôi lập tức xin phép giáo viên chủ nhiệm và vội vàng chạy về nhà. 

Tôi vẫn liên lạc qua điện thoại với cô ấy trong suốt quá trình đó, và tôi sợ nhất rằng cô ấy có thể làm điều gì đó ngu ngốc nếu say rượu. Khi lao lên đỉnh tòa nhà, tôi thấy cô ấy đang ngồi một mình trên nóc tòa nhà, bên cạnh có mấy lon bia chưa uống hết. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy liền mời tôi uống rượu cùng. Sau đó, tôi vừa uống vừa nghe lời phàn nàn của cô ấy. 

Người bạn trai đó chính là mối tình đầu của cô. Cô mới yêu lần đầu nên rất coi trọng mối quan hệ này. Khi đó chính bạn trai cô là người chủ động theo đuổi cô. Thực tế, bạn trai cô là một người đàn ông rất giàu có và có phần đẹp trai. Những người đàn ông đẹp trai và giàu có đó thực sự không đáng tin cậy. Em gái tôi cũng đã cho anh ấy đêm đầu tiên, nhưng không ngờ anh ấy lại bỏ rơi cô ấy một cách đột ngột như vậy. 

Tôi an ủi: “Anh nên vui mừng vì điều này. Anh ta chỉ lãng phí thời gian của anh hơn một năm thôi. Nhìn rõ bản chất thật của anh ta càng sớm càng tốt thì có ích gì.”

Nói thật, lúc đó trong lòng tôi thực sự rất ghét người bạn trai đó. Chị tôi đã trả rất nhiều tiền cho anh ấy nhưng anh ấy thực sự đã làm chị tôi rất buồn. Chị tôi không khỏi rơi nước mắt khi nói chuyện. Nhìn thấy vậy, tôi lập tức đưa khăn giấy cho em gái, sau đó tôi duỗi tay trái từ từ kéo em gái vào lòng. 

Chị tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nức nở trong vòng tay tôi. Tôi vừa uống bia vừa chậm rãi vuốt ve qua lại em gái bằng lòng bàn tay ấm áp. 

Dần dần, tôi, người không bao giờ thích uống rượu, bắt đầu cảm thấy hơi ngà ngà say. Lúc này tôi chợt cảm thấy rất hưng phấn về mặt tình dục. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi lấy hết can đảm. Sau khi em gái tôi ngừng nức nở, tôi nhẹ nhàng nâng cằm em ấy bằng tay phải. Trong mắt cô vẫn còn nước mắt. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời trưởng thành của tôi, tôi thấy em gái mình khóc. 

Lúc này, tôi cảm thấy em gái mình đặc biệt cần sự an ủi của một người đàn ông yêu thương mình. Tôi thì thầm an ủi: “Em yêu, sao em lại buồn thế? Em vẫn còn có anh. Dù tình yêu của anh dành cho em sẽ không có kết quả nhưng anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em như những người đàn ông khác”.

Tôi và chị gái nhìn nhau, đôi mắt yếu ớt của chị tôi như chấp nhận hành vi của tôi. 

Tôi lập tức lấy hết can đảm để thực hiện bước tiếp theo trong lúc say. Tôi nâng đôi má đỏ bừng của em gái mình bằng cả hai tay rồi từ từ hôn lên đôi môi đỏ mọng của em. Dù trước đây chúng tôi đã hôn nhau rất nhiều lần nhưng cảm giác lần này hoàn toàn khác. 

Em gái tôi không có ý định chống lại hành vi của tôi. Dưới ảnh hưởng kép của rượu và những cảm xúc bị tổn thương, chị tôi đã hạ thấp mọi ranh giới đối với tôi. 

Chẳng mấy chốc, chị gái và anh trai của chúng tôi bắt đầu hôn nhau điên cuồng. Tay tôi luồn vào trong áo chị và say sưa chạm vào từng tấc da thịt chị. Bàn tay chị liên tục vuốt ve người tôi qua lại, mọi việc sau đó diễn ra thật tự nhiên. Em gái tôi trở về phòng với sự hỗ trợ của tôi và chúng tôi cởi hết quần áo của nhau. 

Chúng tôi đều tham lam vuốt ve cơ thể nhau, cơ thể chị tôi thật nóng bỏng. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước vào hiện trường thực sự. Trước đây tôi đã quan hệ với chị gái rất nhiều lần nhưng lần này cuối cùng tôi cũng đã chinh phục được âm đạo của chị ấy. Chị tôi chủ động nói với tôi rằng chị đang trong thời kỳ an toàn. Vì thế tôi đã không đeo bao cao su. Trong quá trình đưa vào, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn vào não tôi. Những lớp nếp gấp trong âm đạo của em gái tôi cọ xát vào dương vật nhạy cảm của tôi. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Tôi và chị gái tôi cùng lúc rên rỉ "À...". 

Tôi giống như một động cơ mạnh mẽ, không ngừng lao vào sâu trong cơ thể chị tôi. Em gái tôi nhanh chóng bị choáng ngợp bởi khoái cảm tình dục mãnh liệt dưới tác động mãnh liệt của tôi. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đều vô tình thở hổn hển. 

Mỗi tiếng rên rỉ của chị là một sự khích lệ đối với tôi. Tay tôi không ngừng vuốt ve bầu ngực của cô ấy, miệng tôi mút qua lại giữa hai núm vú. Đôi bàn tay mềm mại của chị cũng không ngừng vuốt ve cơ thể tôi. Em gái tôi có vẻ đặc biệt thích mông tôi. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, đồng thời không quên bóp chặt mông tôi. 

Sau một thời gian, tần suất rên rỉ của chị tôi bắt đầu tăng lên và tôi nhận ra rằng chị tôi sẽ sớm đạt cực khoái. Vì vậy tôi cũng tăng tốc độ tác động lên càng nhiều càng tốt. Chẳng bao lâu sau, chị tôi bắt đầu căng cứng toàn thân, chân duỗi thẳng không thể kiểm soát. Tiếng rên rỉ đột nhiên dừng lại, đồng thời tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của em gái mình càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Khoảng 5, 6 giây sau, trong khi chị tôi vẫn đang say sưa trong khoái cảm khi ân ái thì tôi cũng bắt đầu đạt cực khoái. Cảm giác muốn đi tiểu truyền đến não tôi và tôi cảm thấy các túi tinh co thắt nhanh chóng và không thể kiểm soát. Tôi bắt đầu giảm tốc độ đâm của mình xuống và cuối cùng đẩy quy đầu vào phần sâu nhất trên cơ thể em gái tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ lụt. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của chị tôi đang co thắt, từng cơ trong âm đạo của chị đều đang co thắt. 

Cảm giác như từng giọt tinh dịch trong cơ thể tôi đã bị cạn kiệt hoàn toàn. Hơn một phút trôi qua, cực khoái bắt đầu dần dần giảm xuống. Tôi và chị gái tôi từ từ tỉnh dậy, chúng tôi nhìn nhau đầy yêu thương. 

Tôi không khỏi bày tỏ tình cảm của mình một lần nữa với chị gái mình: “Em yêu, anh biết cuối cùng em cũng sẽ kết hôn.”

"Nhưng trước đó, em mong chị có thể chấp nhận em, chị ơi. Em thực sự muốn yêu chị."

"Cho đến khi em gặp được một người đàn ông khác thực sự yêu em, em có thể để anh, anh trai em, làm bạn trai em được không?"

Sau khi nghe điều này, chị tôi vô cùng xúc động và nói: “Anh ơi, chị của em yêu anh”.

Tôi nhanh chóng đáp lại: “Chị ơi, em cũng yêu chị”.

Hai chúng tôi không khỏi ôm hôn nhau lần nữa. Trong không khí vui vẻ, chúng tôi đã hoàn thành hậu quả của chuyện chăn gối một cách hoàn hảo. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chị tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. Chị tôi thấy tôi đã tỉnh, chị ân cần bước đến bên giường nói với tôi: "Anh ơi, em đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Chắc tối qua anh đã tiêu tốn rất nhiều sức lực."

Trong khi ăn sáng, tôi và chị cứ tán tỉnh nhau. Đôi mắt chị tôi đầy mơ hồ. Sau đêm đó, mối quan hệ của tôi với chị gái thăng hoa. 

Lúc đó tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và mãn nguyện. Mối quan hệ giữa chị em tôi từ nay sẽ trở nên thân thiết và tinh tế hơn. 

Để dành nhiều thời gian cho tôi hơn, chị tôi đã chọn lấy chồng muộn hơn. Cô chỉ chính thức kết hôn khi đã 27 tuổi. Trước đó, tôi và chị tôi luôn duy trì mối quan hệ tình dục. Sau này, để không ảnh hưởng đến gia đình, chúng tôi quyết định chấm dứt mối quan hệ này. 

"Bài viết"

Chuyện đó xảy ra khi tôi 16, 17 tuổi. Thật là một thời đại tuyệt vời! Mối quan hệ thân thiết này giữa tôi và chị gái kéo dài nhiều năm cho đến khi chị ấy kết hôn. Tôi quen thuộc với toàn bộ cơ thể của em gái tôi. Tôi đã liếm âm đạo của cô ấy vô số lần và tôi đã thử nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau với em gái mình. Bây giờ chị gái tôi đã là mẹ của một anh chị em. Họ sống ở phía tây thành phố, và cứ mỗi cuối tuần cuối tháng (và tất nhiên là ngày lễ), họ sẽ về nhà bố mẹ đẻ, mọi người ăn một bữa tối đoàn tụ vui vẻ, không khí rất hòa thuận và vui vẻ. 

Chị tôi vẫn sexy và xinh đẹp. So với thời niên thiếu, cô đã có được nét quyến rũ trưởng thành hơn một chút khi còn trẻ. Khi chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, đôi khi ánh mắt tôi và cô ấy chạm nhau, và chúng tôi sẽ trao nhau một nụ cười rất bí mật - chỉ có chúng tôi mới biết được sự ấm áp, ngọt ngào và phúc lành trong đó. Đó là bí mật chỉ thuộc về tôi và chị gái, là kỷ niệm đẹp của tuổi trẻ. 【qua】

