============================================================
  Hương vị nặng nề, biến đổi cơ thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%8d%e5%8f%a3%e5%91%b3%ef%bc%8c%e4%ba%ba%e9%ab%94%e6%94%b9%e9%80%a0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Thành phố Thiên Hải là một thị trấn biên giới nhỏ ở một đất nước bị chiến tranh tàn phá. Phong cảnh tuy đẹp nhưng cũng nghèo nàn, suy tàn nhưng do người dân địa phương đã tìm ra con đường đúng đắn nên ngày càng thịnh vượng. 

Ma túy, vũ khí, nội dung khiêu dâm, sòng bạc, những ngành kinh doanh lớn nhất và sinh lợi nhất trên thế giới, đang cực kỳ thịnh vượng ở nơi nhỏ bé khiêm nhường này. Đây là nơi không có luật pháp, không có đạo đức, không có nhân quyền, chỉ có sức mạnh. Việc tập hợp tiền bạc và quyền lực sẽ tiến hành những giao dịch cơ bản nhất trên thế giới. 

Khách sạn Yinfeng, một trong những khách sạn tốt nhất trong khu vực. Tòa nhà mười tầng màu xám, giường gỗ, tường sơn màu xám, bề mặt không trang trí gì. Tốt nhất nó có thể được coi là gọn gàng và đơn giản, nhưng nó không hề tráng lệ. Bởi vì người có thể bước vào đây không cần phải khoe khoang. Dưới bức tường bên ngoài màu xám dày một mét, hàng chục tỷ giao dịch được hoàn thành mỗi ngày, trong đó có nhiều giao dịch cấp quốc gia khó tiết lộ. Đây là nơi tụ tập của loài sói, một trong 100.000 con sói trên thế giới, vừa chăn cừu vừa thưởng thức thịt cừu. 

Bếp phía sau nằm ở tầng hầm thứ ba. Bếp trưởng và hai trợ lý chuẩn bị bữa tối cho một vị khách quý. Bữa tối rất đơn giản, một loại cháo được làm từ nhiều nguyên liệu khác nhau theo tỷ lệ nhất định và chế biến theo nhiều cách. Nó trông không giống lắm nhưng nó có vị rất ngon và được cho là có tác dụng bổ dưỡng. Tuy không dễ làm nhưng đối với một đầu bếp, nó chỉ là một miếng bánh. Điều quan trọng là bộ đồ ăn hôm nay đều do khách tự mang đến. 

Một cô gái xinh đẹp, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, tóc vàng, lông mày mảnh nhưng rõ ràng, đôi mắt to sáng lên vẻ sợ hãi và tức giận. Tiểu Yêu thở dốc, trong miệng anh đào nhỏ có một miếng bịt miệng màu đỏ tươi. Anh ta có dáng người hơi gầy và vẫn đang mặc đồng phục thủy thủ. Rõ ràng anh ấy vẫn còn là sinh viên. Tuy nhiên, quần áo của anh ta rất bừa bộn và rõ ràng anh ta đã chống cự một cách thô bạo. Nó được giao với hai tay bị trói sau lưng và được đóng trong hộp. 

Đầu bếp trưởng bất lực lắc đầu, nhưng người giàu là chú, người có quyền lực là chú của chú. Nghe nói bộ đồ ăn của cô gái trên đường có vẻ tốt với khách nên mang theo. Còn về việc làm sao tôi bắt được nó, làm sao tôi qua được hải quan và làm sao tôi lên được máy bay, tôi không biết. Dù sao, đối với các vị khách, đây chỉ là một bữa tối thịnh soạn mà thôi. 

Tuy nhiên, vấn đề được để lại cho chính tôi. Trước đây, từ khâu rửa sạch đến điều chỉnh, luyện tập, bộ đồ ăn phải đặt lên bàn ít nhất phải mất một đến hai tháng. Không dễ dàng gì nếu chỉ ném nó vào buổi sáng và sử dụng nó vào buổi tối. Nhưng hãy để mình làm đầu bếp trưởng và cắn răng. 

Khi bộ đồ ăn được mang đến, trước tiên nó cần phải được dỡ ra. Điều này không quan trọng. Không cần phải quá đa cảm về bộ đồ ăn, miễn là nó không bị hư hỏng. Hai trợ lý không khỏi lau sạch. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi vẫn loay hoay với bộ đồ ăn nhưng không thể không có hai trợ lý chuyên nghiệp. 

Sau đó là lúc rửa bát, việc này còn rắc rối hơn. Bộ đồ ăn ở đây thuộc loại cao cấp. Nó không chỉ cần nước rửa chén và vải lanh. Nó cần phải được rửa sạch mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Hơn nữa, những bộ đồ ăn này là những sinh vật sống. Nếu chúng chết sau khi rửa thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Dù có sống dở chết dở thì khách cũng không hài lòng.

Trước đây, bộ đồ ăn được đội một chiếc mũ bảo hiểm đặc biệt. Có những đường ống trong mũ bảo hiểm dẫn đến thực quản và khí quản, sau đó toàn bộ được ngâm trong chất lỏng rửa đặc biệt. Nước rửa được thay 24 giờ một lần, trải qua ba bước: làm sạch bụi bẩn, tẩy lông (không ai thích có lông trong bộ đồ ăn), loại bỏ biểu bì và ăn cùng một lúc. Thức ăn được đưa vào ống cũng khác nhau. Bắt đầu bằng dung dịch dinh dưỡng loãng trộn với thuốc nhuận tràng cho đến khi ruột rỗng, sau đó chuyển sang dung dịch dinh dưỡng chứa biogel, dung dịch này không chỉ cung cấp chất dinh dưỡng mà còn tạo thành lớp màng bảo vệ trong ruột khiến ruột không thể hấp thụ các thức ăn khác ngoại trừ dung dịch dinh dưỡng được chuẩn bị đặc biệt. Đồng thời, dung dịch dinh dưỡng ban đầu có chứa thành phần gây mê, có thể khiến bộ đồ ăn yếu đi, gần như không thể di chuyển mà chỉ nổi trong nước rửa. Nếu bạn chỉ tiêu thụ dung dịch dinh dưỡng, hầu như sẽ không tạo ra phân và một lượng nhỏ dịch tiêu hóa tiết ra cũng sẽ được kết hợp với gel. Cuối cùng, gel được sản xuất sẽ được loại bỏ khỏi ruột mỗi tuần. Toàn bộ ruột trở thành một thùng chứa hầu như không có mùi. 

Còn việc rửa bàng quang thì đơn giản hơn nhiều. Bơm chất tẩy rửa vào bàng quang trước khi sử dụng. Sau khi làm trống bàng quang, tiêm gel để tạo thành một lớp màng bảo vệ trên thành trong của bàng quang và sẵn sàng để sử dụng. 

Sau đó là một thời gian dài rèn luyện và điều chỉnh. Cách mang thức ăn không bị rò rỉ, cách chia đều thức ăn, cách tự chuẩn bị thức ăn, v.v. 

Sẽ mất một tháng để hoàn thành tất cả quá trình huấn luyện và đồng thời đưa khoang bên trong vào trạng thái tốt nhất. Bây giờ bộ đồ ăn này có thể được phục vụ trong một ngày. Có vẻ như chỉ có thể sử dụng những phương pháp đặc biệt. 

Tôi mang bộ đồ ăn đã được rửa sạch vào phòng vệ sinh. Đó là một căn phòng lớn với những bức tường trắng và nhiều ánh sáng. Nó trông khá gọn gàng. Có bốn thùng nước thủy tinh khổng lồ xếp ở một bên căn phòng. Một trong số chúng chứa đầy chất lỏng màu hồng, với cơ thể phụ nữ đắm chìm trong đó, nhẹ nhàng trôi nổi. Ba người còn lại tạm thời được tự do. Bộ dao kéo mới hiển nhiên đang sợ hãi, giãy giụa một cách tuyệt vọng, nước mắt hoảng sợ chảy ra từ khóe mắt. Sự tức giận trong mắt anh từ lâu đã được thay thế bằng sự thương hại cầu xin, khiến anh trông thật đáng thương. Tuy nhiên, ba người đàn ông này rõ ràng không hề bị lay động bởi điều này. Họ không có nhiều tình yêu trong nghề và họ không tin vào tình yêu. 

Điều mà bếp trưởng đang suy nghĩ là làm thế nào để nấu bộ đồ ăn mới này và tiết kiệm thời gian. Anh ta không thể nghĩ về những ảnh hưởng lâu dài. Ngay cả khi nó bị loại bỏ chỉ sau một lần sử dụng, miễn là đêm nay nó vẫn sống khỏe mạnh và khách khứa vui vẻ. Sau đó sử dụng một số động tác khó khăn. 

Chúng ta không có thời gian để làm sạch ruột hoàn toàn, vì vậy hãy làm sạch phần cuối cùng mà chúng ta sẽ sử dụng hôm nay. "Mang cho tôi một ít soda," đầu bếp ra lệnh. Người trợ lý hiểu ý và mang đến một xô nước soda có nhiều bọt. Một trợ lý khác đã được gắn chặt vào giá cạnh bồn rửa bằng dao kéo. Hai chân của đồ dùng bây giờ dang rộng ra và anh ta đang quỳ trên mặt đất. Phần thân trên của anh cũng bị trói chặt vào mặt đất. Mông của anh ấy được nâng lên cao và mông của anh ấy rất thanh tú. Rõ ràng là họ chưa phát triển toàn diện nhưng có lẽ sẽ không có cơ hội phát triển. Những bông hoa cúc nhỏ co rút lại, có màu hồng khá dễ thương. 

Đầu bếp đầu tiên tiêm thuốc nhuận tràng vào hoa cúc. Thuốc này thường được sử dụng để điều trị táo bón. Nó có thể thư giãn các cơ xung quanh hậu môn và kích thích đại tiện. Đây là bước đầu tiên trong việc làm sạch ruột. Từ lúc thuốc được đưa vào, bộ đồ ăn tưởng chừng như đang giãy giụa một cách tuyệt vọng nhưng lại không thể ngăn cản thuốc lọt vào. Sau khi tiêm thuốc, cảm giác muốn đi tiểu lập tức xuất hiện, nhưng do bản năng xấu hổ nên bộ đồ ăn vẫn bất đắc dĩ phải kìm lại. Nhưng sau đó, một chiếc vòi được đưa vào ruột, chất lỏng lạnh như băng chảy ra ngoài. Lúc đầu trời lạnh, sau đó toàn bộ bụng như bốc cháy. Nước soda tạo ra một lượng lớn khí trong ruột và kích thích ruột. Chỉ trong vài giây, phân sẽ phun ra ngoài và không thể nào kìm lại được. Bộ đồ ăn cũng đang kêu gào ở đó, đau đớn, tủi nhục và hoảng sợ trộn lẫn với nhau. 

Chiếc ghế đi qua nửa phút rồi cuối cùng dừng lại. Nhưng đây chỉ là lần đầu tiên. Vòi lại bơm một lượng lớn nước soda. Tác động của nước tạo ra bong bóng và cuốn trôi những nếp nhăn nhỏ nhất trong ruột. Sau khi lặp lại điều này ba lần, tất cả những gì thoát ra khỏi hậu môn là nước soda sủi bọt. Sau đó, một lực hút cực lớn được tạo ra ở hậu môn và một máy bơm không khí sẽ rửa sạch toàn bộ chất lỏng còn sót lại trong ruột. 

Bộ đồ ăn lúc này không thể chống chọi nổi. Ngoài thỉnh thoảng run rẩy, nó thậm chí không thể thốt ra một tiếng kêu. Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, "Glycerin!" Theo lệnh của đầu bếp, một trợ lý từ từ đổ cả một ống glyxerin vào bộ đồ ăn. Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy một chất lỏng ấm và sền sệt chảy vào cơ thể. So với nỗi đau xé lòng vừa rồi, bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái, chẳng có gì ngoài cảm giác no nê. Đầu bếp trưởng buộc hậu môn của bộ đồ ăn bằng nút hậu môn rồi tiến hành bước tiếp theo. 

Bộ đồ ăn được mang đến một chiếc bồn thủy tinh, lúc này chứa đầy chất lỏng tẩy rửa. Nó có màu đậm hơn một chút so với mặt nước với cơ thể phụ nữ nổi bên cạnh. Chiếc mũ bảo hiểm tương tự được đội lên đầu, và bộ đồ ăn mới được ngâm trong nước rửa. Điểm khác biệt là bộ đồ ăn mới được cố định trên kệ và tứ chi không thể cử động được. Điều khác biệt là ngay sau khi ngâm bộ đồ ăn mới vào nước rửa, thân của nó bắt đầu vặn vẹo và giãy giụa, giống như một con sâu nhiều thịt màu trắng. 

“Với nồng độ chất oxy hóa cao như vậy, làn da của cô ấy có thể sẽ già đi nhanh chóng.” Một trợ lý thở dài. 

"Cô ấy sẽ không đi nhanh hơn nữa. Chỉ cần cô ấy có thể sống sót qua đêm nay là đủ. Trộn chất làm rụng lông với chất biểu bì nồng độ cao, lớp biểu bì mềm mại của cô ấy sẽ mềm ra và lông trên cơ thể cô ấy sẽ rụng trong 4 giờ. Cô ấy đang vội và không cần phải lo lắng quá nhiều. Glycerin vừa tiêm có thể giải độc niêm mạc ruột của cô ấy, ngăn chặn chất dịch cơ thể rò rỉ ảnh hưởng đến mùi vị của thức ăn. Sau một thời gian, chất lỏng dẻo sẽ làm dẻo niêm mạc ruột, và Nửa sau của ruột sẽ giống như một ống cao su. Phần đầu phía trước của ruột sẽ bị chặn lại để ngăn phân mới thải ra ngoài nên sẽ không có vấn đề gì trong việc cầm nắm thức ăn”, đầu bếp giải thích. 

“Trong trường hợp đó, còn bước cuối cùng của quá trình chế biến thực phẩm thì sao?” Một trợ lý khác hỏi câu hỏi mà anh luôn muốn hỏi. Bước cuối cùng của quá trình chế biến thực phẩm là đưa thức ăn đã chuẩn bị sẵn vào ruột. Với nhu động ruột, thức ăn được trộn lẫn, nước được hấp thụ và thức ăn được cô đặc. Đồng thời, cơ thể phụ nữ luôn trong trạng thái hưng phấn, thức ăn trong cơ thể bị nhiễm nội tiết tố nữ tự nhiên. Thức ăn để như vậy trong hai ngày đối với đàn ông là cực kỳ ngon miệng. Nhưng đối với bộ đồ ăn mới này, ngay cả khi bây giờ thức ăn được đưa vào thì cũng đã quá muộn. Hơn nữa, không có cách nào để rèn luyện cách cư xử trên bàn ăn. 

“Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi, khi nào đến lúc đó anh sẽ biết.” Bếp trưởng thần bí nói. 

Lúc này, bộ đồ ăn mới đang vật lộn trong địa ngục. Da khắp người anh ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con bọ đang bò khắp người. Anh muốn gãi nhưng không thể cử động được nên chỉ có thể vặn vẹo cơ thể. Mà cảm giác trong cơ thể càng đáng sợ hơn. Ruột vốn không có cảm giác lúc đầu đang quằn quại không ngừng. Toàn bộ vùng bụng như bị vô số mũi kim đâm từ trong ra ngoài. Nó không phải là nỗi đau, nhưng nó còn đau hơn nỗi đau gấp vạn lần. Nỗi đau của địa ngục không gì hơn điều này. Cô không thể nghe hay nhìn thấy, chỉ có cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể, mọi lúc, mọi nơi, nhưng cô không thể làm gì khác ngoài vặn vẹo cơ thể theo bản năng. Người ta nói rằng thời gian ở địa ngục vẫn đứng yên và cô hiện đang phải trải qua nỗi đau khổ vô tận này. 

Ý thức của cô mơ hồ, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình có chút khác lạ. Cơn ngứa đã bớt dữ dội hơn và ruột của cô cũng không còn đầy nữa. Youyou mở mắt ra và phát hiện mình đang treo mình dưới vòi hoa sen, nước đang tắm rửa cơ thể cô. Cơ thể cô vẫn còn ngứa ngáy nhưng trông cực kỳ mịn màng và trắng trẻo, thậm chí không có một sợi lông nào trên cơ thể, giống như một con búp bê bằng sứ. 

Khi anh bất tỉnh, đầu bếp đã chặn phần sau ruột của cô và hoàn thành quá trình dẻo hóa, đồng thời cũng hoàn thành việc làm sạch bàng quang của cô. Bây giờ đến bước cuối cùng, tải nó lên. 

Nhưng trước đó, bếp trưởng lấy ra một chiếc hộp dài, trong đó có vài chiếc kim dài và mảnh, mỏng như sợi tóc, dài mười centimet. Đầu bếp đã lâu không sử dụng thứ này. Anh ta lấy ra một cây kim dài, đi tới phía sau bộ đồ ăn và đâm cây kim dài dọc theo mông trái. Bộ đồ ăn vẫn bất tỉnh và thậm chí không có phản ứng khi kim đâm vào. So với sự kích thích bên trong và bên ngoài cơ thể, một cây kim mỏng như vậy chẳng là gì cả. Nhưng khi cây kim dài xuyên qua, chân trái của bộ đồ ăn chợt run lên, hậu môn cũng co rút đột ngột. Chiếc kim dài đã đâm vào thân dây thần kinh. Tương tự như vậy, mông bên phải cũng bị thiếu một cái, cái phía trước được đưa vào cơ vòng bàng quang. 

“Bằng cách này, chỉ cần kích thích điện, cơ vòng hậu môn và bàng quang sẽ co bóp mạnh, đồ vật sẽ không rỉ ra ngoài.” Đầu bếp giải thích. Về phần cháo dinh dưỡng, người đầu bếp bước ra khỏi phòng và một lúc sau quay lại đẩy một chiếc xe đẩy có một vật hình quả trứng khổng lồ trên đó. Đây là một chiếc hộp, nắp mở, bên trong là một người phụ nữ đang nằm. Đây là một người phụ nữ khỏa thân, gần như khỏa thân, giống như một con chó nằm trên mặt đất với đầu gối và khuỷu tay, kẹp phần nhô ra ở giữa. Tay chân của cô được cố định bằng dây đai, và cơ thể cô nằm trên phần nhô ra ở giữa. Cơ thể phụ nữ có một chiếc mặt nạ trên mặt. Có những chiếc ống được đưa vào miệng, những chiếc mặt nạ kỳ lạ trên ngực và một thiết bị ở phần dưới cơ thể che phủ toàn bộ phần dưới cơ thể. Có nhiều màng được gắn dây vào cơ thể, bao gồm nách, bụng, đùi trong, lòng bàn chân và nhiều bộ phận nhạy cảm. Những bộ phận này thường run rẩy một cách vô thức. 

Thân hình của cô gái này tầm khoảng hai mươi, khá cao và khỏe mạnh, tóc đen, mắt đen, da vàng, điển hình là người châu Á. Bây giờ mắt cô mờ đi, tứ chi bất động, như thể cô đã bất tỉnh. Đầu bếp nhấn một nút trên mái vòm, các thiết bị trên cơ thể người phụ nữ lần lượt được rút lại. Bộ đồ ăn nhìn thấy chiếc áo lót kỳ lạ trên người người phụ nữ, bên trong dường như có vài sợi lông ngắn, gần núm vú có một chiếc cốc hút. Thật là một điều đáng sợ, tôi cũng sẽ bị đưa vào đó à? Dao kéo nói chung là nghĩ tới lại run rẩy. Thân thể nữ nhân lúc đầu ánh mắt còn đờ đẫn, nhưng nàng tựa hồ cảm giác được có gì đó không ổn, sau đó tựa hồ như sống lại. Cô ngẩng đầu lên và nhìn đầu bếp. Tuy nhiên, trong miệng cô vẫn còn nước bọt và mặt cô đỏ bừng. Thỉnh thoảng cô lại liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ tươi khiến bộ đồ ăn không nói nên lời. Bàn tay của người phụ nữ vô thức đưa ra ngực và âm đạo, chạm vào chúng bằng những chuyển động tự nhiên. Người phụ nữ toát mồ hôi, da dẻ đỏ bừng, núm vú nhô lên, rõ ràng là đang trong trạng thái xúc động. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, làn da mịn màng và thanh tú, điều đặc biệt nhất là cặp ngực. Mặc dù chúng không phải là bộ ngực lớn nhưng chúng cũng không có kích thước nhỏ. Chúng có hình dạng đầy đặn và giống quả bóng, như thể chứa đầy sữa. Da của cô ấy có màu hồng, nhưng quầng vú lại nhạt đến mức dường như không nhìn thấy được quầng vú. Núm vú hếch lên nhưng giống như quả anh đào, trong vắt và không có đường nét thú vị. Toàn bộ bộ ngực như được chạm khắc và đánh bóng từ ngọc bích. Đây là một bộ đồ ăn hoàn chỉnh. Và trong ruột và bàng quang của cô, bữa tối vốn chuẩn bị cho khách đã được chuẩn bị sẵn. Nó đã được đặt vào bên trong cô hai ngày trước.

Đầu bếp sửa lại bộ dao kéo mới, vẫn nâng mông lên cao rồi xoay và nhét một ống ren vào hậu môn khiến hậu môn bộ dao kéo hoàn toàn mở ra. Qua lỗ có thể nhìn thấy miếng thịt ruột hồng hào, mềm mại, thỉnh thoảng có sóng nhu động. Bộ đồ ăn đã không còn sức chống cự, nỗi đau thể xác gần như đã hủy hoại tinh thần của cô gái nhỏ chưa từng trải qua nhiều mưa gió này. Cô không thể hiểu những người này đang nói gì, và không thể hiểu được những người này đang làm gì với cô. Cô chỉ nhớ mình đã bị một chính trị gia ở đất nước mình bắt cóc, mặc dù cô cũng không hiểu tại sao một “quan chức” cấp cao lại cướp một thường dân như cô. Có lẽ đời này cô không thể hiểu được rằng một người có thể hành hạ người khác bằng cách này chỉ để có một bữa tối thoải mái. 

"Điều này có ổn không?" Trợ lý tựa hồ cũng hiểu được, nhưng vẫn có chút lo lắng. 

"Không còn cách nào khác. Hãy thử xem." Một trợ lý khác nói. 

"Dù có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ lo liệu. Đừng lo lắng." Đầu bếp bình tĩnh nói. 

Đầu bếp trưởng chỉ vào bộ đồ ăn mới đã được sửa xong và nói "Đi" với cơ thể phụ nữ bị đẩy qua. Cơ thể phụ nữ có vẻ hơi bối rối. Cô đã làm bộ đồ ăn được một năm nên được coi là một người kỳ cựu. Có lẽ não cô đã không còn hoạt động tốt do làm việc nhiều giờ, liên tục hưng phấn và đạt cực khoái. Trước đây, khi các đầu bếp nói với cô điều này, tất cả những gì cô phải làm là leo lên xe tải giao đồ ăn và làm theo hướng dẫn để loại bỏ những chất chứa trong ruột hoặc bàng quang. Nhưng hôm nay, trước mặt cô không có xe bán đồ ăn, chỉ có một thi thể phụ nữ trẻ bị một chiếc ống xuyên qua hậu môn. Cô ấy trông không giống một người ăn tối. Cô ngơ ngác nhìn đầu bếp nhưng vẫn không ngừng thủ dâm. Đầu bếp lắc đầu. Bộ đồ ăn sắp hết tuổi thọ là như thế này. Mặc dù những món ăn họ làm là ngon nhất nhưng có lẽ sau thời gian này, đã đến lúc cô nên nghỉ ngơi. 

Đầu bếp trưởng kéo cô đến chỗ bộ đồ ăn mới, quay người lại, nhét chiếc ống có đỡ vào hậu môn của cô rồi làm động tác trung đội. Cơ thể phụ nữ dường như hiểu được nên từ từ tống thức ăn ra khỏi cơ thể và tiêm vào ruột bộ đồ ăn mới qua đường ống. Bộ đồ ăn mới vô cùng sợ hãi. Cô vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Bây giờ một cơ thể phụ nữ trông giống như một con vật cái đang động dục thực sự đang phóng uế vào cơ thể cô ấy. Dù cô không ngây thơ đến mức thậm chí không biết tình dục là gì nhưng mọi thứ giờ đây đã vượt xa tầm hiểu biết của cô. So với sự tra tấn về thể xác vừa rồi, nỗi sợ hãi về mặt tâm lý giờ đây càng khó chịu đựng hơn. Cô theo bản năng muốn từ chối mọi thứ xâm nhập vào cơ thể mình, siết chặt bụng và thực hiện các động tác mạnh mẽ để đại tiện. Tuy nhiên, rõ ràng thể lực của cô không bằng đối thủ nên cô sợ hãi cảm thấy có thứ gì đó đang từ trong ruột của đối phương chảy vào ruột mình. Sau đó, cô cảm thấy có thứ gì đó đi qua niệu đạo của mình. Cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng cô không thể ngăn cản được. 

Bếp trưởng nhét một đầu ống vào bàng quang của bộ dao kéo mới, đầu còn lại đưa vào cơ thể phụ nữ. Cơ thể phụ nữ đã hiểu mình phải làm gì, cô ngoan ngoãn nhét đầu kia của ống vào niệu đạo. Mười phút sau, bữa tối hoàn thành, ống được rút ra, dòng điện chạy qua, niệu đạo và hậu môn đều bị đóng lại. 

Bộ đồ ăn mới dường như đang trong trạng thái thôi miên. Không còn vật lộn nữa. Lau mồ hôi trên bộ đồ ăn mới, đi tất đen và cố định lên xe tải giao đồ ăn. Chống đầu gối và khuỷu tay xuống đất, hai chân dang rộng và âm đạo màu hồng của bạn lộ ra hoàn toàn. Có lẽ bởi vì hắn không chịu nổi tác động về thể chất và tinh thần, hoặc có lẽ hắn chỉ là mệt mỏi nên bộ đồ ăn mới nhắm mắt lại, bất động. Nhưng bếp trưởng biết, việc hôm nay là xong, chỉ cần còn nguyên vẹn, hoặc chỉ cần còn sống là được. 

Đến lúc giao đồ ăn, người phục vụ đẩy xe ăn phủ khăn trải bàn trắng như tuyết vào phòng khách. Xem ra hắn tâm tình rất tốt, hôm nay công việc hẳn là khá có kết quả. 

Sau khi nhấc tấm vải trắng lên, bộ đồ ăn mới vẫn bất động nhưng vị khách biết bộ đồ ăn đã tỉnh vì cô run rẩy khi tấm vải trắng cọ vào làn da nhạy cảm đã được cải tạo của mình. 

Đây là một cơ thể phụ nữ còn lâu mới trưởng thành. Thực ra thì nó không hợp khẩu vị của anh ấy lắm nhưng cũng không sao, anh ấy là người thích những trải nghiệm mới. Do xử lý bộ đồ ăn trong ngày nên lớp da của bộ đồ ăn ửng hồng. Đây chắc chắn không phải là sự phấn khích vì âm đạo khô ráo là bằng chứng. Bộ ngực mới phát triển chỉ có hình dáng của bầu vú, núm vú giống như hạt đậu, nhỏ nhắn xinh xắn. Thân hình cân đối hơi gầy nhưng đôi chân xinh đẹp mang tất đen lại càng thon thả hơn. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một phiên bản thu nhỏ của một người đẹp cao ráo, có thể đây là tương lai của cô ấy. 

Đầu ngón tay lướt qua mặt lưng mịn màng, bộ đồ ăn khẽ run lên, như muốn chịu đựng.

"Đã đến lúc bắt đầu." Đây là câu đầu tiên mà Dianhe hiểu được ngày hôm nay.

Anh đột nhiên mở mắt ra, một người đàn ông trung niên xuất hiện trước mặt anh. Anh biết người đàn ông này. Nói chính xác thì mọi người trong nước đều biết đến anh ấy. Ông là một chính trị gia có thành tựu chính trị phi thường, là nhà lãnh đạo chiếm được cảm tình của nhân dân. Mặc dù những chính sách cứng rắn và phong cách thờ ơ của ông bị chỉ trích nhưng điều đó không ảnh hưởng đến hình ảnh của ông với tư cách là một nhà lãnh đạo trong lòng hầu hết mọi người. Làm sao có thể là anh ấy được. Có chuyện gì với thế giới này vậy? 

Bộ dao kéo đang vùng vẫy, nước mắt chảy ra từ đôi mắt bàng hoàng của anh. Nhưng miếng bịt miệng đã ngăn tiếng la hét lại. Người đàn ông tỏ ra thờ ơ, dường như không chú ý đến điều bất thường trước mặt, hoặc đối với anh ta, nó là chuyện bình thường. 

Người đàn ông bước tới bàn ăn ngồi xuống, trong khi người phục vụ bưng đĩa cơm đứng sau bộ đồ ăn, giảm bớt dòng điện kích thích hoa cúc. Những bông hoa cúc lập tức mở ra, nội dung trong ruột dần dần chảy ra ngoài. Đó là một loại bột nhão màu vàng nhạt và mỏng, bên trong có nhiều thành phần dạng hạt khác nhau, tỏa ra mùi thơm. Khi đĩa đầy 80%, bật nguồn lại thì hoa cúc sẽ đóng lại. 

Người phục vụ cẩn thận bưng đĩa lên bàn. Người đàn ông cầm chiếc thìa mạ vàng lên, múc một ít, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử. Một lúc sau, anh ta nói với người phục vụ: "Không tệ." Người phục vụ khiêm tốn cảm ơn anh ta. Sau đó, một ly rượu khác được mang đến cho người đàn ông. Đương nhiên, nó được lưu trữ trong bàng quang dao kéo. 

Điền Điền sửng sốt. Anh ta bị bắt và bị tra tấn. Chỉ vì điều này, anh ta nghĩ mình là ai? ! Tất cả những điều này là để có thể gọi là một bữa tối ngon lành, còn đáng sợ hơn cả việc ăn thịt người. Cơn tức giận, cơn tức giận vô tận ập đến trong cô, bộ đồ ăn vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng đạo cụ kiềm chế đặc biệt khiến cô không thể phát ra tiếng động lớn hơn. 

Tôi không thể làm gì khác ngoài lắc lư cơ thể mình một cách điên cuồng. Ngay cả người phục vụ cũng không liếc nhìn cô. Người đàn ông không dừng lại cho đến khi ăn xong bữa tối. Có lẽ vì uống rượu và hưng phấn hơn một chút, người đàn ông đột nhiên có hứng thú với bộ đồ ăn. Nhìn cô gái kiệt sức, cô vẫn đang lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Bữa tối hôm nay không

Đúng vậy, mặc dù bên trong mùi không phải của con gái, nhưng cũng không có mùi lạ nào đáng lẽ không nên có. Hiển nhiên, cô gái thân thể đã có biến hóa, một ngày kết quả cũng không tệ.

