============================================================
  Hương hoa rừng say đắm nhưng hương hoa nhà còn tuyệt vời hơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%8e%e8%8a%b1%e9%a6%99%e9%86%89%e4%ba%ba%ef%bc%8c%e5%82%a2%e8%8a%b1%e9%a6%99%e6%9b%b4%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2020-07-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Huihui năm nay hai mươi lăm tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp. Cô ấy không cao nhưng có thân hình cân đối. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon gọn và mềm mại, đôi chân đầy đặn và thon thả. Anh ấy là kiểu người đi đến đâu cũng được chú ý, đặc biệt là đàn ông. 

Huihui và tôi chỉ mới mười lăm tuổi khi chúng tôi gặp nhau. Lúc đó chúng tôi mới học lớp hai trung học cơ sở. Đó cũng là thời điểm hai chúng tôi yêu nhau. Tình yêu này có thể nói đã hủy hoại những năm tháng lẽ ra tôi phải đi học kiến ​​thức. Tuy nhiên, tôi không thể đổ lỗi cho Huihui. Trong lòng tôi chỉ trách mình. Trong những năm yêu nhau, tôi hoàn toàn quên mất bản thân mình và hết lòng vì tình yêu. Tôi đã trải qua những năm cấp hai của mình trong tình yêu và thất bại trong học tập. Sau khi ra trường, bố bảo tôi đi học ở nơi khác nhưng tôi không thể buông bỏ tình yêu này. Sau khi cãi nhau với bố, tôi vẫn từ chối yêu cầu của ông. Cuối cùng, mọi người có thể tưởng tượng, một người mù chữ trong xã hội hiện đại sẽ có kết cục tốt đẹp như thế nào? Nhưng đó không phải là tất cả những gì đáng buồn. Tôi đã từ bỏ tất cả vì Huihui nhưng cuối cùng cô ấy vẫn cưới người khác. hehe. Buồn. Đôi khi tôi vẫn hận mình vì con trai và con gái yêu nhau quá nhiều. Tốt. Nhảm nhí. 

Bây giờ tôi sẽ nói về những gì đã xảy ra giữa tôi và Huihui trong những năm đó. Tất nhiên, tôi sẽ chủ yếu nói về đời sống tình dục giữa tôi và cô ấy. 

Vào năm thứ hai hẹn hò với cô ấy, chúng tôi đã quan hệ tình dục. Lúc đó chúng tôi mới mười sáu tuổi. Khi tôi và cô ấy còn đi học, vì còn quá nhỏ nên tôi chỉ có ham muốn tình dục bốc đồng, còn cô ấy lại không có ham muốn gì cả, cô ấy chỉ chiều theo tôi nên mỗi lần quan hệ chỉ là tư thế bình thường, không có cảm xúc gì cả. Sự thay đổi thực sự trong đời sống tình dục của tôi với cô ấy bắt đầu khi tôi hai mươi tuổi. 

Tôi nhớ rằng tôi đã yêu một cô gái tôi gặp ở quán cà phê Internet. Cô gái hơn tôi hai tuổi, là sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp đại học về nước. Sau hai tháng hẹn hò với cô ấy, mặc dù chúng tôi giữ bí mật nhưng cuối cùng Huihui cũng phát hiện ra cô ấy. 

Lúc đó cô rất buồn và tuyệt vọng. Từ đó tôi nhận ra cô ấy yêu tôi rất nhiều. Tuy nhiên, vì tôi đã có quan hệ tình cảm với nữ sinh viên đại học đó (sau đây gọi là Tiểu Đường) nên lúc đó tôi rất giằng xé. Tôi muốn quay lại với bạn gái và muốn ở bên Tiểu Đường. Lúc đó thật sự rất đau đầu. Và sự hiểu biết của tôi về quan hệ tình dục cũng thay đổi từ đó. 

Một ngày nọ, tôi và Tiểu Đường chuẩn bị về nhà sau khi chia tay. Điện thoại đột nhiên vang lên. Tôi thấy đó là cuộc gọi của Hui Hui, tôi nhanh chóng bắt máy. 

"Xin chào, A Thành." Giọng nói có chút cay đắng của Huihui lọt vào tai tôi qua ống nghe. 

"Đúng." "Cô ấy... ở cùng anh à?" “Không, có chuyện gì với cậu thế?” Tôi cảm thấy đau lòng khi nghe giọng nói của cô ấy. 

“Tối nay cậu có thể đến nhà tôi được không?” "Được rồi, được rồi, mấy giờ?" Khi nghe cô ấy rủ tôi đến nhà cô ấy, lòng tôi chợt ấm áp. Hơn nữa, đã lâu tôi không quan hệ tình dục, tâm lý ham muốn như muốn thoát ra khỏi cơ thể nên tôi sẵn sàng đồng ý. Bây giờ nghĩ lại, đúng là Huihui đã làm điều này với tôi để cứu tôi, nhưng tôi vẫn nghĩ về bộ ngực của cô ấy, nghĩ về con cặc của tôi đưa vào cơ thể cô ấy, và nghĩ về những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, điều đó khá là xấu tính. 

“Tám giờ, được không?” Huệ Huy nói. 

"Ừ, được." "Ừ, vậy hẹn gặp lại, tạm biệt." Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cúp máy. Vì đã hơn sáu giờ và vị trí của tôi cách nhà cô ấy không xa nên tôi tìm một quán cà phê Internet để giết thời gian. 

Thời gian luôn trôi nhanh trong quán cà phê Internet. Tôi rời quán cà phê Internet đã hơn tám giờ, chẳng mấy chốc tôi đã đến nhà cô ấy ở tầng dưới. Nhà cô ấy ở trên tầng hai. Tôi sợ bố mẹ cô ấy sẽ ở đó nên tôi gọi điện cho cô ấy trước. Sau khi xác nhận rằng cô ấy là người duy nhất ở trong nhà, tôi bước đi không chút do dự. 

Khi chúng tôi bước vào nhà, cô ấy ôm tôi thật chặt từ phía sau ngay khi đóng cửa lại. 

Được ôm bởi hơi ấm của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào lưng tôi, cặc tôi lập tức phản ứng. Nhưng những tiếng nức nở phát ra từ sau lưng khiến tôi héo hon như một quả bóng xì hơi. Cơn nóng trong cặc tôi dịu đi nhưng nỗi đau tâm lý lại càng sâu sắc hơn. Lúc này trong tôi rất mâu thuẫn. Tôi rất muốn cùng cô ấy quay về quá khứ nhưng lại không thể buông bỏ Tiểu Đường. 

Tôi quay lại và ôm cô ấy vào lòng. Tôi không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào nữa, bởi vì nếu tôi thực sự muốn làm những điều đó vào lúc này thì tôi có chút không phải con người. 

Sau khi lặng lẽ ôm tôi vài phút, cô ấy đặt tôi ngồi xuống bàn ăn. Một lúc sau, cô từ trong bếp mang ra vài món ăn kèm, thậm chí còn có cả một chai bia. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Bữa ăn này là bữa ăn ngọt ngào nhất tôi có với cô ấy. Tất nhiên, nó thực sự ngọt ngào hơn rất nhiều, nhưng theo thời gian tôi đã quên mất nó (những khoảng thời gian ngọt ngào và vui vẻ thì khó nhớ, nhưng những khoảnh khắc đau đớn và buồn bã thì luôn khó quên). Chúng tôi ăn xong đã hơn chín giờ. Sau khi giúp cô ấy dọn bát đĩa, chúng tôi ngồi ở hành lang xem TV. Cô ấy ôm chặt bên cạnh tôi, bầu không khí có chút mơ hồ. Tôi hoàn toàn không chú ý đến nội dung trên TV. Tôi chỉ dùng tay phải nắm chặt tay trái của cô ấy và nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào khe nứt sâu trên chiếc áo phông trắng có lỗ khoét chữ V lớn của cô ấy. Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi đã làm tình không biết bao nhiêu lần nhưng lúc này tôi lại hơi rụt rè. Có lẽ là do tôi sai mà tôi không dám bước tiếp. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Huihui đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ. Không phải cô ấy đang cố quyến rũ tôi sao? Hiện tại đã như vậy, tại sao tôi phải chịu đựng? 

Sau khi choáng váng ba giây, tôi hôn thật sâu vào môi cô ấy. Tôi chưa kịp dùng lưỡi mở môi cô ấy ra thì chiếc lưỡi màu hoa cà trơn và ngọt ngào của cô ấy đã xâm nhập vào miệng tôi rồi hai chiếc lưỡi cuộn vào nhau. 

Lúc này, tôi vươn tay ra khỏi miệng hình chữ V của cô ấy và dễ dàng nắm lấy ngực trái của cô ấy. Cảm giác ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn trên tay khiến tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hmm..." Huihui cảm nhận được sự đụng chạm của tôi và đáp lại bằng một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi. Ngực của Huihui rất nhạy cảm. Không chỉ núm vú mà toàn bộ ngực của cô ấy đều là vùng nhạy cảm. Mỗi lần tôi chạm vào chúng, cô ấy sẽ thở hổn hển. 

Hôn được một lúc, tôi rút tay trái đang bạo hành cô ấy ra, rồi dùng cả hai tay vén áo cô ấy lên và cởi móc áo lót phía sau của cô ấy. Vì ngực quá lớn nên ngay khi cởi móc áo lót, hai bầu ngực của Huihui đã bung ra khỏi áo ngực. Xuất hiện trước mặt, tôi ngơ ngác nhìn cặp vú to mà tôi đang chơi bằng một tay, "Gulu..." Tôi nuốt nước bọt, sau đó không chút do dự đưa núm vú bên phải của cô ấy vào miệng, rồi tiếp tục chơi với bộ ngực còn lại của cô ấy bằng tay trái. 

"A...ah..." Huihui rên rỉ trở nên trơn tru và bất lực khi không bị che miệng. Cặc tôi cương cứng khi nghe thấy nó. Huihui ôm chặt đầu tôi và ấn mạnh vào ngực như muốn tôi ăn thịt cô ấy. Tôi vẫn còn bối rối, sao hôm nay cô ấy lại chủ động như vậy? Dù sao đi nữa, hôm nay tôi nhất định phải đụ cô ta chết. 

Sau khi mút ngực cô ấy một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, "Huihui, cởi quần áo ra." "Đúng." Huihui ngượng ngùng gật đầu và bắt đầu cởi quần áo. Trong khi tôi đang ngắm nhìn cô ấy một cách cẩn thận, tôi bắt đầu cởi quần áo của mình bằng cả hai tay. 

"A..." Âm thanh này phát ra từ tôi, không phải tiếng rên rỉ an ủi mà là ngạc nhiên, đúng là ngạc nhiên. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của Huihui, thậm chí không muốn chớp mắt. Huihui thực sự đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn ngày hôm nay. 

Lúc này cô chỉ cởi một chiếc quần lót, hơi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng nhìn bộ ngực phập phồng thì chắc hẳn cô lúc này đang rất lo lắng. 

Điều ngạc nhiên mà cô ấy dành cho tôi hôm nay là cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Âm hộ khêu gợi của cô ấy giờ đang lù lù dưới lớp quần lót, điều này thực sự khiến người ta thót tim. Và lúc này trong âm đạo của cô đã có một dòng nước róc rách chảy đến đỉnh đùi. 

Tôi không thể kìm được khi nhìn thấy gói hàng này. Tôi bước đến gần cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Huihui hợp tác và mở miệng ngậm cặc của tôi vào miệng. Cô bắt đầu nuốt, và thỉnh thoảng cô dùng lưỡi làm ngọt phần thịt xung quanh quy đầu. Nước bọt của cô ấy chảy từ cặc xuống đùi tôi. 

Sau khoảng ba phút liếm, tôi đẩy anh ấy xuống ghế sofa và dễ dàng cởi chiếc quần lót ướt một nửa của cô ấy bằng tay trái. Tôi thô bạo ấn dương vật của mình vào những cánh hoa của cô ấy, xoa lên xuống và chạm vào hạt đậu nhỏ của cô ấy bằng quy đầu của mình. 

"A...ah...chồng...đừng..." Huệ Huy dùng tay trái nhéo núm vú, tay phải nắm lấy cặc tôi rồi nhét vào lỗ của mình. Nhưng tôi sẽ không để cô ấy thành công. Mặc dù lúc này tôi bị dục vọng dao động nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự khác biệt ở Huệ Huy. Trước đây cô ấy chưa bao giờ tích cực làm tình với tôi như vậy và cô ấy sẽ không bao giờ cư xử theo cách dâm đãng như vậy. 

"A...Chồng...làm ơn...đưa cho em...đưa cho em." Có lẽ vì xấu hổ, Huihui nhắm chặt mắt lại và thở hổn hển.

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Tôi trở nên vui tươi hơn và cố tình hỏi cô ấy. 

"Đưa tôi...cho tôi...cái của anh." "Cái đó? Cái nào?" Nghe cô ấy mơ hồ, tôi tiếp tục giả vờ.

"Gà...Tôi muốn cặc của bạn." Có lẽ cô ấy thực sự không thể giúp được. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói ra những điều mình muốn. 

“Đây không phải là gà trống, đây gọi là gà trống, bạn biết đấy, gà trống lớn.” Tôi nói với cô ấy rất "bực mình". Mặc dù nói ra như vậy có chút thô lỗ, nhưng không hiểu sao trong lòng tôi lại càng hưng phấn hơn. 

"Vâng...vâng...Em muốn...con cặc lớn của anh...đụ em với con cặc to của anh...đụ...em, chồng à." Huihui mở mắt dữ dội. Mặc dù hai má cô vẫn đỏ bừng ngượng ngùng nhưng có thể thấy từ đôi mắt cô đang toát ra ham muốn rằng cô thực sự muốn được đụ vào lúc này.

Với một tiếng “Pfft…”, tôi đút cả con cặc của mình vào. Có lẽ tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói những lời dâm ô như vậy khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau khi đụ cô ấy vào, tôi bắt đầu kiểm tra cô ấy một cách chăm chỉ. 

"A...ah...tốt quá...tốt quá...mạnh lên...ah...chồng...anh làm được mà...cứng lên...chết tiệt!" Lúc này, Huihui có thể đã gạt bỏ mọi quan niệm và đạo đức thế tục. Cô điên cuồng hét lên, bỏ đi sự kiềm chế trước đó và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp một cách vui vẻ.

Tôi càng trở nên can đảm hơn trước những lời nói dâm ô của cô ấy. Đồng thời, trong lòng tôi có chút khó chịu. Tôi không thể giải thích điều đó cho tôi. Tôi không thể chấp nhận sự thay đổi của cô ấy. Tôi đang nghĩ, "Cô ấy đã làm điều đó với người khác à?" 』Tại sao lại có sự thay đổi lớn như vậy? Nhưng ý nghĩ này không những không khiến tôi hạ nhiệt mà trái lại còn mang lại cho tôi một niềm vui kỳ lạ trong lòng. Trong tâm trạng mâu thuẫn này, tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn, ra vào mỗi lần, cho đến khi môi âm hộ của cô ấy chuyển sang màu đỏ. 

"Chết tiệt...đụ chết ngươi!" Tôi vừa nói vừa đụ cô ấy thật mạnh. 

"Đúng vậy...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...tôi muốn bị anh đụ..." Bàn tay của Huihui ôm chặt hai bên ngực của cô, ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú của cô và kéo qua lại. Cảnh tượng này khiến tôi càng hưng phấn và nghi ngờ cô ấy hơn nên trong trạng thái phi lý này, tôi đã hét lên một câu sẽ thay đổi đời sống tình dục sau này của mình. 

"Mẹ kiếp, con khốn... mày đã bị ai đó đụ phải không?" "...ah...vâng...vâng...Tôi đã bị người khác đụ...và vài người...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn, đừng dừng lại...cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt!" Huihui thực sự đã làm theo lời tôi và bắt đầu la hét, nó ngày càng dữ dội hơn, như thể lời nói của tôi đã trở thành một chất kích thích. 

Những cảm xúc chua chát, hưng phấn, giận dữ, vướng víu, đau đớn chợt xâm chiếm trái tim tôi. Nhưng họ ngay lập tức trở thành một với “ham muốn tình dục” và ham muốn tình dục điên cuồng. 

"Pah...pah...pah!" Tôi giật cặc mình thật nhanh. 

"Chết tiệt...đồ khốn nạn...chết tiệt!" Tôi chửi bới dữ dội, dùng tay phải hất tay trái của cô ấy ra, véo thật mạnh vào ngực cô ấy và dùng ngón cái và ngón trỏ xoa qua lại núm vú của cô ấy. 

Vẻ mặt của Huihui rõ ràng cứng đờ, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ. Eo cô ấy cứ đẩy lên, cô ấy không ngừng hét lên: "A... sướng quá... sướng quá... nó đây... nó đây... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt..." Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự tàn phá của tôi? Lúc này tôi không nhịn được, bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo cô ấy khiến khoái cảm trên cặc tôi ngày càng mãnh liệt, cuối cùng tôi không nhịn được mà muốn xuất tinh. Nhưng tôi sợ cô ấy có thai nên không định xuất tinh ra rìa âm đạo. Tôi vừa định rút ra thì Huệ Huy đã vòng tay ôm lấy eo tôi. 

"Đừng... đừng rút ra... xuất tinh vào... ừ... xuất tinh nhanh... cảm giác thật sướng... chết tiệt với tôi... à... kiêm... bắn chết tôi đi..." "Đồ khốn, có người khác xuất tinh trước đó... phải không?" Tôi cố tình hỏi cô ấy trong sự phấn khích. 

"Ừ... tất cả họ đều vào... họ... làm tôi cảm thấy dễ chịu quá... cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn cắm sừng em... để họ đụ tôi... đụ tôi đến chết... mẹ kiếp... tôi đỏ quá... địt vợ anh... có bầu quá... sinh con khốn... địt... đụ chồng tôi thật mạnh... cứng... à... kiêm... à... cảm giác thật tuyệt... kiêm với tôi... kiêm!" Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được dưới sự kích thích duy nhất mà tôi từng có trước đây, tinh dịch của tôi thư giãn và những dòng tinh dịch phun ra. 

Có lẽ cảm nhận được sự kích thích của tinh dịch, Huihui đột nhiên ôm đầu tôi, dùng răng cắn chặt môi dưới, nhắm chặt mắt lại, áp chặt đôi má hồng hào vào mặt tôi. Chân anh quấn quanh eo tôi. Một tiếng rên trầm đục phát ra từ khoang mũi của cô, "Hmm... ừm... à!" Cơ thể cô ấy liên tục run rẩy để chứng minh rằng tử cung của cô ấy đang chào đón sự rửa tội của tinh dịch của tôi. 

Chúng tôi giữ hành động này trong cả một phút. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu nhưng tôi chắc chắn rằng từng giọt tinh dịch đều được phóng vào âm đạo của Huihui. 

Sau cơn điên loạn, tôi và cô ấy lặng lẽ nằm trên giường. Thực ra, tôi biết những gì cô ấy nói khi ân ái vừa rồi là để chiều lòng tôi, cũng có thể nói là một phương tiện để khôi phục lại mối quan hệ của chúng tôi. Tôi tin cô ấy vì tôi biết cô ấy. 

Sau này cô ấy cũng giải thích với tôi rằng, đúng như tôi nghĩ, thực ra cô ấy đã phát hiện từ lâu rằng tôi không có nhiều đam mê khi quan hệ với cô ấy. Tôi chỉ muốn xuất tinh và không hề thích thú với quá trình này chút nào, vì vậy cô ấy đã đọc một số thông tin về điều này và hôm nay cô ấy đã có quan hệ tình dục khác.

Chương 2 Mối quan hệ với Tiểu Đường cuối cùng cũng kết thúc sau năm tháng với sự tham gia của Huệ Huy. Thực ra khi chia tay cô ấy, tôi vô cùng bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng tôi lại không nỡ bỏ rơi Huệ Huy, người đã bên tôi mấy năm. Cuối cùng, ở ngã ba đường, tôi nói với Tiểu Đường bằng cả tấm lòng: “Chúng ta chia tay đi.” Cô ấy không đáp lại tôi, cô ấy chỉ nhìn tôi thật sâu rồi bỏ đi một mình. Khi cô ấy quay lại, tôi nhìn thấy hai hàng nước mắt rơi xuống từ má cô ấy, trong lòng không khỏi nhói lên một cảm giác đau đớn. 

Sau khi Tiểu Đường biến mất khỏi tầm mắt của tôi, có lẽ là vì tôi đã từ bỏ một trong hai lựa chọn, chọn cái còn lại. Dưới sự thăng trầm của đối phương, tôi chợt cảm thấy tình yêu của mình dành cho Huihui trở nên nóng bỏng hơn trong lòng, mong muốn được gặp cô ấy lại càng trở nên nóng nảy hơn. 

Tôi ngay lập tức gọi cho cô ấy. 

"Này, A Thành!" Một giọng nói quen thuộc và ngọt ngào phát ra từ ống nghe. 

Không biết vì sao lúc này trong lòng lại hưng phấn đến có chút run rẩy nói: "Huệ Huy, anh yêu em, bây giờ anh muốn gặp em." "..." Đầu bên kia điện thoại im lặng.

"Xin chào... chào... Huệ Huy." Tôi rất lo lắng khi không nghe được câu trả lời của cô ấy. 

"Woo... Wu..." Một lúc sau, một âm thanh thút thít buồn bã lọt vào tai tôi. Lòng tôi đau lắm, nỗi đau hối hận và tội lỗi. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã khóc vô số lần trong sáu tháng qua mà tôi không hề hay biết. Nhưng lúc đó tôi đang tận hưởng tình yêu của Tiểu Đường. Thật sự có chút quái vật khi nghĩ về điều đó vào lúc này. 

Lúc này, sự ồn ào náo nhiệt trên đường phố dường như đột nhiên biến mất, bên tai tôi chỉ còn nghe thấy tiếng khóc của Hui Hui. Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng biết tình yêu là gì... đơn giản và rõ ràng, và tình yêu đơn giản là tình yêu đích thực. Mấy năm nay, tôi và Huệ Huy luôn lạnh nhạt như vậy nên mới nảy sinh mối quan hệ này với Tiểu Đường. Cái gọi là đam mê và cái gọi là sự tươi mới đều chứng tỏ rằng nó sẽ không tồn tại được lâu. Cuối cùng nó sẽ trở lại trạng thái bình thường. Đột nhiên tôi nghĩ “Hãy trân trọng tình yêu chỉ vì tình yêu này”. 

"Huệ Huy, thực xin lỗi!" Tôi trịnh trọng nói với điện thoại khi đang đứng trên đường: “Không sao đâu chồng ạ”. Giọng Huệ Huy run run, cô cũng có chút vui mừng. 

"Có ai ở nhà bạn không? Tôi muốn gặp bạn." "Không, họ đã đi làm rồi, cậu qua đây đi." Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt taxi nhanh nhất có thể và lao thẳng đến nhà cô ấy. 

Hơn nửa tiếng sau, tôi đứng ngoài cửa phòng cô. 

"Bang bang bang..." Sau khi gõ cửa bảo vệ ba lần, một lúc sau, cửa phòng cô "két" một tiếng mở ra. Huihui xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng mờ chỉ dài đến đầu đùi, với mái tóc rối bù. Chiếc váy này thoạt nhìn giống như bộ đồ ngủ gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của Huihui, núm vú và quầng vú đỏ tươi, khoảng tối giữa hai chân cô ấy hiện ra dưới lớp gạc khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy nóng bức. 

"Sao anh đứng ngốc ở đó vậy? Anh muốn tôi được nhìn thấy trong ánh sáng!" Tôi đang đứng đó để ý đến vùng kín của Huihui thì bị giọng nói ngọt ngào của Huihui gọi về thực tại. 

Sắc mặt Huệ Huy đỏ bừng như quả táo chín, đôi mắt ngấn nước, đôi môi thoa son dưỡng ẩm trông thật quyến rũ. 

"Bố." Sau khi vào nhà, tôi dùng tay trái đóng cửa lại.

