============================================================
  Hương thơm cơ thể của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e7%9a%84%e9%ab%94%e9%a6%99/
  Ngày       : 2020-02-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thời tiết càng ngày càng lạnh, việc tắm rửa đã trở thành một việc vô cùng đau đớn. 

Vì Yu Hui phàn nàn rằng A Bin không có thời gian dành cho cô nên A Bin đã nghỉ việc tại một cửa hàng tiện lợi để tăng cơ hội cho cả hai gặp nhau. Anh hẹn tối nay với Vu Huy đi xem phim nên sau giờ học anh nhanh chóng quay lại tắm. Nhưng làn sóng lạnh quá mạnh. Anh miễn cưỡng chạy vào phòng tắm với đồ vệ sinh cá nhân và bộ quần áo bẩn mà anh đã thay mấy ngày qua, nhưng lại va phải ai đó ở cửa phòng tắm. 

Abin nhanh chóng lùi lại một bước và nhìn thấy đó là Li Lianlian, học sinh năm cuối năm thứ ba sống trong căn phòng nhỏ ở góc cầu thang. Cô vừa tắm xong, tầm nhìn mờ mịt vì đã tháo kính áp tròng, Abin nóng nảy quá nên hai người đã va vào nhau. 

Lianlian chỉ cao khoảng 155 cm nhưng có rất nhiều da thịt. Vì cô vẫn còn trẻ nên Abin cảm thấy cơ thể cô vẫn rất đàn hồi khi anh va vào cô. Cô không đeo kính nên nheo mắt không nhận ra mình đã gặp ai. Abin xin lỗi trước và nói: "Thật xin lỗi! Sư tỷ."

Lianlian nghe nói là Abin, mỉm cười nói không sao rồi quay về phòng. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Abin bước vào rắc bột giặt lên quần áo bẩn rồi ngâm vào xô. Sau đó anh cởi hết quần áo ra và ngâm chúng với nhau. Sau đó anh cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu tắm. 

Anh đang tắm nước nóng thì nhìn thấy một chiếc quần lót nữ có chấm nhỏ trên nền xanh nằm trên mép bồn tắm. Anh không khỏi tò mò cầm lên xem. Ối! Những chiếc quần lót này thực sự rất thời trang, nhỏ và mỏng, được cắt thành hình chữ V ở mặt trước, có khâu một chiếc nơ nhỏ trên đó. Cảnh tượng chân thật hiện lên trong đầu Abin, e rằng chiếc quần này khi mặc vào chỉ có kích thước bằng một mũi tên. Không cần phải nói! Cái này đáng lẽ phải được Lianlian để lại vừa rồi. Abin thực sự nghi ngờ, làm sao Lianlian béo lại có thể mặc bộ đồ lót nhỏ này vào? Thành thật mà nói, anh thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó! 

Nhưng nhìn bộ đồ lót này thực sự rất hấp dẫn, bất kể là của ai, anh cũng lật đi lật lại trên tay. Nếu không phải hắn chuẩn bị gặp Vu Huy, có lẽ hắn sẽ ra tay trước. 

Sau khi Abin tắm xong, anh mở cửa phòng tắm để đón không khí trong lành vào, lấy quần áo ướt sũng và chà xát vào chậu rửa. Đây là cách các chàng trai luôn giặt quần áo một cách ngẫu nhiên. 

Anh mở vòi và xả nước. Có người nói ở ngoài cửa. 

"Thiếu niên, để tôi lấy thứ gì đó."

Đó là Liên Liên. Cô bước vào, nhìn quanh bồn tắm nhưng không thấy. 

"Em đang tìm cái này à? Ở đâu! Quấn nó vào đây..." Abin đưa cho cô chiếc quần lót: "Anh đã giặt cho em rồi."

Mặt Liên Liên đỏ lên vì xấu hổ. Cô ấy nhận lấy chiếc quần lót và nói "Cảm ơn!" lặng lẽ như một con muỗi. Cô nhanh chóng chạy về phòng và quấn người lại. Abin đã thành công trong trò lừa của mình, mỉm cười kiêu hãnh, thu dọn quần áo, mang ra ban công phơi khô rồi ra ngoài hẹn hò. 

Mãi đến gần mười một giờ tối anh mới về. Khi anh vừa lên đến đỉnh tầng sáu, cửa phòng Lianlian vừa mở, cô cầm một chai rượu bước ra. 

"Còn chưa ngủ sao? Sư tỷ!" Abin nói: “Muộn thế này mà vẫn pha cà phê à?”

Lianlian lại đỏ mặt khi nhìn thấy đó là Abin. 

“Ừ… em còn phải học,” cô lẩm bẩm, “Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi.”

"Bạn đang pha loại cà phê nào? Mua cho tôi một ly nhé!"

"Được rồi... Mandheling, được chứ?" Liên Liên nói. 

"Được rồi, được rồi," Abin nói, "Tôi sẽ đặt đồ đạc xuống và sẽ quay lại ngay."

Abin trở về phòng, thay một chiếc quần đùi thoải mái rồi gõ cửa phòng Lianlian lần nữa. Liên Liên mở cửa cho anh vào. Căn phòng thực sự rất nhỏ, chưa đến hai mét vuông. Giống như Abin, Lianlian chỉ có một chiếc bàn thấp cạnh giường và cô thường ngồi trên sàn nhà. 

Ngọn đèn cồn trên bàn đã cháy sáng. Abin cũng ngồi ở chiếc bàn thấp và nhìn thấy vài cuốn sách trải trên bàn của Lianlian. Cô đeo một cặp kính bình thường, cầm bút cắn vào miệng, nghi hoặc suy nghĩ trước cuốn sách. Abin lấy một cuốn sách và đọc, Thống kê kinh doanh. 

“Hai tuần nữa là kỳ thi cuối kỳ phải không?” Abin nói. 

"Không được, môn này tôi đang ôn lại, đọc cũng không đọc được, cần sớm chuẩn bị." Liên Liên trả lời. 

Nước sôi dần dần dâng lên phủ kín bột cà phê. Lianlian tắt đèn cồn rồi tháo ra, để cà phê chìm lại rồi rót cho mình và Abin một cốc. 

“Em đã học thống kê chưa, học sinh?” Cô hỏi trong khi múc một chiếc thìa nhỏ lên. 

"Đúng!"

"Bạn có thể dạy tôi câu hỏi này được không?"

“Để xem,” Abin nói, “có thể tôi cũng không biết.”

Đó là câu hỏi về phân bố xác suất và vấn đề tìm ra sai phân động ban đầu từ hàm tạo ra sai phân động. Abin quả thực không giỏi môn đó nên cả hai chỉ đơn giản ngồi lại gần nhau và bắt đầu học cùng nhau. Lianlian thực sự không thể nắm bắt được điểm mấu chốt của bài tập về nhà này. Một lúc sau, Abin đã tìm ra cách, nhưng cô vẫn suy nghĩ rất lâu về phép tính. 

Abin uống cà phê và nhìn Lianlian đang chăm chú. Trên thực tế, ngoại hình của Lianlian khá đẹp, với đôi mắt to và cặp kính, đôi môi to và dày hơn một chút, khuôn mặt tròn. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy làn da của cô ấy rất đẹp. Tuy không trắng nhưng rất mỏng và mịn. 

Vì đã muộn nên cô chỉ mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu xám nhạt. Có lẽ là do cô ấy béo hơn những cô gái khác. Chiếc áo khoác trong nhà vốn được cho là rộng thùng thình hóa ra khi cô mặc vào lại bị cong về phía trước và phía sau. Tiếc là không có eo ở giữa. Abin không thể không nghĩ đến chiếc quần lót nhỏ đó. 

“Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang mặc gì?”

Abin ngồi gần cô hơn và hỏi: "Em vẫn chưa suy nghĩ kỹ à?"

Cô lắc đầu, vẫn đang suy nghĩ. Abin vỗ vai cô ra vẻ an ủi nhưng lại để tay lên vai cô mà không rút lại. Lianlian lúc đầu không để ý, nhưng sau đó cô nhận ra Abin đã nghiêng người về phía cô. 

"Thiếu niên..."

Tim Liên Liên đập loạn xạ. Kể từ khi cô béo lên, không có chàng trai nào sẵn sàng đến gần cô như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Thiếu niên này không có bạn gái sao? ． ． Làm thế nào để trả lại? ． ? 

Abin giả vờ như không có chuyện gì, tiếp tục kể cho cô nghe nội dung phép tính. Liên Liên không nghe. Tay của Abin đã di chuyển đến eo cô. Cô chỉ cảm thấy yếu đuối và yếu đuối. Khi cô nhìn Abin, anh ta tỏ vẻ nghiêm túc và vẫn đang nói về giải pháp.

Tay Abin từ từ siết chặt, cô đi theo anh. Sau đó bàn tay quay trở lại vai cô, vuốt ve dọc theo vai, cổ và tóc. Abin nói xong liền hỏi cô: “Em hiểu không?”

"Thiếu niên..." Liên Liên lại nói. Lúc này cả đầu cô tựa vào vai Abin. 

Abing ôm cô như thể đó là chuyện đương nhiên rồi nói: "Chúng ta tiếp tục xem..."

Lianlian làm sao còn có tâm trí tiếp tục đọc? Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Đột nhiên, tất cả đèn đều tắt. 

“Có bị cúp điện không?” Abin tự nhủ. Anh ta thắp đèn cồn và nói với Lianlian: "Tôi phải làm gì đây? Tôi không thể đọc được nữa!"

Liên Liên ngẩng đầu nhìn hắn, không nói nên lời. Anh đưa tay tháo kính ra và nhìn cô dưới ánh đèn nhấp nháy. Đôi mắt cô mờ đi, mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Abin hôn anh. 

Cô để anh hôn cô, không biết phải làm gì. Abin tham lam mút lấy môi cô, dùng rất nhiều sức, anh tách răng cô ra và đưa lưỡi vào trong miệng cô. Cô vẫn không cử động nhưng cũng không chống cự. 

Abin bảo cô nằm xuống, vừa hôn cô, anh vừa từ từ di chuyển tay từ eo đến ngực cô. Liên Liên vẫn không nhúc nhích, nhưng thân thể lại run rẩy. Sau đó, Abin chạm vào ngực. 

Bộ ngực này thực sự rất đẹp, đầy đặn, to và rất đàn hồi, rất khác biệt so với những cô gái khác. Đầu tiên Abin vẽ một vòng tròn quanh ngực cô, sau đó từ từ thu hẹp khu vực, khi sắp đạt đến đỉnh điểm, anh lại vẽ ra, trêu chọc cô qua lại. 

Liên Liên vẫn bất động, nhưng hô hấp càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng liên tục, khiến cặp vú to run rẩy. Sau đó, Abin chạm tới đỉnh và cọ xát mạnh mẽ. Liên Liên cuối cùng cũng phát ra một tiếng “Ừm…”, đầu lưỡi trong miệng bắt đầu cựa quậy. 

Thấy cô bắt đầu có phản ứng, Abin càng chủ động hơn. Anh hôn cô từ môi đến cổ, để lại những dấu hôn trên cổ cô. 

"Nói thật với em, anh là ma cà rồng..." anh nói đùa với cô. 

"Ồ... ma cà rồng... ồ..." Cô không quan tâm anh là gì, cô đã tan chảy rồi. 

Abin đưa tay ra khỏi bộ ngực lớn của cô và chạm vào đùi của Lianlian. Đôi chân của cô ấy cũng đầy đặn như bộ ngực của cô ấy. Ngay khi Abin chạm vào chúng, chân cô lại bắt đầu run rẩy. Abin ôm cô sang một bên và chạm vào mông cô qua quần áo. Hai mông tròn và dày, khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi. Anh nán lại một lúc rồi đút tay vào bộ quần áo ở nhà. 

Anh vẫn chạm vào sâu trong chân cô, vuốt ve cô nhẹ nhàng từ trong ra ngoài. Lianlian liên tục thì thầm "A... à...", rồi anh lại chạm vào cặp mông béo của cô, lần này không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Những ngón tay của Abin di chuyển dọc theo đường may của chiếc quần hình tam giác. Chất liệu của quần rất mềm. Anh tiếp tục bước đi và đến đáy của hình tam giác. Anh ấn sâu hơn và chạm vào một khe rất ấm rồi để yên ở đó. 

Liên Liên bị chạm vào một vùng bí ẩn, hai chân tự nhiên bị kẹp lại, khiến Abin khó cử động. Abin muốn mở rộng chân ra, nhưng cô lại có chút lo lắng ôm lấy hắn nói: "Thiếu niên, ta sợ!"

Abin ngồi dậy và vén váy lên đến thắt lưng. Lianlian nhanh chóng quay người lại để tránh bị Abin từ phía trước nhìn thấy, cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ. Hai khối thịt mềm mại cong phồng căng ra trong chiếc quần lót màu tím nhạt, ôm chặt lấy mông. Abin chạm vào nó một lúc rồi dùng cả hai tay đỡ cô ấy đứng dậy. 

Lianlian vặn vẹo một lúc, cuối cùng yêu cầu Abin lật cô lại. Mặt trước thậm chí còn tốt hơn. Mặt trước của quần trong suốt. Abin ngạc nhiên nhìn nó. Anh không ngờ rằng lớp vỏ bên trong của cô béo lại thời thượng đến thế.

Nhưng Abin có chút nghi ngờ. Từ phần trong suốt của chiếc quần lót, có vẻ như không thể nhìn thấy tóc của Lianlian, nhưng dù sao thì điều đó cũng không thành vấn đề. Anh dang rộng hai chân của Lianlian và dùng ngón tay chạm vào phần đầy đặn và nhô ra nhất. 

Lần này Lianlian phản ứng mạnh mẽ. Cô đẩy hông và cố gắng nắm lấy tay Abin bằng cả hai tay, nhưng Abin đã chặn cô lại. 

"Đừng... đừng... chạm vào cái bọc đó... à... à... đừng... đừng chạm vào nó nữa... à... tại sao thế này... à... không... làm ơn... à... sư đệ... à... không... không... đừng thò tay vào... ah... ah..."

Abin đã thò tay vào từ đường may quần của cô ấy, và âm đạo của Lianlian đã ướt đẫm và lộn xộn. Một điều nữa là Lianlian thực sự không có một sợi tóc nào cả. 

"À... à... đừng... ừm... ừm... nhẹ hơn... nhẹ hơn... à... à... làm sao... à... có thoải mái không... à... thoải mái quá... đàn em... cậu... cậu... à... à... tôi lạ quá... ừm... ừm... à... đừng... à..."

Abin đang chọc quanh âm vật và môi âm hộ trần trụi của cô ấy. Đó là một trải nghiệm mới lạ. Lianlian vốn đã bất tỉnh nên khi Abin muốn cởi quần áo ở nhà, cô không hề phản đối. 

Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Vì ngực cô quá lớn nên chiếc áo ngực này là loại áo lót cúp ngực. Nó mềm và mỏng, có thể nhìn thấy hai điểm nhô ra. Abin cởi nó ra, để lộ bộ ngực giống như những quả dưa lớn. Abin mỗi tay cầm một chiếc và xoa xoa những núm vú cứng bằng ngón cái và ngón trỏ cùng lúc, khiến chúng càng cứng hơn. 

Abin chạm vào cô một lúc rồi đột nhiên ôm cô, đỡ cô ngồi dậy rồi đứng dậy trước mặt cô. Liên Liên ngẩng đầu nhìn hắn.

“Cởi quần cho tôi,” anh nói. 

Liên Liên không biết phải làm sao, đành phải nghe lời cởi thắt lưng của anh, kéo dây xích ra, chiếc quần đùi tự nhiên trượt xuống. Abin giục cô cởi đồ lót. Ngay khi chiếc quần lót được kéo xuống, dương vật cương cứng bật ra, anh gật đầu trước mặt cô. 

Cô nhìn nó với vẻ ngạc nhiên và tò mò. Abira đưa tay chạm vào con cặc. Cô sợ hãi cầm nó, tay cô run lên vì lo lắng, con cặc trong tay cô không tránh khỏi sưng to và cứng hơn.

Abin không thể chịu đựng được nữa. Anh lại đẩy cô xuống, dùng một tay cởi quần lót của cô rồi cúi xuống người cô. Liên Liên biết chuyện gì sắp xảy ra nên cô sợ hãi nhắm mắt lại, chờ đợi người đàn ông xâm chiếm.

Sau khi liên lạc, Lianlian rất ngạc nhiên và kỳ lạ. Cảm giác đến từ phần thân dưới của cô không phải là vết rách đau đớn như cô mong đợi mà là một cảm giác sung mãn dễ chịu. Abin đã đột nhập vào rồi.

Liên Liên kỳ quái mở mắt ra, phát hiện Abin cũng đang nhìn mình. Họ nhìn nhau mũi kề mũi. Ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn cồn trong phòng thật lãng mạn. Abin lại hôn cô và bắt đầu co giật phần thân dưới của cô.

"Ồ..." Lianlian phát ra một âm thanh không thể chịu nổi. Đồng thời, cô nhắm mắt lại và ôm Abin bằng cả hai tay để bày tỏ sự hài lòng.

Con cặc của Abin được nhét vào trong màng bọc của Lianlian, cảm giác căng cứng và nóng bỏng. Liên Liên tuy rằng dịch tiết chỉ bình thường nhưng vẫn rất trơn tru. Abin tận hưởng vẻ đẹp của sự ma sát giữa quy đầu và phần thịt của cái lỗ, và không vội giật ra. Liên Liên cũng cảm thấy vô cùng xinh đẹp, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. "Ah...ah...senpai...đẹp quá...ừm...ừm...đàn em tốt...sao có thể...thoải mái quá...ừm...ừm..." "Tiền bối, anh có thích nó không...?" "Tôi thích nó...tôi thích...ah...ah...bạn thật tuyệt vời...ừm." ．""Vậy thì anh sẽ đâm nhanh hơn một chút..." "Được rồi... Được rồi... Nhanh hơn một chút... Ồ... Ồ... Ngon quá... Ah... Ah... Còn đẹp hơn nữa... Anh ơi... Em yêu anh nhiều lắm... Thật thoải mái... Đẹp quá... Ôi... Ồ..."

Lianlian ở trạng thái tốt hơn và thể hiện sự quyến rũ của mình. Abin cố ý trêu chọc cô, dừng lại ở bên ngoài, không chịu đi vào. Lian Lian dùng sức đẩy mông to của cô lên nhưng cô không bắt được con cặc.

"Anh... anh đừng như vậy..." Cô cũng biết Abin đang gây chuyện: "Vào đi... được rồi..."

Abin thấy rằng cô ấy quan hệ tình dục rất nhiều và cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Trên thực tế, phụ nữ béo cũng có sức hấp dẫn nên anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và đâm thẳng vào trong, lập tức tiếp tục đụ cô thật mạnh.

"À... vâng... vâng... thật tuyệt... ah... ah... anh trai tốt... tốt quá... chị ơi, thoải mái quá... ah... ah... ôi Chúa ơi... thoải mái quá... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... cái gì vậy... à... à... tại sao thế này... à... à... tôi lạ quá... à... à... chúa ơi... à... ừm..."

蓮蓮快要高潮了，阿賓更快馬加鞭，送她一程。

蓮蓮到了，她高潮的時候反而叫不出聲來，張大嘴巴，雙眼失神，腰桿懸空，穴兒緊縮，一副昏死的模樣，阿賓放慢速度，等她回過魂來。

她終於籲了口長氣，幽幽的說：「我的天，真舒服，這．．就是高潮嗎？」

阿賓奇怪的問：「妳沒高潮過嗎？」

蓮蓮點點頭，忽然間，燈光大亮，電又回來了，她羞得躲進他懷裹。阿賓又再慢慢動起來，同時低頭啜着她的乳頭。「嗯．．嗯．．」她嘗過甜頭，現在受用起來。

阿賓插了幾十下，忽然又拔出雞巴，將蓮蓮翻過身來，要她趴跪在地闆上。蓮蓮翹高屁股，低下腰身，別看她肉感十足，全身可是軟若無骨，這個趴下翹臀的姿態硬是迷死人，渾圓結實的屁股，乾淨無毛的小穴，阿賓看得忍受不住，趕快又湊上雞巴，「嘖．．」的一聲，全軍覆沒。

「哦．．」

現在的蓮蓮又騷浪又肯叫，使得阿賓馬不停蹄的奔騰着。

「嗯．．嗯．．好深啊．．弟弟真棒．．啊．．啊．．姊姊美死了．．哎呦．．每次．．都插到．．人傢．．啊．．最深．．的．．嗯．．地方．．啊．．要美死人了．．啊．．啊．．」

她斷續的浪叫，聽得阿賓越來越捉狂，一陣暴烈的衝刺之後，倆個人都來到崩潰的邊緣。

「啊．．啊．．弟弟．．完了．．姊姊又．．完了．．啊．．啊．．」

「我也．．要射了．．」

她們同時一起抽蓄，蓮蓮又出現那種昏死的樣子，趴在地闆上。阿賓雞巴頭猛脹，他將它抵實花心，一番噴灑，也洩了出來。

阿賓抱着她躺下來，享受事後的溫存。蓮蓮告訴他她以前的故事。

原來念蓮蓮國中的時候就髮育得很好，身材亭亭玉立，高一她認識了一個男朋友，在一次意外的機會，倆人髮生了親蜜關係，結果那時蓮蓮痛死了，又有罪惡感，便一直埋怨那個男孩子，不肯再見他，同時也不接他電話。更後來，她索性將自己養胖，讓男生不再對她有興趣。

「結果，」她說：「誰知道妳這大色狼還是來欺負人傢！」

「他就沒有再找妳嗎」阿賓問。

「他有時還會打電話去我傢．．」蓮蓮說：「反正我不接，所以很少了。」「嗯．．」阿賓不置可否。

現在妳弄了人傢，」蓮蓮狡滑的笑着：「妳必須要負責．．」

「我．．我．．負責．．？」阿賓慌了手腳。

「瞧！死沒良心的，算了．．」蓮蓮啐着他說：「妳覺得我應不應該重新接受他呢？」

「那得看妳是不是還喜歡他？」

蓮蓮笑了笑，也沒回答。過了一會她才又說：「不過，我要先恢復以前的身材才是。」

阿賓倒是贊成。

「妳覺得．．」蓮蓮又笑了，她伸手去摸着他的雞巴：「這是不是一個很好的減肥運動呢？」阿賓當然覺得是，只要她不是硬要嫁給他。

這一夜，她們倆人幾乎沒睡，天亮的時候，阿賓要回房去，蓮蓮說：「我的統計學，妳可必須要教我到期末考結束哦！」

「我會死的。」阿賓愁眉苦臉。

「不會的，」蓮蓮吻着她：「妳不是吸血鬼嗎？」

阿賓自作自受，只是一臉苦笑。

