============================================================
  Hương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e7%81%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Gió mùa thu luôn khiến người ta có chút buồn bã. Dưới gốc cây chết có một chàng trai trẻ với khuôn mặt xấu xí. 

"A Sheng, xin hãy về nhà!"

Ah Sheng quay lại và nhìn người phụ nữ có mái tóc dài bồng bềnh. Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Ah Sheng, tên là Qiuling, năm nay đã bốn mươi tuổi. Nhưng năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Với làn da trắng như ngọc, đôi mắt đen to, bộ ngực to như quả dưa hấu và đôi chân thon thả, nhìn chung cô ấy thực sự là một mỹ nhân. 

Ah Sheng năm nay mười sáu tuổi nhưng khuôn mặt đầy những khối u ác tính gộp lại, mũi và miệng không tách rời. Bạn không thể nhìn thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ, vì mắt được che bởi mí mắt. 

"A Thịnh, về nhà đi! Trời đã tối rồi!"

Thu Linh nhẹ nhàng gọi đứa con trai yêu quý của mình, nhưng trong giọng nói của cô có thể nghe thấy bao nhiêu bất lực và buồn bã. 

"Mẹ ơi, tại sao!! Ông trời muốn đối xử với gia đình chúng ta như thế này. Trận hỏa hoạn đã cướp đi cả gia đình chúng ta mười lăm năm trước, chỉ còn lại con và mẹ. Mẹ... Những năm qua con đã phải sống rất đau đớn! Con thực sự không muốn sống như thế này nữa. Mặt và cơ thể con đã bị ngọn lửa tàn nhẫn thiêu rụi thành một thứ gì đó không phải con người. Ai nhìn thấy con cũng giống như nhìn thấy ma vậy."

Qiu Ling càng cảm thấy đau lòng hơn sau khi nghe những lời này. Nếu không có ngọn lửa, con trai ông có lẽ đã trở thành đối tượng được các cô gái trên toàn thế giới ngưỡng mộ. Có lẽ ông và người chồng đã khuất của mình đang vui vẻ bàn bạc về điều kiện dành cho con dâu tương lai dành cho Asheng. Ôi chúa ơi! ! Tại sao lại đối xử với mẹ con chúng tôi như vậy? Tôi thực sự hy vọng rằng ngọn lửa đã đốt cháy tôi chứ không phải đứa con yêu quý của tôi! 

Qiuling cố chịu đựng nỗi đau trong lòng và nói với Ah Sheng:

"Con trai, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ rất hài lòng vì con có thể sống sót. Mẹ chỉ sống vì con mà thôi. Hương nhà Lâm đều gắn liền với con! Đừng để mẹ phải xấu hổ khi nhìn thấy cha con đã chết! Con trai, con phải sống mạnh mẽ. Vì chúng ta Lâm gia và vì con, mẹ không thể mất con. Mẹ không thể sống thiếu con. Đừng quá lo lắng về ngoại hình của con. Vẻ đẹp bên trong của con tốt hơn vẻ ngoài bên ngoài rất nhiều. Nhất định sẽ có phụ nữ quý trọng con."

"Mẹ, đừng tự dối lòng mình, mấy năm nay mẹ chưa dạy con đủ bài học sao? Không có người phụ nữ nào thích khuôn mặt của con cả. Con không nghĩ mình sẽ bao giờ nghĩ đến việc lấy vợ sinh con cho đến hết đời. Tốt nhất là con nên rời khỏi thế giới đầy đau khổ này càng sớm càng tốt!"

"A Thịnh, xin ngươi đừng tự sát! Dù không nghĩ đến mẹ ngươi, ngươi cũng phải nghĩ đến Lâm gia của ngươi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trời tối rồi, về nhà thôi! Đừng nghĩ nữa."

Hai mẹ con tội nghiệp đang đi cạnh nhau và một người nông dân tình cờ đứng trước mặt họ. Người nông dân nhìn hai mẹ con bằng ánh mắt lạ lùng. Ah Sheng từ lâu đã quen với việc người bình thường nhìn mình như vậy và không thấy có gì lạ. Họ đi ngang qua nhau và nghe thấy người nông dân phía sau thở dài:

"Thật kỳ lạ khi tiên nữ và ác linh đi cùng nhau."

Qiu Ling và con trai cô phớt lờ cô và nhanh chóng bước về nhà. 

Đi vào một khu rừng, Thu Linh nhìn đứa con trai yêu quý của mình, trên mặt hiện lên đôi mắt buồn bã. Ông thì thầm với con trai:

"A Sheng, đừng quá quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về chúng ta. Bạn phải mạnh mẽ lên!"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Ah Sheng đột nhiên cảm thấy đau lòng. Anh nghĩ mẹ anh còn đau khổ hơn tôi. Bà mất chồng và góa bụa đã mười lăm năm. Con trai của bà bị lửa thiêu rụi và biến thành con người. Theo trí nhớ của anh, anh thường nghe thấy tiếng mẹ khóc trong phòng mình vào ban đêm. Tôi phải mạnh mẽ hơn và không để cô ấy đau khổ nữa. Con đã lớn rồi, không nên để mẹ phải lo lắng nữa. Đột nhiên cất đi nỗi buồn cũng khơi dậy tinh thần nam tính. 

"Mẹ đừng lo lắng! Con đã lớn rồi, không còn là cậu bé hay khóc nhè như xưa nữa."

Sau khi nghe những lời của con trai, Qiu Ling cảm động đến mức gần như khóc. Nghĩ đến mười lăm năm vất vả, con trai tôi đã thực sự trưởng thành. Ông mỉm cười nói với con trai:

"Đừng nói với tôi rằng khi lớn lên, bạn sẽ luôn là Ah Sheng bé nhỏ trong lòng mẹ tôi. Thật là đáng yêu!"

Đêm mùa thu luôn đáng sợ. Hai mẹ con đi vào khu rừng tối tăm, trời tối đến mức không nhìn thấy đường về. Cộng thêm gió thu u ám thổi qua, Thu Linh có chút rụt rè, không nhịn được ôm lấy con trai. 

"A Thịnh, tối quá! Chúng ta giống như bị lạc!"

Cô ấy trông giống như một cô gái sợ bóng tối. Ah Sheng ôm mẹ bằng tay trái và nói:

"Mẹ, đừng sợ, chỉ là trời tối không nhìn thấy đường, chúng ta trong bóng tối từ từ về nhà."

Ah Sheng nhìn mẹ mỉm cười và thầm nghĩ: “Mẹ vẫn nói con chưa lớn, không biết bây giờ mẹ còn dám nói con là Ah Sheng bé nhỏ không!”

Qiu Ling thực sự biết rằng con trai mình đã lớn vào thời điểm này. Không ngờ hôm nay tôi lại ôm con vào lòng vì sợ bóng tối. Hai mẹ con đi chậm lại, chậm rãi đi về nhà. Một con chim đêm tình cờ bay ngang qua. Thu Linh sợ hãi ôm cô chặt hơn. Bộ ngực lớn của cô áp vào cơ thể con trai như sắp bị vắt ra. 

Ah Sheng là một chàng trai trẻ bốc đồng, chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với phụ nữ. Anh đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được. Dương vật của anh đột nhiên sưng lên. Dù chỉ qua một lớp áo mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ. Anh cảm thấy có sự thôi thúc muốn làm tình trong lòng. Ham muốn tình dục đã làm loãng giá trị đạo đức của anh ta. Có lần anh lén nhìn mẹ đang tắm. Anh sẽ không bao giờ quên bộ ngực khủng, núm vú hồng hào và làn da trắng như ngọc của mẹ. Tôi đã nhiều lần mơ ước được làm tình với mẹ, không biết bao nhiêu lần tôi đã thủ dâm và xuất tinh trùng vào quần lót của mẹ. 

Cô ôm mẹ chặt hơn, chỉ để ép cơ thể mình sát vào ngực mẹ. Hai mẹ con dường như dính chặt vào nhau. Ah Sheng không thể chịu đựng được nữa. Anh thực sự muốn đưa dương vật nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. Anh đã nhìn thấy mẹ mình thủ dâm trong phòng vào ban đêm và cũng nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của mẹ cô. Anh biết mẹ cô chưa bao giờ quan hệ tình dục trong mười lăm năm góa bụa và thường thỏa mãn nhu cầu của bản thân vào ban đêm. Không ai biết rõ hơn anh rằng mẹ cần một người đàn ông, kể cả Thu Linh. 

Tôi đã quyết định rồi, sao bây giờ không cưỡng hiếp mẹ tôi, biết đâu bà sẽ hài lòng với tôi! Ah Sheng hạ quyết tâm và quyết định tấn công mẹ mình. Anh thầm yêu mẹ đã nhiều năm nhưng chưa bao giờ có cơ hội diễn xuất. Hôm nay là thời điểm tốt.

Lúc này, Thu Linh cũng cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành, cô có thể cảm nhận được hơi thở của một người đàn ông trên người nó. Mười lăm năm qua cô chưa từng được ai ôm, ham muốn tình dục bị đè nén suốt mười lăm năm đã sinh ra. Không ngờ, tinh dịch đã chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, và quần lót của cô gần như ướt đẫm. Cơ thể cô nóng bừng mà không hề nhận ra. Mặt Bạch Triết nhất thời đỏ bừng, hai tay vô tình ôm con trai chặt hơn. Cô lạc lối trong dục vọng giữa nam và nữ. Đột nhiên một cảm giác đạo đức đã đánh thức cô dậy, không! Nó là con trai của ta, sao nó có thể có ý nghĩ như vậy! 

Ah Sheng nhìn người mẹ đang đỏ mặt, đôi môi đỏ rực thật quyến rũ, anh gần như hôn bà.

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?" A Thịnh nhẹ giọng nói.

"A Thịnh, không được! Có lẽ là bởi vì sợ hãi."

"Mẹ sợ cái gì? Có con ở đây thì không cần phải sợ, con là người sợ ma!" Ah Sheng nói đùa: “Mẹ ơi, nếu kiếp này con không lấy được vợ thì đừng trách con đã cắt đứt nhà họ Lâm.” 

Mẹ chợt buồn. Điều này không phải là không thể, và rất có thể. 

"Asheng, đừng nói nhảm nữa. Đây không phải chuyện đùa đâu. Mẹ không thể gánh nổi trách nhiệm này đâu."

"Mẹ, nếu thật sự là như vậy, con có biện pháp."

"A Sheng, xin hãy chỉ cho tôi cách làm."

"Sau này ngươi sẽ biết. Tuy nhiên, ngươi không được trách móc ta hay phản đối!"

"Phương pháp gì?"

"Mẹ, trước tiên hãy hứa với con đi."

"Được rồi! Tôi hứa với bạn."

Hai mẹ con vừa bước ra khỏi rừng, ánh trăng vừa chiếu sáng đường về nhà.

"Mẹ, về nhà con sẽ kể cho mẹ."

Qiuling đầy nghi ngờ và chậm rãi bước về nhà.

Sau khi hai mẹ con trở về nhà, họ dùng bữa tối đơn giản. 

"Mẹ, con đi tắm, lát nữa con sẽ nói cho mẹ biết phương pháp của con." 

Thu Linh nói: "Ồ"! 

Sau khi Qiuling tắm xong, cô ấy mặc bộ đồ ngủ trong suốt và thoa kem dưỡng da trước khi mặc quần áo. Cô đang suy nghĩ về phương pháp mà con trai cô vừa nói thì cửa phòng cô reo lên.

"A Sênh, vào đi!" 

Asheng nhìn thấy bộ đồ ngủ trong suốt của mẹ, đồng thời có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu đen và quần lót ren. Anh bước tới giường mẹ và ngồi dậy. Nhìn bộ ngực to như quả dưa hấu, đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của cô, dương vật của anh lập tức cương cứng. Lúc đó mẹ mới quên mặc bộ đồ ngủ trong suốt. 

"A Thịnh, ngươi ra ngoài một lát, ta thay quần áo rồi vào lại."

"Mẹ, không sao đâu, cũng không phải là con chưa từng thấy, có lẽ sau này con không cần thay nữa, dùng xong sẽ rời đi ngay, đừng lãng phí thời gian."

Mẹ nghĩ: Đúng vậy. Ngồi trên giường cạnh con trai. 

"A Thịnh, nói cho ta biết, phương pháp gì?"

"Mẹ, mẹ không cần phải nói, con phải làm, mẹ sẽ hiểu."

Lúc này, Thu Linh cảm thấy con trai mình đã biến thành một người khác, không giống như Ah Sheng trước đây, điều này mang đến cho cô một cảm giác khó tả. Ah Sheng nhìn thấy mẹ anh ngơ ngác nhìn mình, đột nhiên anh ôm bà và ấn bà xuống. 

"Con trai, con đang làm gì vậy! Sao con có thể vô lý như vậy?"

Qiuling cố gắng không để con trai cởi đồ ngủ, nhưng nó quá chậm. Lúc này, toàn thân tôi ớn lạnh, tôi biết con trai tôi đã cởi bộ đồ ngủ. Tôi lấy tay ôm ngực để ngăn con trai cởi áo lót. Như một con thú điên, Ah Sheng liên tục xé áo ngực của mẹ. Nhìn thấy bộ ngực khủng càng khiến anh phát điên hơn. Anh đưa tay ra muốn kéo tay mẹ ra. Anh liền nhìn thấy núm vú hồng hào và bất giác bú vú mẹ như trẻ con bú sữa. Bộ ngực của người mẹ liên tục run lên vì vùng vẫy và liên tục bị đánh vào mặt. 

"Con trai, dừng lại đi, con điên rồi... Ta..."

Anh đang định nói thì lại cảm thấy con trai mình đang gặm núm vú mình. À... Mười lăm năm... Tôi đã không cảm thấy thế này suốt mười lăm năm rồi. Cô cảm giác như bị điện giật, một dòng điện dễ chịu chạy vào đầu óc... Đầu óc cô trống rỗng, cơ thể vô tình ngả về phía sau thành hình vòng cung. 

"...À...Con trai, dừng lại đi, con không thể làm điều này...đây là loạn luân."

Con trai của Qiu Ling mút núm vú của cô, điều này khơi dậy ham muốn tình dục đã bị đè nén nhiều năm, nhưng lý trí mách bảo cô không được phạm sai lầm, cô đã đấu tranh cuối cùng giữa lý trí và ham muốn tình dục. Ah Sheng thấy tay mẹ không còn vùng vẫy nữa mà dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ. Cô liên tục dùng miệng mút núm vú, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Mỗi lần cắn, cô đều có thể nghe thấy tiếng “ừm” khe khẽ của mẹ.

"...Con trai...không...không thể...chúng ta không thể làm điều này được..."

"Mẹ, mẹ muốn nhà họ Lâm tuyệt chủng sao?"

"...À...Đây có phải là phương pháp cậu vừa nói không?"

Qiu Ling đã biết rằng không có lối thoát. Nghĩ đến vết bỏng bi thảm của đứa con trai, bà chỉ có thể đổ lỗi cho Chúa vì sự bất hạnh của cậu. Vì con trai và hương của nhà họ Lâm, bà một lần nữa nhận trách nhiệm truyền hương cho nhà họ Lâm. 

Asheng hôn nói: "Mẹ, chúng ta cùng nhau thắp hương cho nhà họ Lâm đi!"

Ah Sheng hôn chậm rãi từ ngực đến cổ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên tai mẹ, thỉnh thoảng thổi vào tai mẹ để kích thích ham muốn tình dục của mẹ. Sau khi nghe lời con trai, Qiu Ling đã đầu hàng con trai mình, và sau đó cô chỉ muốn nhanh chóng được cứu trợ mười lăm năm. 

"Được rồi!! Con trai, mẹ sẽ giao cho con, để Lâm gia con có con."

Ah Sheng càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Anh nghĩ bây giờ anh có thể quan hệ tình dục với mẹ mình khi anh mạnh mẽ. Ah Sheng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dương vật của anh ấy thỉnh thoảng nhảy ra ngoài. Thu Linh nhìn thấy con cặc của con trai mình khác với con cặc của người khác, nó dài đến đáng sợ, không cần phải nói là to. Asheng bị lửa thiêu rụi, dương vật của anh bị cháy thành hình dạng không giống con người. Quy đầu trông giống như một quả mãng cầu nhỏ và các khối u ác tính nhỏ bao phủ toàn bộ quy đầu. Dương vật thậm chí còn phóng đại hơn. Nó không chỉ được bao phủ bởi sarcoma mà còn xoắn ốc thẳng lên. Asheng nhìn mẹ ngơ ngác nhìn con cặc của mình, biết rằng mẹ đang sợ hãi trước con cặc xấu xí của mình. Thu Linh phát ra một tiếng "A" không thành tiếng. 

"...Cái này...cái này...sẽ giết chết ai đó..."

Ah Sheng đã hưng phấn đến mức đè lên người mẹ mình và liên tục hôn bà một cách cuồng nhiệt. Hai mẹ con ôm nhau. Người mẹ chủ động hôn con trai, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng con. Thu Linh cũng rơi vào trạng thái điên cuồng, dịch âm đạo thấm đẫm toàn bộ quần lót. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là vợ của con."

Ah Sheng từ từ hôn xuống, cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ rồi mở rộng chân mẹ ra. 

"Mẹ ơi, con muốn hôn môi bé của mẹ."

Qiuling nói "hmm" để bày tỏ sự đồng tình của mình. Ah Sheng liếm môi âm hộ của mẹ mình. Nước từ âm đạo của người mẹ thỉnh thoảng rỉ ra khiến mặt Asheng ướt đẫm. Thỉnh thoảng cô ấy cũng thọc lưỡi vào âm đạo của mình. 

"...Hmm...Con trai...Mẹ thấy thoải mái quá...Ồ...Hmm..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Ah Sheng làm việc chăm chỉ hơn để mẹ anh cảm thấy thoải mái hơn. Lưỡi anh thỉnh thoảng lại qua lại giữa âm vật và môi âm hộ. 

"Ừm... ngoan lắm con trai... nhanh lên... Mẹ, không... không sao đâu... à..."

Thu Linh ôm đầu con trai, không ngừng ấn đầu nó về phía thân dưới của cô, đồng thời vặn mông để con trai tiến sâu hơn. 

"Hmm... ừm... con... được... con trai... con trai... mẹ... không thể làm được nữa..."

Một dòng điện truyền từ phần dưới cơ thể đến não, và anh cong người lại. 

"...À...đây...đây..."

Cơn cực khoái đầu tiên sau mười lăm năm đã đạt được dưới lưỡi của con trai tôi. Ah Sheng cảm thấy một dòng nước nóng phun vào mặt mình, toàn bộ khuôn mặt của anh đều dính đầy tinh dịch của mẹ anh. Anh như đang rửa mặt, anh biết mẹ mình đã lên đỉnh. Nhìn mẹ rên rỉ thỏa mãn, tôi không biết mình đã vui đến thế nào. 

"A Thịnh, lại đây, để mẹ phục vụ cho con."

Asheng nằm trên giường nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, cặc của bà gần như sắp nổ tung. Người mẹ cầm con cặc to và dài của con trai rồi di chuyển lên xuống. Vì quy đầu của con trai quá to khiến miệng không thể nuốt được nên anh phải hôn vào mép cặc của mình. 

"...Hmm...Con trai...con lớn quá...Hmm...Lần này mẹ có thể chết mất..."

“Mẹ đừng nói gì nữa, con sẽ để mẹ có được niềm vui mà người khác không có được.”

Người mẹ tiếp tục địt con gần một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không cho con trai xuất tinh, điều này khiến bà vô cùng ngạc nhiên. Da của Ah Sheng không còn nhạy cảm như bình thường do bỏng lửa. Ah Sheng không thể chịu đựng được nữa nên anh lật người mẹ lại, đè lên người bà, dạng chân ra và liên tục cọ xát con cặc của mình qua lại trên môi âm hộ của mẹ cô. Vì là lần đầu tiên tôi chọc lỗ nên tôi không tìm được lỗ âm đạo của mẹ. Tôi ôm mẹ, lo lắng hét lên:

"Mẹ... con không tìm thấy nó."

Thu Linh biết con trai mình là một cư sĩ thâm nhập, cô đã bị nỗi đau bị con trai xoa bóp đè nén. Phần thân dưới của cô cũng ngứa ngáy không chịu nổi. Con cặc của cô liên tục di chuyển qua lại trên môi âm hộ của mẹ cô và tinh dịch của cô liên tục chảy ra. Chỉ trong vài phút, tinh dịch đã thấm ướt toàn bộ con cặc của Ah Sheng, thậm chí cả lông mu của mẹ anh cũng ướt đẫm, khiến phần thân dưới của bà càng thêm trơn trượt. 

"A Thắng bé nhỏ của ta, ngươi làm ta mệt mỏi quá, ta chịu không nổi nữa."

"Mẹ, con thật sự không tìm được lối vào, mẹ có thể giúp con được không?"

"Con trai, bây giờ con không thể làm được. Mau đứng dậy đi. Chúng ta đến trước bài vị mà lạy tổ tiên đã. Mong tổ tiên nhà họ Lâm phù hộ cho mẹ con lần này sinh được một đứa con trai, để nhà họ Lâm có tương lai."

"Được rồi! Mẹ, chúng ta phải khỏa thân!"

"Điều này không được phép. Điều này quá xúc phạm đến tổ tiên nhà họ Lâm."

"Mẹ, tổ tiên sẽ không trách chúng ta, con muốn tổ tiên nhìn thấy con kế thừa hương."

Hai mẹ con khỏa thân quỳ lạy tổ tiên họ Lin. Qiuling nhìn vào bài vị tổ tiên. 

"Lâm gia tổ tiên, ta nguyện ý vì Lâm gia mạo hiểm loạn luân cấm kỵ, chỉ là để cho Lâm gia có người thừa kế. Ta hy vọng có được một đứa con trai, để Lâm gia kế thừa hương. Xin cầu trời phù hộ cho mẹ con chúng ta tốt đẹp. Ta đã bốn mươi rồi, không dễ dàng mang thai. Hơn nữa, loạn luân tinh thể có dị tật, hy vọng hài tử có thể khỏe mạnh bình yên."

Cầu nguyện xong, Thu Linh nói với con trai: "Chúng ta trở về phòng đi."

"Mẹ, không cần, chúng ta làm việc này ở đây, con muốn tổ tiên nhìn thấy chúng ta đã hy sinh vì nhà họ Lâm như thế nào. Bằng cách này..."

Anh chưa kịp nói xong, Ah Sheng đã lao vào anh như một con sói đói. Mẹ dang rộng hai chân, A Thịnh ôm lấy người mẹ thân yêu của mình, hai mẹ con lại thân thiết với nhau. Ah Sheng hôn lưỡi mẹ, thỉnh thoảng quyện vào lưỡi mẹ. Thu Linh hai tay ôm mông con trai, hai chân kẹp chặt eo hắn. Lúc này, hai môi âm hộ màu hồng của mẹ vừa hé mở, có thể thấy dịch âm đạo liên tục chảy ra, từ phần dưới cơ thể xuống sàn nhà. Con trai cuối cùng cũng tìm được lối vào, quy đầu từ từ đẩy qua khe hở của mẹ. 

"Mẹ, con vào đi."

"...Chà...con trai ngoan của ta."

Khi quy đầu được đưa vào, người mẹ đau đớn hét lên: "Đau quá! Chậm lại".

Cửa âm đạo của người mẹ bị rách, một vệt máu chảy ra. Ah Sheng cảm thấy hơi đau vì bị cắn chặt vào quy đầu, nhưng việc quấn lại rất khó chịu. Anh phớt lờ tiếng hét của mẹ, mông anh chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm vào cơ thể mẹ. Qiu Ling gần như ngất đi vì đau đớn. Ngay khi con trai cô đẩy nó vào bụng cô, toàn bộ tử cung của cô đều chứa đựng quy đầu của con trai cô. 

"Trời ơi...đau quá...nhanh lên con trai, con sẽ giết mẹ mất!"

Ah Sheng cảm thấy như bị điện giật, nhưng cảm giác thoải mái không thể diễn tả được. Bất chấp sự đau đớn của mẹ, anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm sâu là mẹ anh lại hét lên. Vì vòi của tôi khác với người thường nên vòi xoắn ốc cũng chảy ra rất nhiều nước khi tôi rút ra. Sau vài cú thúc, cơn đau của mẹ biến mất, mang theo những làn sóng khoái cảm. Qiuling biết rằng khối u ác tính trên con cặc lạ luôn tạo cảm giác thoải mái khó tả khi nó tiếp xúc với âm đạo của cô. Cô biết rằng không ai có thể cảm nhận được niềm vui này. Cộng với tâm lý loạn luân càng khiến cô hưng phấn hơn. Ah Sheng cảm thấy âm đạo của mẹ căng cứng như âm đạo của trinh nữ. Mẹ cô đã mười lăm năm không giao hợp nên âm đạo của bà chắc chắn sẽ trở lại độ căng như trinh nữ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt. Làm tình với con thật sướng. Kể từ bây giờ con sẽ đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày."

"A... con cặc to của tôi... ôi... ồ... mẹ sắp tới... mỗi lần con ấn vào là nó đâm vào tử cung của mẹ... ừm..."

Ah Sheng đã làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe điều này. 

"À...Con trai...Mẹ sắp đi...À..."

Ah Sheng cảm thấy dịch âm đạo của mẹ làm bỏng quy đầu của anh, và anh biết rằng mẹ anh đã lên đỉnh. Cơ thể người mẹ run rẩy, bà ngả người ra sau, đúng lúc ngực bà hướng vào miệng con trai. A Sheng đưa bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. Sau khi mẹ đạt cực khoái, mẹ yếu ớt dang rộng hai chân trên mặt đất, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài và rơi xuống sàn. Ah Sheng nhấc chân mẹ lên vai, duỗi thẳng eo rồi đưa cặc vào lần nữa. 

"A... con... lọt vào... tử cung của mẹ bị cặc của con đâm vào rồi!"

Qiuling dường như bị gập lại, chân cô lộn ngược và chỉ chạm đất. Con cặc của con trai tôi liên tục di chuyển ra vào. Asheng nhìn âm đạo của mẹ dường như bị hút ra rồi bị ép vào trong khi con cặc ra vào, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"A... con trai... con trai... mẹ thấy thoải mái quá... mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày... ôi..."

Những làn sóng khoái cảm lướt qua tâm trí anh, và tiếng hét hoang dã của Qiu Ling chỉ có thể được nghe thấy trong cả căn phòng. Ah Sheng đụ mẹ và hét lên:

"...Mẹ...thật tuyệt vời, Mẹ...con trai...làm tình thật thoải mái!"

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác. Con trai cô vẫn chưa xuất tinh sau hai giờ quan hệ, điều này khiến Qiu Ling lo lắng muốn chết. Cô nghĩ: Nếu tiếp tục, mình thật sự sẽ bị con trai mình đánh chết. 

Ah Sheng đã bế mẹ anh lên và đụ bà khi đang đi dạo. 

"À... ừm... con trai... con trai... con đang đưa... mẹ đi đâu vậy...?"

"Buzi, Buzi..." Cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Ah Sheng đặt mẹ lên bàn thờ, mở hai chân của mẹ ra, để con cặc của anh lại xâm nhập vào cơ thể mẹ. Qiuling giống như một món quà lưu niệm trên bàn thờ, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục trên bàn thờ. Asheng đang làm điều này trong khi nhìn vào bài vị tổ tiên. 

"Lâm gia chúng ta có một cô con gái! Haha￣￣￣￣ha!!" Mẹ tôi vui mừng đến mức liên tục đạt cực khoái và khóc nức nở. 

"Ồ... ừm... con ngoan... mẹ... con chưa bao giờ như thế này... à... con chết mất!"

Âm đạo co bóp bất thường, việc mẹ kẹp âm đạo khiến Ah Sheng cảm thấy rất khó chịu. Tử cung đang siết chặt quy đầu của con trai cô khiến Ah Sheng không thể rút ra được. Cơ thể mẹ căng cứng như bị chuột rút. 

"...A...tôi sắp chết rồi..."

Tinh dịch âm đạo cuối cùng được xuất ra, Asheng cảm thấy quy đầu của mình nóng lên, đầu óc trống rỗng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể bắn thẳng vào bụng mẹ. 

"...Mẹ..." Cô hét lên và ngất đi. 

Thu Linh cảm thấy tử cung của mình nóng đến mức ngất đi. Ah Sheng đang nằm trên thi thể của mẹ anh, hai mẹ con trần truồng và bất tỉnh trên bàn thờ. 

Thu Linh không biết trong cơ thể mình có gì đó đã thay đổi. Tinh trùng của con trai cô vẫn tiếp tục tìm kiếm trứng của mẹ cô. Hàng trăm triệu con cháu cuối cùng cũng tìm được và đổ xô kết hợp với trứng của mẹ. 

Khi Ah Sheng tỉnh dậy và thấy mẹ mình vẫn bất tỉnh, anh ta rút dương vật ra. Hai chân của người mẹ dang rộng và tinh dịch của chính bà chảy ra khỏi âm đạo. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo rồi tràn lên bàn thờ. Anh ta bế người mẹ yêu quý của mình lên và đi về phòng, nơi anh ta lại cưỡng hiếp bà. 

Hai mẹ con mỗi ngày ân ái, từ nay về sau không thể tách rời. 

Mười tháng sau, không chỉ có cặp sinh ba chào đời mà các em cũng khỏe mạnh và thông minh. 

Chỉ trong bốn năm, hai mẹ con loạn luân này đã sinh được sáu người con trai.

