============================================================
  Hướng dẫn hậu môn trong hồ bơi thành phố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b8%82%e7%ab%8b%e6%b8%b8%e6%b3%b3%e6%b1%a0%e4%b9%8b%e8%82%9b%e9%96%80%e6%95%99%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Cởi bộ đồ thể thao ngắn tay ra chỉ in màu xanh đậm có in biểu tượng lớn của trường, trông đơn điệu và yếu đuối. Phòng thay đồ nơi Yugu tọa lạc có một tấm gương có chiều rộng bằng một người. Yugu đã bị sốc khi lần đầu tiên bước vào. Tại sao lại có một chiếc gương lớn được tìm thấy trong các cửa hàng quần áo trong phòng thay đồ của bể bơi? Điều này làm cho hắn có chút tò mò. 

Tuy nhiên, sự tò mò này chỉ kéo dài được một lúc, đôi lông mày đang nhướng lên vì ngạc nhiên đột nhiên cụp xuống. Anh ấy... không muốn học bơi chút nào. 

Anh ấy không thích nước, và người ta nói rằng nguyên nhân là do anh ấy chết đuối trong bồn tắm của chính mình khi còn rất nhỏ. Mặc dù anh không còn ký ức gì về chuyện này nhưng di chứng vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. Anh ấy chỉ rửa sạch mỗi khi tắm và tránh những nhà tắm có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi ở Nhật Bản. 

Điều này thậm chí còn khiến các bạn cùng lớp cho rằng anh là một “cậu bé” nhút nhát và sợ bị nhìn thấy! 

Chỉ là... mặc dù sợ nước là một trong số đó, nhưng nguyên nhân thực sự là hắn thực sự không dám nhìn con trai khỏa thân...

Nhưng những điều trên chỉ là lạc đề. Lúc này Eno nhanh chóng thay quần bơi, vô thức ngẩng đầu nhìn vào tấm gương lớn. Người trong gương có mái tóc màu hạt dẻ đang được giới trẻ ưa chuộng hiện nay. Thân hình gầy gò nhưng không hề yếu ớt của một cậu thiếu niên dường như vẫn giữ được độ đàn hồi và sức sống. 

Nhìn thân trên trần trụi của mình, Eno cảm thấy có chút xấu hổ. Vừa mở cửa phòng thay đồ, anh va phải một người.

"À, tôi xin lỗi." 

Enoch ngẩng đầu lên thì thấy người mình đụng phải chính là Ida, bạn học cùng lớp. Vì mới vào cấp 3, chưa quen với mọi người trong lớp nên tỏ ra lịch sự.

"Cô giáo bảo tôi tới xem em có sao không. Cả lớp đang đợi em đấy!" 

“À, tôi sẽ đến đó ngay.”

Mới khai giảng được hơn một tháng mà mọi người đều được yêu cầu phải chờ đợi. Dù anh có nói gì đi chăng nữa, dường như anh cũng không thể làm được. Anh nhanh chóng đặt chiếc túi đựng quần áo vào chiếc tủ được thiết kế chuyên dụng để đựng đồ, lấy ra chiếc kính bơi và mũ lưỡi trai mới mua cách đây không lâu rồi đi đến bên bể bơi. 

Hồ bơi thành phố này được chia thành bốn phần, phần phía đông dành riêng cho phòng xông hơi và mát-xa nước nóng, phần phía bắc có hồ bơi dài 25 mét quy mô thi đấu và phần phía tây là khu vực dành cho trẻ em. 

Tất nhiên, làm thế nào chính sách giáo dục được thiết kế để giúp học sinh làm quen với nước lại có thể cho phép học sinh thư giãn và vui chơi ở Quận Đông? 

"Các ngươi nghe rõ chưa? Nếu có người dám đi khu Đông vì ta, tư cách thể thao của các ngươi sẽ được xác định trong học kỳ này!"

"Đúng."

"Được rồi, vậy tôi sẽ dành thời gian của mình cho giáo viên dạy bơi của bạn."

"Này! Không phải giáo viên thể dục dạy sao?"

Giáo viên thể dục xua tay và nói với khuôn mặt thô ráp rằng tôi không chỉ là người học bơi. 

"Như vậy được không? Anh ấy chỉ muốn đi chơi thôi!"

Sau khi giáo viên thể dục bước đi, Santo, bạn thân của Saki, thì thầm. 

"Vâng."

Enno gật đầu đồng tình và ném ánh mắt ghen tị về phía giáo viên thể dục. Anh ấy thực sự không muốn bơi! 

"Tiếp tục nhìn chằm chằm vào cửa. Bạn có thực sự muốn rời đi không?"

"Tôi ghét bơi lội."

Nghĩ rằng đó là Shanto, Eno trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ồ! Chính là nó!"

Eno chớp mắt và rời mắt khỏi cánh cửa. Anh nhìn thấy một người đàn ông đang đứng ngay trước mặt mình. Mái tóc ngắn gọn gàng của anh ấy có cảm giác nhọn hoắt. Cơ thể anh ấy trông rất khỏe mạnh. Cơ delta của anh được rèn luyện bằng cách bơi lội, và hai quầng vú trên đầu anh sẫm màu hơn làn da ngăm đen của anh. 

"Tôi là huấn luyện viên của bể bơi thành phố, tên tôi là Muto."

Nhìn thấy anh chàng đẹp trai tự tin, mặt Eno lập tức đỏ bừng. Anh luôn cảm thấy ánh mắt của Muto khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Mặt em đỏ quá, em sốt à?"

Muto ghé sát vào tai Eno và thổi trêu chọc. 

"Không, không! Santo, đi thôi."

"À, nhưng chúng ta vẫn chưa làm bài tập nào cả!"

Muto mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, không ai có thể xuống nước mà không làm tình."

Nói xong, thầy mỉm cười nhìn cả lớp, chợt có vài tiếng cảm thán của các bạn nhỏ. 

Enoch cắn môi dưới, đặt tay lên ngực, cố gắng điều hòa nhịp tim, nhưng anh không biết rằng hành động của mình đã hoàn toàn bị ánh mắt của Muto bắt gặp. 

Sau khi cạo tóc vài lần, anh đội mũ bơi cho ấm rồi di chuyển đến mép bể bơi với tốc độ rùa. Anh đưa tay xuống nước và chèo, không hề có ý định xuống nước. 

"Yutani-san phải không? Mọi người đã xuống nước rồi, tại sao bạn lại chưa?"

Lúc này Muto bước tới. Anh vô tình ngẩng đầu lên và chạm mặt với thứ kiêu hãnh của Muto dưới quần bơi. Mặc dù nó chưa dựng lên nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của nó. 

Enaki ngượng ngùng cúi đầu một lúc, giả vờ nhìn đi nơi khác. 

"Ngươi sợ nước như vậy sao?"

Muto bước đến chỗ Yugu và ngồi xổm xuống. 

"Tôi, tôi có thể không xuống nước được không?"

Enok mím môi và nhìn Muto cầu xin. 

Muto sững sờ một lúc, sau đó lắc đầu cười khổ, "Điều này là không thể. Tôi hứa với trường của các bạn rằng tôi sẽ dạy tất cả các bạn trong thời hạn."

"Nhưng..."

"Dừng lại, chúng ta xuống nước thử một chút đi." Muto đặt tay lên đầu Naki xoa xoa như một đứa trẻ, sau đó ác độc nói: “Nếu ngươi không muốn xuống nước, ta sẽ bế ngươi xuống!”

Rong nghe vậy, toàn bộ khuôn mặt đều bị bỏng đến vai và cổ, vội nhảy xuống nước.

Da thịt vừa chạm vào nước lạnh, hắn trong tiềm thức rùng mình. Thứ nhất là vì anh không quen với nhiệt độ trong nước, thứ hai là vì anh sợ nước.

Đã lâu lắm rồi anh mới chạm vào nhiều nước như vậy. Nỗi sợ hãi khiến anh có ảo giác. Nước chỉ ngập đến ngực anh dường như đã mất đi đáy. Sự hoảng loạn vì chân không thể chạm đất khiến anh bất giác vùng vẫy. Bàn tay đang nắm góc trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. Hành động vùng vẫy của anh cũng thu hút sự chú ý của các học sinh khác. 

"Yutani Yutani, cậu ổn chứ?"

"Eno, có chuyện gì thế?"

Một số bạn học ban đầu ở khá xa bắt đầu tiến lại gần hơn. Nhìn thấy mọi người đến gần, Enok càng lo lắng, nỗi sợ hãi càng mạnh mẽ, sự đấu tranh của anh càng trở nên căng thẳng hơn. Không ai ngoại trừ gia đình anh biết rằng anh sợ nước. Nếu nó lây lan trong lớp, chắc chắn cậu sẽ chết vì xấu hổ. Anh vô thức nhắm mắt lại, khóe mắt ươn ướt, nhưng không biết là nước mắt hay giọt nước giãy giụa. 

"Được rồi mọi người, Yutani-san chỉ không tập khởi động tốt và bị chuột rút thôi. Không có gì nghiêm trọng đâu."

Giọng nói trầm trầm của Muto đột nhiên vang lên trong đầu, lúc Eno kịp phản ứng, cơ thể anh đã rời khỏi mặt nước và đang ngồi ở mép bể bơi. 

Một chân của anh ta nhấc lên trước mặt Muto, dùng lực nhưng nhẹ nhàng ấn vào những cơ bắp cứng ngắc. 

"Eno, cậu ổn chứ? Vừa rồi cậu thực sự làm tôi sợ chết khiếp."

Shan Teng lúc này mới bơi tới, nằm trên bờ nhìn Yu Gu tái nhợt. 

Eno mỉm cười buồn bã và gật đầu. 

"Đừng lo lắng, tôi đã xoa bóp để anh ấy thư giãn và anh ấy sẽ ổn thôi. Santo, kỹ năng bơi lội của bạn khá tốt, bạn có thể giúp tôi để mắt đến các bạn cùng lớp và cẩn thận để không xảy ra chuyện như Yutani-san nữa."

"Tôi hiểu."

Shanteng gật đầu, hít một hơi rồi lao xuống nước bơi trở lại với các học sinh khác. 

Nhìn thấy Sán Đầu đi xa, Enok nhẹ nhàng thu chân lại, trầm giọng cảm ơn rồi không nói nữa. 

"Tôi không ngờ chứng sợ nước của bạn lại nghiêm trọng đến vậy." Muto thở dài, "Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Vâng."

Enoch ngượng ngùng gật đầu, Muto mỉm cười, kéo Enok đứng dậy, "Đi thôi."

"Đi đâu?"

"Xuống nước đi. Đừng lo lắng, lần này anh sẽ nắm tay em."

"Ơ!"

Eno lúc này cảm thấy mình sắp chết vì xấu hổ. Anh ta đang bước đi trên bờ như một người phục hồi chức năng. Điều tệ hơn nữa là đằng sau anh, Muto đang ép cơ thể cường tráng của anh vào lưng anh. Eno có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp từ lưng thổi vào tai anh, cũng như những đường cong rõ rệt của cơ bụng, ngực và cơ delta. 

"Mặt cậu đỏ quá, cậu còn sợ à?"

Dù cố ý hay vô ý, Muto đều nhắm vào tai Enok khi anh nói. Cơ thể Enok bất giác run lên, cảm giác nhột nhột khiến hắn khẽ rên rỉ. 

Dường như có cảm giác với tiếng thở hổn hển của Enok, anh cảm thấy giữa mông mình chợt có thứ gì đó sưng lên, như thể một thanh sắt không thể phá hủy giống như thép đã ép vào rãnh hẹp, như thể nó sinh ra để chở vật to lớn đó, mà rãnh hẹp lại chật đến mức không thể chứa được thứ gì khác. 

"A! Bạn..."

"Suỵt." Muto lén cắn tai Saki, "Đừng dừng lại, tiếp tục đi. Dừng lại đột ngột sẽ có cảm giác kỳ lạ."

"Nhưng mà huấn luyện viên, ngài..."

"Khi chỉ có hai chúng ta, hãy gọi tôi là Takashi."

"Có, có những người khác!"

"Ai bảo cậu nhìn người khác? Bây giờ cậu nhìn tôi đi."

Muto kéo Saki đang cố tình quay đầu lại, khi không có ai nhìn, anh hôn lên đôi môi đang hoảng loạn, dùng một bàn tay to chạm vào bản sao đang lớn lên dưới quần bơi của Saki.

Lưỡi của Muto liếm qua liếm lại môi Yugu như thể đang cố gắng vượt qua hàng phòng ngự. Yugu cố vùng vẫy nhưng Muto ép anh mạnh hơn, không chừa một khoảng trống nào.

"Cậu bé ngoan, mở miệng ra." 

"..."

Eno không nói gì, chỉ nhìn đi chỗ khác. Muto dường như đã biết trước mình sẽ cười khúc khích như vậy, lòng bàn tay to lớn vừa cọ qua quần bơi của anh đột nhiên lọt vào quần bơi khiến Eno phải kêu lên. 

Anh chưa kịp nói gì thì Muto đã nhân cơ hội anh hét lên và hôn anh một cách mãnh liệt. 

"...Ồ...đừng làm thế...mọi người sẽ nhìn thấy cậu."

Những câu nói đứt quãng được thốt ra từ đôi môi chồng lên nhau của hai người. 

"Ồ, em sợ bị nhìn thấy vì anh hôn em, hay vì thứ này được nâng lên quá cao?"

Muto đột nhiên trở nên nghịch ngợm hơn và cởi mở hơn một nửa số quần bơi của mình. Bộ phận sinh dục của Enoko giờ đã lộ ra ngoài. Do áp lực từ bước tiến của Muto, họ bị kẹt giữa Eno và bức tường, gây ra xích mích tục tĩu. 

"Không, không!"

Eno thoát khỏi sự đàn áp của đối thủ Muto và che bộ phận sinh dục trắng lộ ra của mình. 

"Thật sự, được."

Thấy Eno nói, Muto buông tay ra, lùi lại một bước, không còn ấn mạnh nữa. Không có Muto chỗ dựa vững chắc, Eno chỉ cảm thấy hơi yếu ớt, nhưng bất chấp mọi chuyện, anh vẫn nhanh chóng kéo quần bơi lên. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Eno đột nhiên cảm thấy có chút mất mát. Đang muốn nói cái gì thời điểm, Muto lại đột nhiên đi tới, "Ta lừa ngươi, ta không đành lòng để ngươi đi như vậy."

"Tại sao huấn luyện viên Muto lại làm điều này với tôi?" Enaki mở đôi mắt ướt đẫm vì vật lộn.

"Tại sao, tôi không biết." Muto nhún vai, "Vừa mới nhìn thấy cậu, điều đầu tiên tôi nghĩ là, "À, thật là một cậu bé dễ thương."

“C-Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!”

"Tôi nhận thấy bạn rất dễ đỏ mặt! Dễ thương quá!"

"T-Tôi không muốn đối phó với bạn nữa!"

Khi Muto cười như vậy, Eno đột nhiên trở nên xấu hổ và nhìn đi chỗ khác như thể rất khó xử.

"Này, tôi vẫn chưa để cậu đi đâu!"

Một tay ôm lấy eo Eno, "Cảm giác vừa rồi thật là tuyệt vời. Vật to lớn của anh chỉ là để xuyên vào trong em thôi. Em thấy đấy, cơ thể của chúng ta thật sự rất hợp nhau."

Nói những lời như vậy ở góc bể bơi đông đúc vào buổi sáng chỉ đơn giản là một hành vi biến thái, nhưng không hiểu sao, toàn thân Eno trở nên nóng bừng khi nghe những lời này, và tâm trí anh không khỏi nghĩ đến cảm giác của một vật giống như cây cột sắt lớn cắm vào giữa mông anh vừa rồi.

"A, ta thực sự muốn đụ ngươi ngay tại đây!" Muto thọc lưỡi vào tai Eno rồi xoay tròn, khoang tai tràn ngập âm thanh ướt át và dâm đãng. "Đêm nay, bể bơi này sẽ thu phí mở cửa cho công chúng. Chìa khóa của tôi có ở đây, không ai được quấy rầy."

“Tám giờ tối nay.” 

Muto bỏ câu nói này và bước đi dạy những học sinh khác, để lại Yugu ngơ ngác đứng đó với gương mặt vẫn nóng bừng và ngơ ngác.

Điều gì xảy ra tiếp theo thì Enok không rõ. Bộ não của anh không thể chứa được bất cứ thứ gì ngoại trừ bộ não đã biến thành bột nhão. Mãi cho đến khi có tiếng va chạm trong xe trong chuyến trở về, anh mới tỉnh dậy sau cơn bối rối.

Tôi liếc nhìn chiếc xe thì thấy có lẽ vì bơi lội mệt nên mọi người trong lớp ngoại trừ tôi đều đã ngủ quên, chỉ còn lại tiếng động cơ xe đều đều đều đặn.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!"

Eno ôm đầu một mình đau khổ. Anh ấy chỉ là một nam sinh trung học bình thường. Ngay cả khi xu hướng tính dục của anh ấy khác với những người khác, thì ít nhất anh ấy nhìn chung là tầm thường và nhàm chán. Tại sao một anh chàng đẹp trai như Muto lại phải lòng anh ấy?

Anh ta thậm chí còn đưa ra yêu cầu dâm ô như vậy... Rõ ràng đó là ngày đầu tiên họ gặp nhau. Điều khiến anh khó chịu nhất là anh có vẻ thích thú một chút...

"Ối!"

Suy nghĩ của hắn vừa trôi tới đó, phần đáng hổ thẹn trong quần lót của Enon không khỏi mở rộng ra. 

Tại sao bạn lại ở đây! Nghiến răng có chút khó chịu, Houtou che bộ phận đó lại và co rúm người lại vì sợ bị nhìn thấy. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là vẻ ngoài gợi cảm của Muto và phần to lớn đến nực cười của anh ta. 

Tôi không thể ngồi yên dù thế nào đi nữa. Hôm nay là thứ sáu và ở trường luyện thi không có lớp học. Như thường lệ, tôi đang xem cuốn album ảnh chỉ có vào thứ Sáu, nhưng suy nghĩ của tôi cứ trôi đi. 

Mắt tôi hầu như luôn dán chặt vào đồng hồ trên TV. Tại sao vừa rồi kim phút chết tiệt lại dừng ở vị trí số ba? Không phải đã phải mất hàng chục phút sao?

Lần đầu tiên Eno cảm nhận được thời gian đã dài như thế nào. Bây giờ đã là 6:15 và vẫn còn 104 phút 33 giây trước cuộc hẹn của Muto...

"Sao tôi lại đoán ra rõ ràng như vậy! Rõ ràng tôi không có ý định giữ lời hẹn..."

Sau khi phàn nàn với chính mình, Eno quay lại chú ý đến cuốn album. Lúc này phim đang chiếu cảnh một nam một nữ thân mật do nhu cầu của cốt truyện. Tất nhiên, toàn bộ khung cảnh không hề cởi mở như phim loại III mà là một màn “làm tình” rất đo lường. 

Hầu hết toàn bộ cảnh được quay trên ga trải giường màu trắng, thậm chí cảnh cuối cùng còn có hai cái bóng chồng lên nhau ở cuối. Nữ chính chỉ hôn nhau từ đầu đến cuối, thậm chí còn không cởi áo khoác. 

Tuy nhiên, nam chính lại rất gọn gàng ngăn nắp, thân dưới chỉ mặc một chiếc quần jean trắng đã giặt, còn thân trên thì rắn chắc khỏe khoắn. 

"Chỉ cần nhìn là có thể biết nó không tốt cho sức khỏe. Nó không tự nhiên như của Huấn luyện viên Muto... Sao tôi lại nghĩ đến anh ấy! Hết rồi!" Enno hét lên khi vùi đầu vào chiếc gối lớn. 

Tôi đã kiểm tra lại thời gian và lần này đã tốt hơn nhiều. Kim phút di chuyển thêm mười lăm phút nữa, và bây giờ đã là sáu giờ rưỡi...và còn chín mươi phút nữa...Chà! Đừng đếm nữa!

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Neng đứng dậy, cầm lấy chiếc chìa khóa bên cạnh, nói gì đó với mẹ đang nấu ăn dưới nhà rồi đi ra ngoài. 

Từ nhà đến bể bơi thành phố chỉ mất khoảng mười phút. Đứng trước cửa bể bơi khá lớn, Enon sững sờ trong giây lát. 

Tôi chỉ muốn nói không với anh ấy! Lấy cớ này, anh lấy hết can đảm bước tới, mua vé rồi bước vào. Tuy nhiên, trên đường đi, anh chỉ nghĩ đến việc bác bỏ lời nói của Muto và va phải một người nào đó. 

"À, tôi xin lỗi!"

Eno xin lỗi người đó và sau đó nhận ra người đến thực chất là một chàng trai trẻ. Cậu ấy khoảng độ tuổi học cấp hai và trông khá non nớt. Đôi mắt thông minh của anh chớp chớp, nụ cười dễ thương như vầng trăng lưỡi liềm. 

Sau khi tạm biệt tình tiết nhỏ này, Enon nhìn đồng hồ và nhận ra rằng trời vẫn còn rất sớm, nhưng anh lại không thể tập trung vào những việc khác. 

Đúng lúc đang lo lắng không biết phải làm sao thì chợt nhớ ra mình đến đây mà không mang theo gì cả. Sẽ không có chút kỳ lạ sao? 

Lúc này, anh liếc mắt nhìn thấy một cửa hàng trực thuộc bán đồ bơi, liền bước vào mà không cần suy nghĩ nhiều. Đồ trang trí trong cửa hàng rất đơn giản và họ chỉ bán được một vài món đồ. Tùy tiện nhìn vài lần, ánh mắt Enoch rơi vào chiếc quần bơi bên cạnh. 

Để vừa khít và chống thấm nước, hầu hết quần bơi đều có dây thun nên trông không khác biệt lắm. 

Tình cờ xem qua vài lần, không biết bắt đầu từ đâu, Enoka phát hiện ra mình chưa bao giờ mua quần bơi, thậm chí còn hiếm khi vào cửa hàng bán đồ bơi. Không mất nhiều thời gian để suy nghĩ về lý do của việc này. Anh biết rằng nó có liên quan đến chứng sợ nước của anh. Hãy tưởng tượng làm thế nào một người sợ xuống nước có thể mua đồ bơi? 

Nghĩ đến đây, Neng không khỏi tự cười mình, nhưng lại sững sờ thêm một giây. 

Vì sợ nước quá nên mua quần bơi gì bây giờ? Điều khủng khiếp nhất là sáng nay, ngoài sự run rẩy và sợ hãi ban đầu, không còn một cuộc tấn công nào nữa, mặc dù tôi đã ở dưới nước suốt thời gian qua…

"Vẫn chưa tới bảy giờ, sao cậu lại ở đây?"

Giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ phía sau. Lúc này Muto chỉ mặc một chiếc áo vest do bể bơi cấp. Anh ta không mặc gì bên dưới để lộ cơ bắp săn chắc của mình. Phần thân dưới của anh vẫn mặc quần bơi, nhưng thay vì buổi sáng góc áo hơi lỏng lẻo thì lại thành một hình tam giác chật chội khiến người ta đỏ mặt, tim đập bất giác. 

Nhìn thấy Muto như vậy, Eno mặt lập tức lại đỏ bừng, vô thức muốn đẩy Muto ra, nhưng lại bị hắn dùng một tay tóm lấy, kéo hắn sát vào ngực mình. 

Rõ ràng là anh ta vừa mới cập bến bờ. Cơ thể anh ta ướt đẫm nước, nhưng anh ta có mùi của một người đàn ông khó tả. 

"Tám giờ có phải là quá dài không? Thực ra tôi cũng nghĩ vậy." Muto cho biết: "Vì không thể chờ đợi được nữa nên tôi đã tự mình đi vệ sinh để giải quyết vấn đề. Kết quả là tôi phải giặt quần bơi vào buổi sáng".

Anh ta đã nói những lời dâm ô như vậy ngay sau khi đến, và đầu óc anh ta trống rỗng trong giây lát. Những lời anh vừa nghĩ đến việc từ chối anh ngay lập tức được ném vào đất nước Java.

"Tôi...tôi..."

"Hừ, ngươi không mang theo gì chứ? Quên đi, ta giúp ngươi trang trải tiền quần bơi, ngươi phải bồi thường thân thể!"

Nói xong, Muto kéo Saki và đi đến chỗ nhân viên cửa hàng, "Này, Parker."

"Bạn muốn mua gì?"

"Tôi muốn những gì bên trong bạn."

"...Ồ! Tôi thực sự không mong đợi bạn sẽ sử dụng nó. Không phải bạn luôn muốn sử dụng nó sao?"

"Lúc đó không có người phù hợp, nhưng bây giờ cũng không có." Muto kéo Eno lại gần Pike, "Dễ thương quá. Tối nay anh ấy sẽ là của tôi."

- Muốn gì cũng được, miễn là cậu thấy vui.

Nói xong, Parker lấy ra một đống đồ từ tủ phía sau và đưa cho Muto. Nghĩ nghĩ, Muto đưa cho hắn một tấm ván bay, nói: "Cái này cũng tiện!"

Trần nhà ở phía bắc của bể bơi thành phố được làm bằng kính cường lực. Những mảnh kính trong suốt dẫn ánh trăng đặc biệt sáng vào đêm nay, tạo cho bể bơi rộng lớn không có đèn một bầu không khí độc đáo. 

"Tối nay trông em thật xinh đẹp."

Cả hai đang ngâm mình trong nước và Muto hôn Yu Gu, người đã bị lột trần. Từ môi đến núm vú, cơ thể giữ được độ đàn hồi trẻ trung dẻo dai và mịn màng hơn cơ delta chắc khỏe của Muto. 

Khi ánh trăng chiếu xuống, nó như được phủ một lớp dầu, mịn màng đến mức khơi dậy ham muốn tình dục. 

"Không, đừng làm điều này."

"Thật sao? Dương vật của anh rõ ràng là rất cương cứng, nhưng anh có thể thấy nó dính đầy nước."

Những ngón tay thô ráp nhặt lên và nổi trên mặt nước, một lớp chất lỏng trong suốt nhưng sền sệt. 

"Ờ..."

Chất dịch cơ thể tục tĩu của anh ta rung chuyển trước mặt anh ta, và Yugu cảm thấy toàn thân mình nóng bừng. 

"Đừng lo lắng, hãy giao việc đó cho tôi. Tôi sẽ chữa khỏi chứng sợ nước của bạn và giúp bạn học bơi!"

Nói rồi Muto bảo Yugu ngồi lên bờ, dang rộng chân đến mức đáng xấu hổ rồi ép cả người vào trong. Trước mắt anh là dương vật đang cương cứng của anh. 

"C-bạn muốn làm gì!"

Yugu sợ hãi giãy giụa, nhưng chân cậu đã bị Muto khống chế, khiến việc di chuyển dù chỉ một centimet cũng khó khăn. 

"Muốn ngươi có thể mặc đồ ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, trước tiên ngươi phải chuẩn bị một chút."

"Sẵn sàng?"

Muto gật đầu, sắc mặt đột nhiên cúi xuống, cầm lấy thân ngọc mà trước đây hắn chưa từng cho ai xem. Sự kích thích đột ngột khiến Yugu vô thức hét lên! 

"Hmm...T-Muto...cậu không vui...cậu muốn gì?"

Yugu, người chưa bao giờ làm như vậy trước đây, mặc dù nói bằng lời nhưng anh ta không nhận ra rằng mình đang vô thức đẩy dương vật của mình vào miệng Muto.

"Gọi tôi là Takuchi." Muto rút dương vật ra khỏi miệng và nhìn thấy một lớp nước lấp lánh trên toàn bộ thân cây. Anh tinh nghịch đưa tay ra và búng nhẹ vào chiếc mõm nhạy cảm. 

"Ah──ah, đừng... ugh... đau quá!"

"Sau này cậu sẽ cảm thấy tốt thôi." Muto mỉm cười, nâng mông Yugu lên, lỗ bí mật bị cấm bên dưới co lại như sợ bị lộ tung tích.

"Không có...đừng làm thế!" 

Vì đã biết từ lâu rằng xu hướng tính dục của mình khác với người bình thường nên Yugu đã tìm kiếm một số thông tin và sau đó anh ngượng ngùng nhận ra rằng nó cũng có thể được sử dụng cho tình dục. 

"Trông rất chặt chẽ!" Muto đưa tay ra như thợ săn đang tìm kho báu, thọc ngón tay vào trong hang. "À, di chuyển vào bên trong dễ dàng đến mức đáng ngạc nhiên. Chắc hẳn cậu đã từng chơi với nó phải không?"

Đôi mắt Yugu mở to đầy hoài nghi. Anh ta đã tò mò đưa ngón tay vào đó nhưng không cảm thấy gì cả. Anh chỉ cảm thấy phía sau đầu mình bị chặn lại. Tuy nhiên, hành vi cấm kỵ này đã làm tăng thêm khoái cảm khi thủ dâm của anh ấy, vì vậy anh ấy hầu như sẽ làm điều đó mỗi khi thủ dâm. 

"Haha, tôi không thể nói là bạn dâm đãng đến thế, mặc dù bạn rất dễ thương."

Muto cười nhẹ, lè lưỡi chơi đùa với bản sao như liếm kẹo mút. Bàn tay phía dưới cũng vô liêm sỉ đột phá thành, kích thích sau lưng không ngừng tiết ra mật ngọt. 

"A...cơ thể của tôi có cảm giác thật, thật kỳ lạ..."

Rõ ràng anh không có cảm giác như vậy khi thủ dâm, nhưng những ngón tay của Muto lại mang đến cho anh niềm vui chưa từng có. Cảm giác tê dại ngày càng sâu khi những ngón tay cử động, cảm giác ngứa ran như đâm thẳng vào tim khiến anh run lên không chịu nổi. 

"Tự mình làm thì tốt hay để tôi làm cho bạn?"

"...Wu, Taku...Takuzhi...thú vị hơn!"

Nụ cười trên mặt Muto càng sâu, "Cách anh nhìn tôi khi gọi tên tôi thật tục tĩu! Nhưng tôi thích thế. Gọi lại cho tôi và tôi sẽ khiến anh xuất tinh cho đến khi anh yếu đuối tối nay."

Biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, Yu Gu không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là độc chiếm hoàn toàn và gánh chịu mọi thứ từ người đàn ông này. 

"Thác Thác Chi, tôi muốn..."

"Bạn muốn? Bạn muốn gì?" Muto đưa tay sâu hơn vào lỗ sau của Yugu, kích thích bức tường bên trong đang co lại. 

"...Làm cho tôi xuất tinh cho đến khi tôi kiệt sức!"

Yugu che mặt lại và nói điều gì đó đáng xấu hổ. 

"Tốt lắm! Bây giờ tôi sẽ cho cậu xuất tinh. Đêm nay vẫn còn kéo dài!"

Khi nói, anh ta mút mạnh đầu gợi tình và thọc sâu ngón tay vào lỗ sau, khiến Yu Gu hét lên và xuất tinh.

“Tôi có cần phải mặc nó không?” 

"Tất nhiên, đây là một phần mở đầu cho đêm nay!"

Yugu lấy chiếc quần bơi trong túi ra với vẻ mặt buồn bã. Họa tiết của quần bơi không có gì đặc biệt, chủ yếu là do thiết kế của nó. Có một tấm nhựa ở mặt trước. Thoạt nhìn, nó trông giống như một loại vải thông thường, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một đường may mỏng. Nếu bạn kéo nó mở ra từ cả hai phía, những thứ vui tươi bên trong sẽ nhanh chóng lộ ra. 

Chưa hết, điều đáng xấu hổ nhất là có một lỗ ở vòng tròn giữa ngón trỏ và ngón cái và một số rãnh ở mặt sau. Nếu chỉ nhìn vào quần bơi thì những đường rãnh là thừa nhưng sẽ khác nếu có thêm phụ kiện. 

Quần bơi kèm theo thắt lưng là vật hình que có chiều dài ngắn hơn người lớn một chút. Rõ ràng nó hơi cong để mô phỏng nội tạng con người, nhưng mặt trên nhẵn như quả dưa chuột, bên cạnh có một cái miệng lồi lõm vào một rãnh.

"Mặc nó vào." Với giọng điệu nửa gượng ép, đôi mắt rực lửa của Muto nhìn chằm chằm vào Yu Gu, người đang cúi người thảm hại để mặc chiếc quần bơi gợi tình, rồi lại kéo anh ta xuống nước, chiếc gậy massage hình quả dưa chuột không cần tốn chút sức lực nào cũng có thể đi sâu vào bên trong. 

"Ahhh...hahhh..."

Yugu, người chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, hét lên lớn, ôm lấy lưng Muto và nắm thật chặt. 

"Hãy để bạn cảm thấy tốt hơn." Muto nói, nắm lấy tay cầm của máy rung và bắt đầu lắc nó. 

"Ahhhhhh! Không, đừng làm thế..."

Yu Gu cảm thấy như thể anh không còn là chính mình nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt phần thân dưới của anh. Ngoài những tiếng rên rỉ tục tĩu, anh chỉ có thể tiếp tục đẩy. 

"Thật tuyệt vời! Nhưng nó vẫn chưa phải là điều thú vị nhất!" Muto nhặt chiếc phao vừa mua và mang đến cho Yugu. "Bây giờ tôi sẽ dùng hậu môn của bạn để dạy bạn bơi."

Yugu đang nằm trên tấm ván nổi, hai chân ở phía sau bị dang rộng một cách tàn nhẫn. Cây massage phía sau không có chức năng rung nên anh chỉ bình tĩnh nhét vào lỗ. 

"Ánh trăng, vẻ đẹp, cơ thể trần trụi, những con sóng, đó là một cảnh tượng thật đẹp."

Muto vỗ nhẹ vào máy rung, thấy thứ ma quái đó tiến sâu hơn vào cơ thể Yugu, cơ thể Yugu lại bắt đầu run rẩy. 

“Cảm giác thật tuyệt, Eno.”

"...Không có gì!" Yugu mím môi và hét lớn. 

"Nếu bây giờ bạn đang tỏ ra cứng rắn thì đó không phải là điều bạn đang nói ở dưới kia!"

“Tôi cũng không thích cái miệng ở dưới đó! ...Bởi vì nó không phải của Takashi! Nên tôi không thích nó!”

Yugu lên tiếng, khiến Muto sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười hài lòng, "Miệng của ngươi từ khi nào trở nên ngọt ngào như vậy? Được, như ngươi mong muốn!"

Muto rút chiếc máy rung bên trong ra, để lộ lỗ thủng trên quần bơi và âm đạo đang co rút dưới quần bơi. 

"Ướt đến ướt át! Từ nay về sau anh chỉ có thể cho em xem thân thể dâm đãng như vậy và làm tình với anh thôi! Anh hiểu không?"

Yugu xấu hổ gật đầu và vùi mặt vào giữa hai cánh tay và tấm ván nổi. 

Muto để lộ dương vật khổng lồ của mình và nhét nó vào thật khít. 

"Ồ!" "Hả──"

Hai người đồng thời phát ra âm thanh. Yugu cảm thấy như mông mình bị kéo căng ra. Vật to lớn của Muto bị dán chặt hoàn toàn vào bức tường lỗ, tỏa ra nhiệt và đập. Muto hít một hơi, lỗ sau của Eno cứ siết chặt như muốn hút anh vào. Anh phải kiềm chế tinh thần để không xuất tinh ngay.

"Nhìn này, tôi sẽ dạy bạn kỹ năng bơi qua đường hậu môn!" 

Muto hạ giọng và bắt đầu co giật dương vật của mình. Mỗi lần kéo cơ thể Yu Gu, anh ấy cũng di chuyển tấm ván nổi. Chuỗi động tác khiến toàn bộ bầu không khí vô cùng dâm đãng. 

Chỉ sau vài động tác, Yugu đã kêu lên: "Tôi không làm được, tôi không làm được! Tuozhi... ugh, tôi sắp xuất tinh!" Tinh dịch đậm đặc bắn tung tóe và rỉ ra ngoài theo đường may của quần bơi. 

"Chết tiệt nó..."

Muto rõ ràng không thể nhịn được nữa, xuất ra từng chút tinh dịch khiến hắn xuất thần. 

"Hừm, cậu đã nói tối nay cậu sẽ xuất tinh cho đến khi kiệt sức mà! Tỉnh táo lại đi!"

Yugu nghiến răng và gật đầu với cảm giác vừa thoải mái vừa đau đớn. Theo sức mạnh của Muto, anh quay đầu lại và tiếp tục nụ hôn sâu mà Muto chưa hoàn thành sáng nay. 

Ánh sáng lung linh nhìn từ trần kính dưới ánh trăng khiến cả hai như những con vật giao phối bên dòng nước, với những dục vọng thú tính lan tràn...

