============================================================
  Hạnh phúc bên mẹ kế bắt đầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%be%8c%e6%af%8d%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e9%96%8b%e5%a7%8b/
  Ngày       : 2020-05-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cuộc sống hạnh phúc của Qin Qing bắt đầu khi anh học năm thứ hai trung học, khi anh vừa tròn mười sáu tuổi.

Nhưng cuộc sống bất hạnh đã bắt đầu từ mười ba năm trước.

Mười ba năm trước, mẹ của Tần Thanh qua đời vì bệnh lao do trầm cảm.

Vài năm sau, cha anh, Tần Khai Nguyên, bắt đầu kinh doanh ở nước ngoài và gặp mẹ kế hiện tại của Tần Thanh, Lâm Tuyếtyin.

Qin Kaiyuan là một nam giới theo chủ nghĩa sô-vanh cực kỳ độc đoán. Anh ta không chỉ chửi bới, đánh đập người khác khi uống rượu mà còn rất độc tài. Dù đạt được thành công trong sự nghiệp nhưng Tần Tình lại không hề cảm nhận được tình thương của người cha.

Trong mười năm qua, Tần Thanh nhận được sự chăm sóc nhiều nhất từ ​​​​mẹ kế Lâm Tuyếtyin. Lâm Tuyếtyin chưa bao giờ có con. Cô coi Qin Qing là con của mình và yêu cô như con ruột của mình.

Trong một gia đình không có tình thương của cha, thú vui duy nhất của Qin Qing ngoài việc đến trường và học tập các ngày trong tuần là chơi game trên máy tính và xem DVD.

Đối với Qin Qing, người thiếu sự giáo dục tốt từ cha mình và thực sự đang trong giai đoạn dậy thì và phát triển, xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết là một điều tự nhiên, thậm chí đã trở thành sở thích toàn thời gian của anh.

Thành tích học tập của Qin Qing luôn đứng đầu lớp, điểm tổng thể của cô chưa bao giờ tụt xuống dưới top 5. Cô là học sinh đứng đầu và là tâm điểm của cả lớp.

Với sự hỗ trợ mạnh mẽ của thành tích học tập, Qin Qing có nhiều thời gian hơn để kiểm soát sở thích của mình và không ai can thiệp vào sở thích tự do của anh.

Mỗi khi Qin Qing nhìn thấy cảnh sex trong phim khiêu dâm và sách khiêu dâm, cô ấy không thể không thủ dâm, thậm chí còn có những suy nghĩ dâm ô về những người phụ nữ xung quanh mình.

Đối với Tần Thanh, người phụ nữ khiến anh mê mẩn nhất chính là mẹ kế Lâm Tuyếtyin.

Lâm Tuyếtyin xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và đang ở độ tuổi ngoài ba mươi. Cô ấy thường rất chú trọng đến sắc đẹp và vẻ đẹp. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo!

Bởi vì Tần Khai Nguyên điều hành công ty riêng và dành nhiều thời gian ở bên ngoài. Tất nhiên, anh chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Khi kết hôn với Lâm Tuyếtyin, thứ nhất anh bị vẻ đẹp của cô thu hút, thứ hai anh muốn sử dụng nguồn tài chính của gia đình Lin để phát triển sự nghiệp. Mười năm sau, Tần Khai Nguyên trở nên nổi tiếng nên để Lâm Tuyếtyin ở nhà, khắp nơi sống vui vẻ.

Lâm Tuyếtyin và Qin Qing quấn quýt ở nhà, có phần nương tựa vào nhau.

Lâm Tuyếtyin trong lòng phàn nàn về chồng mình, nhưng cô không dám nói ra. Ngược lại, Tần Thanh rất vui vẻ sống cuộc sống như vậy. Cô không những không cần nhìn mặt cha mà sống, còn có thể cùng Lâm Tuyết Âm vui vẻ hòa hợp.

Mặc dù Lâm Tuyếtyin sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều nhưng cô lại tràn ngập những lo lắng cùng đủ loại cô đơn và trống rỗng. Cô đang ở độ tuổi sói và hổ, khi cô đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý. Đó là cái tuổi mà ham muốn mãnh liệt nhưng cô vẫn ở trong căn phòng trống một mình mỗi đêm. Mặc dù cô ấy có thân hình đầy đặn và quyến rũ. Cô ấy tràn đầy nhiệt huyết, nhưng không cần một người thích hợp để an ủi cô ấy. Lâm Tuyếtyin xinh đẹp giống như một người phụ nữ góa bụa và đầy oán hận, nhưng cô không dám ngoại tình, kẻo vô tình làm hỏng danh tiếng của người phụ nữ, và cơn đói tình dục của cô bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn!

Qin Qing khi còn ở tuổi thiếu niên đã biến người mẹ kế trưởng thành và xinh đẹp của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi khi bị phương tiện truyền thông khiêu dâm kích thích, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của Lâm Tuyếtyin luôn hiện lên trong tâm trí cô, và cô mơ thấy mình mặc toàn bộ bộ quần áo lộng lẫy trước mặt anh. Sau khi được cởi ra, thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn hiện ra trần trụi trước mặt anh. Những tưởng tượng tình dục quá mức như vậy về những người lớn tuổi khiến anh cảm thấy áy náy, nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của Lâm Tuyếtyin lại có sức hấp dẫn vô song đối với thanh thiếu niên Tần Thanh, và ý thức dâm đãng của anh không bao giờ có thể biến mất! Chiều thứ sáu này, vì là cuối tuần nên Tần Thanh cùng các bạn ở trường chơi bóng rổ, mãi đến hơn bảy giờ tối mới trở về.

Nhà của Tần Thanh là một biệt thự độc lập. Vừa mở cửa bước vào nhà đã nghe thấy Lâm Tuyết Âm đang ở trong bếp đang nấu bữa tối. Tần Thanh theo tiếng đi vào phòng bếp.

Nhìn thấy Lâm Tuyếtyin đang nấu ăn, Qin Qing nói: Dì Lin, tôi đã về.

Lâm Tuyếtyin quay lại nhìn Qin Qing và thấy anh ta đang mặc đồng phục bóng đá và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ân cần nói: “Anh đi tắm trước đi, em sẽ sớm chuẩn bị món ăn anh thích.” Nói xong, cô quay lưng lại với Tần Thanh, tiếp tục nấu ăn.

Lúc này Lâm Tuyết Âm cúi người mở tủ. Tần Tình đang muốn quay đầu lại, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay Lâm Tuyếtyin mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô cúi xuống, Tần Thanh có thể thấy rõ chiếc quần ba góc có viền tua rua màu đen của cô từ phía sau. Mặc ren, nó chỉ che đi một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn. Có thể thấy đó là một chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tần Tình không khỏi cảm thấy thân dưới của mình nóng lên. Trong một khoảng thời gian không xác định, Lâm Tuyếtyin dường như không thể tìm thấy thứ mình muốn, Qin Qing cũng đánh giá phong cảnh một cách cẩn thận hơn.

à! Lâm Tuyếtyin dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của Qin Qing. Khi cô quay người lại, Tần Thanh có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm.

Cảnh tượng này luôn đọng lại trong đầu Tần Thanh. Trong khi tắm, cô không khỏi bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của Tần Thanh. Đột nhiên, Tần Thanh phát hiện trước cửa phòng tắm có một bóng người. Sau khi do dự, Tần Thanh nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy bóng lưng Lâm Tuyết Âm lóe lên đi vào phòng bếp. Tần Thanh nhất thời cảm thấy nghi hoặc.

Là dì Lin...

Kể từ khi Qin Qing bị Lâm Tuyếtyin phát hiện xem phim khiêu dâm trong phòng của cô ấy một tháng trước, cô ấy đã hành động rất kỳ lạ. Ví dụ như trước đây cô chưa bao giờ nhờ Tần Tình giặt đồ, nhưng dạo này cô luôn nhờ Tần Tình lấy quần áo trong giỏ phòng tắm rồi ném vào máy giặt để giặt. Qin Qing sẽ tìm thấy những chiếc quần lót trong suốt và gợi cảm khác nhau của Lâm Tuyếtyin trong giỏ hàng ngày. Đôi khi, một mảnh, đôi khi có vài mảnh, trên người còn sót lại chút chất nhầy, luôn nằm trên một đống quần áo, như sợ Tần Thanh không nhìn thấy. Chẳng lẽ... Dì Lin... Tần Thanh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn khi nghĩ đến việc liệu Lâm Tuyếtyin có cố ý cám dỗ mình hay không.

Anh không khỏi cẩn thận hồi tưởng lại một số manh mối gần đây gặp phải, chợt nghĩ đến một buổi sáng vừa tỉnh dậy, mở mắt ra đã phát hiện Lâm Tuyết Âm đang nhìn thẳng vào mặt dưới cương cứng của Tần Tình. Hắn không có phát hiện Tần Thanh đã tỉnh lại. Anh chỉ thấy cô có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, Lâm Tuyếtyin đưa tay ra, chậm rãi tiếp cận phần quần lót sắp nổ tung của Tần Thanh. Khi họ chuẩn bị tiếp xúc, ánh mắt cô chạm phải ánh mắt của Tần Thanh. Lâm Tuyếtyin lập tức rút tay lại với phản ứng mạnh mẽ.

Tiểu Thanh... sao em không đắp chăn lên? Lâm Tuyếtyin tránh ánh mắt của Tần Qing và quay lại.

Nghĩ tới đây, Tần Thanh càng thêm chắc chắn.

Đúng, Lâm Tuyếtyin có suy nghĩ về bản thân mình.

Nhận được đáp án, Tần Thanh cảm thấy hưng phấn tột độ, bởi vì hắn vẫn luôn mong mỏi ngày đó. Anh biết ý tưởng của mình thật buồn cười và vi phạm đạo đức, nhưng khi anh nghĩ rằng Lâm Tuyếtyin chỉ hơn anh mười tuổi chứ không phải mẹ ruột của anh, và khi anh nghĩ đến việc cha anh thường xuyên vắng nhà và sự thờ ơ của anh đối với Lâm Tuyếtyin, anh cảm thấy không công bằng với Lâm Tuyếtyin và thậm chí còn cảm thấy có lỗi với cô.

Trong suy nghĩ của Tần Thanh, nếu tình trạng này kéo dài, Lâm Tuyết Âm sẽ có một ngày không thể chịu đựng được và yêu cầu Hongxing lừa dối cô. Nếu có ngày như vậy đến, Tần Thanh thà rằng chính mình đảm nhận vai trò đó, còn hơn là lợi dụng người ngoài, không chừa chỗ cho người ngoài, huống chi là một kẻ bị cắm sừng lớn như vậy.

Lúc này, Tần Thanh vội vàng thay quần áo, rời khỏi phòng tắm. Lâm Tuyếtyin vẫn còn ở trong bếp. Tần Thanh đi vào, phát hiện Lâm Tuyết Âm tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, cũng không có nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp.

Tần Thanh nhẹ nhàng đi tới, vỗ vỗ nàng. Cô hét lên như bị điện giật.

à! Lâm Tuyếtyin hét lên rồi nói: Xiao Qing, con định dọa chết mẹ à? Tần Thanh cười nói: Dì Lâm, dì đang suy nghĩ gì vậy? Lâm Tuyếtyin do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: Không... không có gì... đã đến lúc... ăn rồi! Vừa nói, cô vừa ngượng ngùng vô cùng, toàn bộ thái độ quyến rũ của cô lập tức chuyển động.

Tần Thanh vẫn luôn cho rằng Lâm Tuyết Âm xinh đẹp, bây giờ bộ dáng này càng khiến Tần Thanh càng thêm mê hoặc. Tần Thanh đưa tay nắm lấy tay cô nói: Được rồi, chúng ta cùng ăn đi! Lâm Tuyếtyin dường như bị hành động của Tần Thanh choáng ngợp, nhưng cô không từ chối.

Qin Qing không ngừng nhìn vào mắt Lâm Tuyếtyin trên bàn ăn, Lâm Tuyếtyin trông có vẻ xấu hổ.

Tiểu Tình..., sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế! Tần Thanh cười đắc ý nói: Ồ... Dì Lin! Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ hôm nay bạn trông rất đẹp. Lâm Tuyết Âm ngượng ngùng nói: Tiểu tử! Tôi thậm chí còn muốn ăn đậu phụ của mẹ tôi! Tần Thanh nghiêm túc nói: Đúng vậy, dì Lâm, thực ra... Con luôn cho rằng dì là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Trong lòng Lâm Tuyết Âm rung động, toàn thân khẽ run lên, nói: Ta già rồi. Tần Thanh nghiêm túc nói: Không được! Nếu...nếu đó không phải là bố tôi, tôi...tôi phải...phải là gì? Lâm Tuyếtyin dường như đang hỏi gấp.

Tần Thanh kiên quyết nói: Ta nhất định sẽ... Ta sẽ yêu ngươi điên cuồng! à! ? Lâm Tuyếtyin ngạc nhiên và xấu hổ. Rồi anh thì thầm: Cậu nghiêm túc đấy à? Tất nhiên đó là sự thật. Tần Thanh đưa tay ra nắm chặt tay Lâm Tuyết Âm. Lâm Tuyếtyin dừng lại một lúc, nhưng không từ chối. Cô cũng nắm chặt tay Tần Tình, dùng ngón cái nhéo lòng bàn tay Tần Tình rồi thả tay ra.

Than ôi... Lâm Tuyếtyin thở dài.

Dì Lin, có chuyện gì vậy? Tần Thanh lo lắng hỏi.

Không sao đâu, Tiểu Tình, có lẽ mười năm qua em vẫn luôn coi tôi như mẹ ruột của mình. Đó là lý do tại sao con rất xúc động, Tiểu Khánh, nhìn con lớn lên từng ngày, mẹ... mẹ rất hạnh phúc... Mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt.

Tần Thanh bị Lâm Tuyết Âm không hiểu rơi nước mắt kinh hãi, "Lâm dì, ta cũng rất vui vẻ, ngươi biết không?" Nói xong, Tần Thanh không khỏi đứng lên, đi đến phía sau Lâm Tuyết Âm, ôm chặt lấy cô, hai tay chỉ đè lên bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy nhiên, Lâm Tuyếtyin không từ chối, đứng dậy quay lại, Xiao Qing, em đã trưởng thành rồi. Lâm Tuyếtyin đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt của Qin Qing.

Dì Lin, con...con yêu mẹ...con cũng yêu con. Lâm Tuyết Âm hưng phấn ôm lấy Tần Thanh, đưa tay ôm lấy Tần Thanh ngực.

Tần Thanh thật sự cảm giác được Lâm Tuyết Âm ngực đang ép chặt Tần Thanh thân thể. Tần Thanh ôm cô chặt hơn. Sự đụng chạm thực sự này khiến phần dưới cơ thể của Qin Qing sưng lên, chỉ áp vào bụng dưới của Lâm Tuyếtyin. Lâm Tuyếtyin dường như cũng cảm thấy điều đó. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng đẩy Tần Thanh ra rồi quay người lại. Tần Thanh phát hiện mặt Lâm Tuyết Âm đã đỏ bừng.

Con...con đã lớn thật rồi...Tôi...Lâm Tuyết Âm cầm bát đũa đi về phía nhà bếp trước khi nói xong.

Tiểu Tình, ngươi vừa nói có đúng không? Lâm Tuyếtyin thấp giọng hỏi.

Tần Thanh vô tình hay cố ý nói: Cái... cái gì là thật? Anh nói...anh nói anh...yêu em. Tần Thanh hưng phấn nói, gần như hoan hô: Đương nhiên là sự thật. Tôi, Tần Thanh, thề... Từ ngày đầu tiên tôi trở nên nhạy cảm... Tôi... Lâm Tuyết Âm ngọt ngào cười nói: Thằng ngốc, cậu thề làm gì, tôi tin cậu chính là người đó. Nói xong anh bước vào bếp.

Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin bước ra khỏi bếp và nói với Tần Qing: Tôi vào phòng. Tần Kình sửng sốt một lát! đã trả lời.

Tần Thanh đang nghĩ bây giờ mới là buổi tối, hầu như mỗi ngày sau bữa tối, Lâm Tuyết Âm đều sẽ cùng Tần Thanh ngồi xem TV. Làm sao có thể là ngày hôm nay..., có thể là..., Tần Thanh đã táo bạo nói ra, à, mặc kệ nàng có đoán sai hay không, ta tin tưởng Lâm dì cũng sẽ không tự trách mình. Quyết định xong, Tần Thanh nhẹ nhàng đi đến phòng Lâm Tuyết Âm.

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại.

Tần Thanh nhẹ nhàng đẩy ra, cảnh tượng trước mắt khiến Tần Thanh lại hưng phấn. Hóa ra Lâm Tuyếtyin đang định quay lưng về phía cửa để thay quần áo, cô chỉ thấy Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông phía trên của cô. Qin Qing nhìn thấy tấm lưng trần và mịn màng của Lâm Tuyếtyin, mặc một chiếc áo ngực màu đen, giống hệt chiếc quần lót của Lâm Tuyếtyin mà cô nhìn thấy trong bếp vừa rồi.

Chậm rãi, như thể Lâm Tuyết Âm đang cố ý cởi quần áo cho Tần Thanh nhìn thấy, cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp, sau đó từ từ cởi dây chuyền ra.

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này khiến háng Tần Thanh sắp nổ tung càng khó chịu hơn.

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Tần Thanh. Chúng là những chiếc quần sịp rỗng hình lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác khi mặc chúng trên người Lâm Tuyếtyin hoàn toàn khác với những gì cô nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt.

Lâm Tuyết Âm chậm rãi cởi móc áo ngực của mình. Tần Thanh vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nhô ra từ phía sau, thật săn chắc. Sau đó Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng và tao nhã cởi quần lót của cô ấy ra. Tần Thanh nhìn thấy hoàn toàn, thân thể trần trụi của Lâm Tuyết Âm, đẹp đến mức Tần Thanh gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy Lâm Tuyết Âm. Nhưng Tần Thanh vẫn cố chịu đựng. Sau ngần ấy thời gian, chẳng phải cô vẫn cảm thấy Tần Thanh đang ở sau lưng mình sao? Không, nhất định là cố ý.

Lâm Tuyếtyin cúi xuống, mở tủ và lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của Tần Thanh đã chảy ra. Khi Lâm Tuyếtyin cúi xuống, Tần Thanh đã nhìn thấy. Từ phía sau, cô có thể thấy rõ âm đạo của Lâm Tuyếtyin dọc theo rãnh mông, một khe mỏng có nhiều lông mu mịn bên cạnh. Đó là âm hộ của Lâm Tuyếtyin, âm đạo của Lâm Tuyếtyin.

Ngay lập tức, Lâm Tuyếtyin mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, sau đó mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng mà Tần Thanh chưa từng thấy trước đây.

Tần Thanh vẫn không có dũng khí tiến lên, vội vàng lui về phía sau.

Thở dài... Tôi nghe thấy tiếng thở dài của Lâm Tuyếtyin ở phía sau.

Đời sống tình dục của Qin Qing Chương 2 Lâm Tuyếtyin Qin Qing không nghe thấy tiếng thở dài của Lâm Tuyếtyin.

Sau đó, Lâm Tuyếtyin bước ra ngoài, Qin Qing giả vờ xem TV, Lâm Tuyếtyin bước nhẹ nhàng đến bên cạnh Qin Qing, Qin Qing quay đầu lại, ôi! Dưới ánh sáng, cơ thể Lâm Tuyếtyin đơn giản là không thể chịu nổi. Cô mặc bộ đồ ngủ trong suốt, có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ của mình. Qua hai lớp gạc, bộ lông mu đen dày của cô thấp thoáng, đẹp quá.

Tần Thanh thật muốn bước tới ôm Lâm Tuyết Âm, vuốt ve thân thể ngọc bội đầy đặn kia. Toàn thân anh nóng bừng, con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh ấy không thể không tiến về phía trước và nói: A...thơm quá...Lâm Tuyếtyin hỏi: Xiao Khánh, em đang nói về cái gì vậy? Tim Tần Thanh đập như nai. Anh ta lấy lời khen làm vỏ bọc và bước lại gần phía sau Lâm Tuyếtyin. Ngực anh áp sát vào lưng Lâm Tuyếtyin: Dì Lin... Tôi đã nói với em rằng cơ thể em thơm quá... Tần Thanh đối xử với Lâm Tuyếtyin theo phong cách thường ngày. Xueyin khen ngợi cô, con cặc hơi cong lên của anh cũng nhân cơ hội đó đến gần cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Lâm Tuyếtyin và chạm vào nó qua chiếc quần culottes. Qin Qing chưa bao giờ gần cơ thể Lâm Tuyếtyin như vậy, nhưng cô cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt!

Lâm Tuyếtyin hơi cử động và nói: Tôi đã lâu không nấu ăn, hôm nay tôi hơi mệt! Tần Thanh vừa nghe Lâm Tuyết Âm nói mệt mỏi, lập tức đề nghị xoa bóp cho cô. Lâm Tuyếtyin tự nhiên vui vẻ tiếp nhận sự quan tâm của Tần Thanh.

Xiao Qing... Lâm Tuyếtyin nói trong khi tận hưởng sự mát xa của Qin Qing. Bạn ... vẫn không hiểu dì Lin? Dì Lin. Lúc này, Tần Thanh đã không nhịn được nữa. Taqing đứng dậy và ôm chặt Lâm Tuyếtyin.

Tôi hiểu...Dì Lin, tôi đã hiểu từ lâu rồi. Tần Thanh nâng cằm Lâm Tuyết Âm lên hôn.

Ừm... Lâm Tuyết Âm không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào trong miệng, ngậm lấy lưỡi của Tần Tình vào trong miệng, khuấy động. Tần Thanh một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Lâm Tuyết Âm xuyên qua bộ đồ ngủ trong suốt, không ngừng xoa xoa.

Con..., dừng lại, mẹ không thở được! Qin Qing rời khỏi đôi môi ẩm ướt của Lâm Tuyếtyin, nhưng vẫn hôn lên mặt cô và mút cổ và tai cô.

Chà..., à...Xiao Khánh...bạn...tốt hay xấu...chà...Lâm Tuyếtyin thở nhẹ vào tai Tần Thanh.

Qin Qing đưa tay xuống và vuốt ve mông Lâm Tuyếtyin. Bộ đồ ngủ của cô có chút thiếu chạm nên Tần Thanh đã lén cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của Lâm Tuyết Âm, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. Tần Thanh lại đưa tay về phía trước, cuối cùng đi đến cấm khu của Lâm Tuyết Âm. Xuyên qua quần lót, tay Tần Thanh che kín hoàn toàn âm hộ của Lâm Tuyết Âm, vuốt ve qua lại.

A... ừm...Xiao Qing...Qin Qing cúi đầu, cởi móc áo ngực, ngậm núm vú cao của Lâm Tuyếtyin vào miệng và mút qua lại.

Ah... bạn xấu... bạn tốt hay xấu ... Những lời dâm ô của Lâm Tuyếtyin càng khiến Tần Thanh phấn khích hơn.

Tần Thanh bảo Lâm Tuyết Âm nằm ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm thân thể xinh đẹp dưới ánh đèn này.

Qing... Bạn đang nhìn gì vậy... Bạn xấu hổ quá... Lâm Tuyếtyin xấu hổ rên rỉ.

Tần Thanh nói với làn sóng ám ảnh: Dì Lâm, dì thật xinh đẹp, con yêu dì chết mất. Bạn cũng nói rằng bạn không biết những ngày qua tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc. Lâm Tuyếtyin mở lòng và bình tĩnh nói.

Dì Lin, không phải là con không cảm nhận được, chỉ là... bởi vì cha con... con thực sự không dám nghĩ tới. Tốt! Mẹ cũng rất mâu thuẫn, nhưng bố con bây giờ đang sống hạnh phúc bên ngoài, con và mẹ nương tựa vào nhau. Dù mẹ là mẹ kế của con nhưng tình cảm của mẹ dành cho con đã vượt xa tình yêu thông thường giữa mẹ và con, con có biết không? ...nhưng...tôi không dám...tất cả là tại anh...gỗ...Lâm Tuyếtyin không thể diễn tả được sự phấn khích của mình.

Lâm Tuyếtyin cảm thấy mình đã chán Tần Khai Nguyên, cô không dám lừa dối anh, nhưng nhìn Tần Thanh lớn lên từng ngày, trong lòng cô dần dần cảm thấy khao khát. Bạn có biết không? Tôi đã mua chiếc quần lót này cho bạn... Tôi muốn cho bạn xem từng món đồ của chúng. Dì Lin, con biết mấy ngày nay dì phải chịu đựng! Tần Thanh nhẹ nhàng hôn lên trán Lâm Tuyết Âm.

Tần Thanh nắm lấy tay Lâm Tuyết Âm, xuyên qua quần cô ấn vào dương vật của Tần Thanh. Lâm Tuyếtyin sau đó dùng cả bàn tay để ôm và vuốt ve nó.

Qing...của bạn...lớn quá...Lâm Tuyếtyin ngượng ngùng nói. Cô không hiểu tại sao mình lại mất kiên nhẫn như vậy trước mặt Tần Thanh. Có lẽ cô ấy đã khô hạn từ lâu.

Dì Lin có thích nó không? Tần Thanh xảo trá hỏi.

Bạn ... ghét nó ... Lâm Tuyếtyin giơ tay lên và giả vờ đánh Qin Qing. Vẻ ngoài quyến rũ của cô, giống như một cô gái nhỏ đang yêu, khiến Tần Thanh phải lòng cô.

Tiểu Thanh, dì Lâm bị con lột đồ như thế này, còn con thì sao? Lâm Tuyếtyin nhìn Tần Thanh Đảo.

Tần Thanh nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, hưng phấn nói: Như vậy không công bằng sao? Lâm Tuyếtyin chủ động đưa tay ra và giữ dương vật của Qin Qing qua quần lót của cô.

Xiao Qing, Qin Qing muốn chạm vào nó nhiều lần, nhưng ... tôi hiểu, dì Lin. Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng cởi quần lót của Qin Qing, và dương vật vốn đã nổi gân xanh của cô nhảy ra ngoài.

à! Lâm Tuyếtyin mở to mắt và kêu lên: Nó to quá... lớn hơn tôi tưởng tượng... Tần Thanh cười nói: Dì Lin, lát nữa con sẽ đưa cho dì. Tiểu Thanh... Lâm Tuyết Âm đột nhiên mở miệng, đưa dương vật của Tần Thanh vào miệng, dùng miệng di chuyển dương vật của Tần Thanh qua lại, trong miệng phát ra một tiếng “ừm” hài lòng.

Qin Qing không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên mình có thể tận hưởng oral sex cực kỳ xuất thần.

Ừm...Dì Lin...Được rồi...cô giỏi quá...Tần Thanh hết lòng khen ngợi cô.

Con ơi, dương vật của con to đến mức miệng dì Lin khó có thể nhét vào được. Lâm Tuyếtyin nói xong lại ngậm vào, như muốn nuốt vào bụng.

Cảm giác này thoải mái đến mức Tần Thanh xoay người Lâm Tuyết Âm để miệng Tần Tình có thể hôn vào âm đạo của cô. Lâm Tuyếtyin để mình bị Qin Qing thao túng rất ngoan ngoãn, miệng không bao giờ rời khỏi dương vật, như thể cô sợ nó sẽ chạy trốn.

Qua lớp vải mỏng và chiếc quần lót ren màu xanh nước biển trong suốt, Tần Tình vuốt ve bộ phận vốn đã ướt đẫm của Lâm Tuyết Âm. Dịch âm đạo chảy ra do hưng phấn đã thấm đẫm vết nứt ở giữa. Một lượng nhỏ lông mu lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ rõ.

Qin Qing đưa miệng đến gần âm đạo của Lâm Tuyếtyin và liếm khe hở bằng lưỡi.

Ừm... Ừm... Lâm Tuyếtyin thoải mái ngâm nga trong khi ngậm dương vật của Qin Qing trong miệng.

Dì Lin, dì khỏe không? Tần Tình nhẹ nhàng mở ra phần che kín âm đạo của quần lót rồi nói.

Hmm..., bạn tốt hay xấu,...ồ! ...Con trai ngoan...Dì Lin...thích nó. Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng nói.

Cuối cùng, Qin Qing nhìn thấy âm hộ của Lâm Tuyếtyin. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lớp lông mu dày.

Dì Lin, trông dì đẹp quá. Tần Thanh nói với vẻ ngưỡng mộ.

Qing...chà...từ giờ trở đi nó sẽ thuộc về một mình anh. Tần Thanh kiêu ngạo nói: Cha ta cũng không cho ta? Vừa nói, anh ta vừa liếm âm đạo của Lâm Tuyếtyin, dùng lưỡi mở khe hở và liếm âm vật.

Không được đưa ra. Ah...ah...Qing...con trai ngoan...con làm mẹ...thật...thoải mái...Dì Lâm không nhịn được quay người hôn Tần Tình một cách điên cuồng, trong khi một tay tiếp tục chơi đùa với dương vật của Tần Tình.

Em ơi...con muốn...dì Lin, dì muốn gì? Tần Thanh cố ý giả vờ không biết hỏi.

Bạn... thật tệ... đặt câu hỏi một cách có chủ ý. Lâm Tuyếtyin xấu hổ nói.

Tần Thanh cảm thấy kiêu ngạo nói: Ta muốn ngươi nói cái gì đó! Không, tôi... không thể nói được... Tần Thanh mở miệng Lâm Tuyết Âm nói: "Lâm dì... giữa chúng ta không cần phải có bất cẩn gì chứ?" Chỉ cần nói bất cứ điều gì trong tâm trí của bạn! Nhưng... ôi... tôi không thể nói được... Tôi xấu hổ quá... Lâm Tuyết Âm không muốn sống chết.

Nói đi! Tần Thanh muốn nghe. Tần Thanh cũng đã quyết tâm.

Tôi... tôi muốn... Tần Thanh hét lớn: Anh muốn gì? Trong lòng Lâm Tuyết Âm run lên, cô nói: Tôi muốn anh... đụ tôi... Tần Thanh miễn cưỡng hỏi: Anh đang làm gì tôi vậy? Bạn đã chết! bắt nạt tôi. Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng đánh vào ngực Tần Thanh.

Dì Lin, dì phải nói cho con biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, hãy đến nói với Tần Thanh, nói với Tần Thanh tất cả những gì bạn muốn. Nhóc con, cậu...điều cậu nói có lý...tôi. Lâm Tuyếtyin chưa kịp nói xong, Tần Thanh đã nhẹ nhàng hôn lên môi cô.

Qing... à... tôi không quan tâm... tôi muốn bạn dùng con cặc to của bạn... nhét vào âm hộ của tôi... đụ tôi... dùng con cặc dày của bạn... nhét vào âm hộ của mẹ kế... Lâm Tuyếtyin nói xong một hơi, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Tần Thanh.

Tần Thanh lập tức cởi quần lót của Lâm Tuyết Âm, ôi! Toàn bộ âm đạo đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Tần Thanh.

Qin Qing nhấc chân của Lâm Tuyếtyin và dang rộng chúng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, dịch âm đạo chảy ra. Qin Qing cầm dương vật căng cứng, áp quy đầu vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin và nghịch nghịch nó, vẫn chưa muốn đưa nó vào ngay.

Con ngoan... đừng trêu dì Lin nữa, nhanh lên... đút vào... mẹ kiếp... Tần Thanh không chịu nổi nữa, đẩy môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin ra, đẩy vào.

A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... dương vật của anh quá lớn... nhẹ nhàng... Tần Thanh theo chất bôi trơn của dịch âm đạo đẩy quy đầu về phía trước.

A... Lâm Tuyết Âm toàn thân căng thẳng.

Cuối cùng, Qin Qing đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin.

Thật tuyệt, âm hộ của Lâm Tuyếtyin thật chặt, thành thịt ấm áp của cô quấn chặt lấy dương vật của Tần Thanh.

Ah... quá... đẹp quá... Qing'er... Cuối cùng tôi cũng đưa nó cho bạn... cuối cùng thì bạn cũng đụ tôi... Tôi muốn bạn... đụ tôi... Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... Ah... Dì Lin sẽ luôn là của bạn... lỗ mật ong... sẽ chỉ được trao cho bạn... chỉ cho Qing'er của tôi... Ah... con trai ngoan... Tôi yêu bạn... Tôi thích bạn đụ tôi... làm đi! ..." Lâm Tuyếtyin đã hoàn toàn được giải phóng, cô không còn chút đắn đo nào về đạo đức và đã hoàn toàn được giải phóng.

Tần Kình co giật mạnh hơn. Mmm...ồ...cưng à...anh đụ chết em rồi...thật...thoải mái...lại đây...nhanh...Tần Thanh chỉ cần đặt hai chân của Lâm Tuyếtyin lên vai Tần Thanh, nâng âm hộ của cô lên, và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn.

Ôi...Xiaoqing...bạn thâm nhập giỏi quá...Tôi muốn đầu hàng...ah...chết tiệt...đụ tôi lần nữa...hôn chồng...con trai ngoan...Tôi muốn...tôi muốn...mỗi ngày...tôi muốn anh đụ tôi...tôi là của anh...ah...

Những lời tục tĩu của Lâm Tuyếtyin càng kích thích Tần Thanh. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi.

Con ngoan...Ta sắp chết rồi...Con mạnh quá...con chết tiệt thật giỏi...Dì Lin sắp bị...bị con đụ chết rồi...A...nhanh...nhanh...Dì Lin sắp rò rỉ rồi...Lâm Tuyếtyin chỉ có thể rên rỉ, không ngừng rên rỉ.

Tần Thanh quyết tâm làm cho Lâm Tuyết Âm hoàn toàn toàn tâm toàn ý với Tần Thanh nên cô luôn nhịn không được để mình xuất tinh. Cô phải để Lâm Tuyếtyin thả nó ra trước. Tần Thanh chạy nhanh.

Ah...nhanh...nhanh...tôi muốn...ah...ah...

Sau khi hét lên, Lâm Tuyếtyin cuối cùng cũng buông ra.

Phù...con trai ngoan...Ta cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...Ta bị ngươi đụ chết mất. Lâm Tuyếtyin rên rỉ và thở hổn hển như thể kiệt sức.

Tần Thanh cúi đầu hôn cô, Lâm Tuyết Âm điên cuồng ôm lấy Tần Thanh, hôn đi hôn lại.

Qing...bạn thật mạnh mẽ...tại sao bạn không lộ diện?

Dì Lin, con muốn giữ nó cho dì thêm vài lần nữa. Tần Thanh kiêu ngạo nói, những cẩm nang phòng tân hôn và cách làm tình thường đọc không chỉ là lời nói trên giấy.

Lâm Tuyếtyin nhất thời cảm thấy xấu hổ, bạn thật tệ...nhưng...tôi rất thích nó...

Tần Thanh nhẹ nhàng nói: Dì Lâm, nghiêm túc mà nói, dì có thấy thoải mái không?

Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của dì Lin đã bị bạn đụ rồi. Lâm Tuyếtyin hài lòng nói.

Tần Thanh cúi đầu nhìn Lâm Tuyết Âm âm đạo. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng hòa lẫn với dịch âm đạo màu trắng.

Dì Lin, con xin lỗi, có đau không? Tần Thanh đầy yêu thương hỏi.

Lâm Tuyếtyin cười và nói: "Ngu ngốc, dì Lin rất thoải mái. Anh đụ tôi mạnh quá, tôi bay lên trời rồi.” Tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn hôm nay.

Dì Lâm, Tần Thanh yêu dì nhiều lắm. Tần Kình cảm động nói.

Tôi cũng yêu bạn. Tôi trao toàn bộ cơ thể của tôi cho bạn. Tương lai bạn sẽ làm gì với dì Lin? Lâm Tuyết Âm hỏi.

Tần Thanh có chút kích động, hưng phấn nói: Ta... muốn làm cho ngươi vui vẻ. Chỉ cần em sẵn lòng, anh... sẽ đụ em mỗi ngày.

Con ngoan, dì Lin mừng quá, nhưng đừng làm hại thân thể con. Trong lòng Lâm Tuyết Âm tràn ngập hưng phấn.

Dì Lin, con được dì nuôi dưỡng và thuộc về dì. Chỉ cần ta có thể cho ngươi hạnh phúc, Tần Thanh nguyện ý làm bất cứ điều gì.

Lâm Tuyếtyin cảm động một lúc, nói với giọng nghẹn ngào: "Dì Lin thật cảm động. Dì Lin không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh là con trai và chồng tôi."

Dì Lin, Tần Thanh sẽ đưa dì đi tắm.

Ừm! Dì Lâm vòng tay qua cổ Tần Thanh.

Khi bế Lâm Tuyếtyin lên, cô nhận ra rằng một khu vực rộng lớn trên ghế sofa chứa đầy tinh dịch của Lâm Tuyếtyin.

Dì Lin, nhìn kìa!

Tất cả đều là bạn! Vẫn đang xem! Dì Lin đưa một tay ra nắm lấy dương vật của Tần Thanh, nó vẫn đang cương cứng và dính đầy dịch âm đạo của Lâm Tuyếtyin.

Qing... bạn có muốn thêm nữa không? Lâm Tuyếtyin xúc động hỏi.

Dì Lin, điều đó phụ thuộc vào dì. Tần Thanh Đảo.

Được rồi, hôm nay chúng ta, hai mẹ con, hãy cùng nhau vui vẻ nhé. Dì có thể làm bất cứ điều gì dì muốn, dì Lin.

Trong phòng tắm, Tần Thanh quấn người, giúp Lâm Tuyết Âm rửa sạch âm hộ của mình. Lâm Tuyếtyin giúp Qin Qing rửa và xoa dương vật. Lâm Tuyếtyin đột nhiên hạ thấp cơ thể và đưa nó vào miệng.

Dì Lin, dì rửa miệng cho con...thật tuyệt!

Lâm Tuyếtyin không thể đặt nó xuống, mút và liếm cô, Tần Thanh cũng không nhịn được.

Dì Lin, lại đây, Tần Thanh muốn thâm nhập từ phía sau, được không? Tần Thanh bày tỏ suy nghĩ của mình.

Toàn bộ cơ thể của dì Lin thuộc về bạn. Chỉ cần bạn thích thì tôi sẽ tặng cho bạn. Lâm Tuyếtyin nói, quay người lại, cúi xuống và duỗi thẳng hông.

Nào em yêu, đụ anh từ phía sau, hôm nay hãy thật bùng nổ nhé.

Nói rồi, Qin Qing mở âm đạo của Lâm Tuyếtyin và nâng quy đầu của cô ấy lên áp vào môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin.

Dì Lin, con sẽ nhét nó vào.

Được rồi... cố lên! Mẹ kiếp... Âm hộ của dì Lin là của bạn... Tôi có thể đụ nó cho bạn bất cứ lúc nào.

Tần Thanh thẳng eo, đâm tới.

à!

Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin một cách trơn tru từ phía sau.

Ôi...con trai ngoan...vị trí này quá tốt...quá tốt...Tôi chưa bao giờ biết điều đó trước đây...ừm...ừm...jun...chồng tốt...đụ em...đụ em thật mạnh...Em muốn anh làm tình với em mỗi ngày...được chứ? Tiếng rên rỉ gợn sóng của Lâm Tuyếtyin.

Dì Lin... Tôi sẽ... Tôi sẽ đụ bạn mỗi ngày... Tôi muốn bạn mặc một chiếc quần lót khác nhau cho tôi mỗi ngày... dùng con cặc to của tôi để mở chiếc quần tam giác của bạn và đụ bạn... được chứ? Tần Thanh vừa nói vừa bơm mạnh.

Tất nhiên... à... mấy cái quần lót đó... Anh mua chúng cho em... à... ừm... Anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày... Anh muốn mở... chúng... à... để em... đút vào âm hộ của anh... ôi... hay quá... xanh... anh giỏi quá Của tôi...cơ thể...của anh...trái tim anh...tất cả đều được trao cho em...nhanh lên...anh muốn em vào...xuất tinh vào lỗ mật của anh...tử cung của anh...ah...con cặc của anh dài quá...thật dầy...anh cảm thấy thế tốt...ah...Tôi đã chạm đến trái tim của bạn...Tôi đã làm hỏng tử cung của mình rồi...

Dì Lin, âm đạo của dì thật tốt...ấm quá...nó kẹp chặt quá...cảm giác thật sướng...

Ừm...không phải là âm hộ của dì Lin chật...mà là cặc của con quá...dày...Dì Lin thích nó...ah...

Qin Qing áp ngực vào lưng Lâm Tuyếtyin, hai tay ôm bộ ngực lớn đang treo của cô, vừa bóp vừa xoa.

Ah... con ruột của tôi... anh trai tốt của tôi... Tôi điên rồi... Dì Lin là của anh... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi muốn gọi anh là anh trai tốt của tôi... anh trai tốt của tôi... anh làm tình rất giỏi... nó làm tôi sướng quá... Ah... Tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... xuất vào... xuất vào trong âm hộ của tôi... xuất vào tử cung của tôi... cùng nhau làm đi... ah...

Qin Qing đẩy mạnh một lúc, cuối cùng xuất tinh vào lỗ mật ong của Lâm Tuyếtyin.

Lâm Tuyếtyin cũng xuất tinh, và cô có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo đang co lại của mình. Một lúc sau, Qin Qing rút dương vật đưa vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin ra, Lâm Tuyếtyin vẫn giữ nguyên tư thế cúi người.

A... Thanh... Tôi chỉ thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của Lâm Tuyếtyin, chảy xuống đùi cô ấy xuống sàn.

Ôi... Chồng ơi... Em bị anh đụ chết rồi... Chân em tê dại... Lồn em cũng tê rồi...

Tần Thanh ôm Lâm Tuyết Âm từ phía sau đỡ cô đứng lên, dì Lâm, cảm ơn dì đã vất vả!

Dì Lin quay lại ôm Tần Thanh và hôn cô, Qing...con ngoan...Mẹ vui quá...điều đó làm mẹ...vui quá...

Dì Lin, dì thật tuyệt và con cảm thấy rất thoải mái.

Thôi, tôi không đi được nữa, đưa tôi về phòng đi. Lâm Tuyếtyin nũng nịu rúc vào lòng Tần Thanh nói.

Qin Qing bế Lâm Tuyếtyin ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Lâm Tuyếtyin nép vào lòng Tần Thanh như một con cừu bông nhỏ. Dương vật của Tần Thanh không khỏi cương cứng trở lại, vừa chạm vào mông dì Lâm.

A...Qing...cậu...không thể làm lại được nữa...Dì Lin đã đầu hàng...Tôi thực sự không thể làm được nữa.

Dì Lin, dì vừa nói có thể cho con làm bất cứ lúc nào, sao dì có thể quên được? Tần Thanh kiêu ngạo khoe ra.

Nếu con không đến... con sẽ ức hiếp dì Lin... Chúng ta về phòng trước đi! Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã, được chứ? Sau khi nghỉ ngơi, dì Lin sẽ mặc chiếc quần lót yêu thích của bạn vào và cho bạn làm tình thật vui vẻ, bạn có biết không? Vừa rồi trong bếp, dì Lin cố tình cho bạn xem quần lót của dì Lin, rồi lén nhìn bạn đang tắm. Khi nhìn thấy dương vật dày đặc của bạn, tôi đã quyết định chỉ trao cơ thể của mình cho bạn sau khi tôi chắc chắn rằng dì Lin đã khiến bạn bị thu hút. Vì vậy, anh thay quần áo trong phòng để dụ dỗ em, đợi em bước vào ôm anh, nhưng... đồ ngốc... em chỉ cần để dì Lin chủ động là được. Lâm Tuyếtyin cuối cùng cũng bày tỏ được điều mà cô đã kìm nén bấy lâu nay.

Tần Thanh nhất thời cảm động. Cái khó bán nhất là lòng tốt của người đẹp.

Lâm Tuyếtyin nói: Dì Lin hoàn toàn là của bạn. Bạn có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng bạn phải chăm sóc bản thân và không được làm tổn thương nó, được chứ?

Dì Lin, tôi hiểu, nhưng tôi không nghe rõ cô gọi tôi là gì khi tôi làm tình với cô vừa rồi. Bạn có thể gọi lại cho tôi được không?

Bạn tốt hay xấu... Dì Lin đã cho bạn cơ thể của mình, và bạn vẫn bắt nạt tôi.

Được rồi! Gọi nó đi, tôi muốn nghe nó. Tần Thanh cũng hành động không biết xấu hổ.

Tốt! Thực sự, kẻ thù, kẻ thù nhỏ bé. Lâm Tuyếtyin hôn Qin Qing khi cô nói, rồi thì thầm vào tai Qin Qing.

Anh... Anh... Anh trai tốt của em... Anh đụ em gái em giỏi quá. Bạn là con trai tốt của tôi, người anh tốt của tôi và người chồng tốt của tôi. Em là Lâm Tuyếtyin của anh, đồng thời cũng là người vợ tốt của anh. Bạn làm tình rất giỏi, dì Lin cảm thấy thật tuyệt khi được bạn làm tình ... Bạn có hài lòng không?

Nghe được lời thú nhận dâm đãng của Lâm Tuyếtyin, dương vật của Qin Qing không khỏi sưng lên thêm một chút, đẩy vào mông Lâm Tuyếtyin. Hài lòng rồi, vợ bé nhỏ của tôi. Tần Thanh hôn lên môi dì Lâm rồi bước vào phòng ngủ.

Đời sống tình dục của Qin Qing Chương 3: Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi Tần Thanh tỉnh lại, đã là nửa đêm. Lâm Tuyếtyin trong vòng tay cô đã không còn ở đó nữa. Tần Thanh khỏa thân rời khỏi giường, nghe được từ trong bếp truyền ra âm thanh. Tần Thanh đi vào phòng bếp. Lâm Tuyếtyin đã thay quần áo. Đó là một bộ đồ ngủ bằng ren khác mà Tần Thanh chưa từng thấy. Cô vẫn có thể nhìn thấy bộ đồ ngủ được bọc trong một chiếc quần ba góc hẹp màu hồng khác. Lâm Tuyếtyin quay lại.

Qing, bạn đã thức dậy rồi, hãy ăn nhẹ nửa đêm nhé!

Dì Lin, dì đẹp quá! Tần Thanh một tay cầm lấy bánh sandwich của cô, vòng tay qua eo cô.

Ờ...chỉ để cho bạn xem thôi! Lâm Tuyếtyin tinh nghịch nói như một cô bé nghịch ngợm.

Tần Thanh vén bộ đồ ngủ của Lâm Tuyết Âm lên, muốn nhìn kỹ hơn chiếc quần lót trong suốt màu hồng. Chúng còn rất nhỏ. Họ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Tần Thanh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào.

Thích nó? Lâm Tuyết Âm hỏi.

Dì Lin, con rất thích cô ấy, cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm. Vừa nói, anh vừa đút tay vào quần lót, toàn bộ lòng bàn tay đặt lên âm hộ của Lâm Tuyếtyin, vuốt ve lông mu của cô.

Dì Lin, lông của dì mềm quá, cảm giác thật thoải mái. Tần Thanh dùng ngón giữa xoa qua lại dọc theo khe hở của Lâm Tuyết Âm.

Hmm...ah...Qing...ăn trước...khi nào con no...Dì Lin...rồi đưa cho con...đệt mẹ...Con muốn con tận hưởng trọn vẹn cơ thể của dì Lin tối nay...ừm...

Dì Lin, còn dì thì sao? Bạn có đầy đủ không? Tần Thanh lo lắng hỏi.

Dì Lin đã ăn rồi, nhưng... dì Lin vẫn muốn ăn nó... Lâm Tuyếtyin cười quái dị nói.

Qin Qing đưa cho Lâm Tuyếtyin chiếc bánh sandwich mà cô đã ăn được vài miếng.

Không, ta không muốn ăn cái này, ta muốn... ta muốn ăn... của ngươi... Lâm dì nhẹ giọng nói, sau đó đưa tay ôm lấy Tần Thanh dương vật cương cứng.

Dì Lin...Được rồi, để tôi liếm âm hộ của bạn trước. Tần Thanh đặt bánh sandwich xuống, bế Lâm Tuyết Âm lên, để cô ngồi lên quầy.

Qin Qing cúi đầu và đến gần âm đạo của Lâm Tuyếtyin. Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Tần Tình không có cởi quần lót, mà xuyên qua lớp mỏng này, Tần Tình bắt đầu liếm vào âm đạo của cô.

Ôi... ừm... em yêu... em yêu... được rồi...

Qin Qing mở chiếc quần lót màu hồng của mình và đưa lưỡi vào môi âm hộ của Lâm Tuyếtyin.

À...à...anh ơi...chồng nhỏ...Em sướng quá...thoải mái quá...vào lại...vào thêm chút nữa...một dòng dịch âm đạo màu trắng ục ục chảy ra. Tần Thanh ngậm vào miệng, nuốt xuống.

Tần Thanh nếm thử một cách thích thú rồi nói: Dì Lin, nước trong âm đạo của dì thơm và ngon quá.

Ăn... con yêu... ăn âm hộ của dì Lin... Dì Lin thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Tần Tình, vuốt tóc Tần Tình, vẻ mặt vị tha.

Con trai ngoan... ta muốn... ta muốn ngươi... đụ ta... dùng con cặc to của ngươi... thâm nhập vào cái lồn nhỏ của ta... không... ngừng liếm... ta không thể chịu đựng được nữa... Lâm Tuyếtyin lại rên rỉ.

Dì Lin vẫn muốn ăn con cặc to của tôi?

Tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn dùng âm hộ của tôi...để ăn...con cặc to của bạn...

Qin Qing ngay lập tức đặt hai chân của Lâm Tuyếtyin lên vai anh, giữ dương vật và ấn nó vào âm hộ của Lâm Tuyếtyin, nhưng không đưa nó ngay lập tức mà chỉ tiếp tục cọ xát vào lỗ.

Nhóc con...con tệ quá...con lại trêu dì Lin nữa...mau...vào đi...Lâm Tuyếtyin nhất thời cảm thấy ngứa ngáy.

Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, dương vật dày đặc của Qin Qing đã đẩy thẳng vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin.

Ah...dày quá...tuyệt quá...chồng tốt...chồng tốt...âm hộ dì Lin...thỏa mãn quá...

Tần Thanh đầu tiên chậm rãi đâm vào, khiến Lâm Tuyết Âm không ngừng rên rỉ.

Qingqing...Con trai...con giỏi quá...lỗ...ah...anh yêu con...ừm...

Một lúc sau, Qin Qing bế Lâm Tuyếtyin lên, dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin.

Con trai yêu quý của ta...con muốn...đưa dì Lin đến đó...? ...ah...cái này...tuyệt quá...

Qin Qing để Lâm Tuyếtyin bám vào cơ thể Qin Qing và bơm cô ấy khi đi về phía phòng ngủ.

Con trai ngoan...anh trai...mẹo con học được...thật tuyệt vời...

Lâm Tuyếtyin không ngừng la hét trên đường đi.

Sau khi vào phòng ngủ, Tần Thanh đặt Lâm Tuyết Âm xuống và rút dương vật của cô ra.

Đừng...con ác quá...sao con không ngừng chen vào...Dì Lin đang cảm thấy thoải mái...

Dì Lin, chúng ta đổi vị trí và dì ở trên nhé?

Tệ quá! Lâm Tuyếtyin nói, xoay người ngồi lên trên người Tần Thanh, một tay ôm dương vật của Tần Thanh vào lỗ, nóng lòng ngồi mạnh xuống.

Ừm... đẹp... đẹp quá... Lâm Tuyết Âm theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động này.

Dì Lâm, con tới đây... Tần Thanh cũng theo chuyển động của giường, theo chuyển động lên xuống của Lâm Tuyết Âm. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và tiếng dương vật co giật trong lỗ mật của cô.

Chíp... chíp... chíp... Dịch âm đạo của Lâm Tuyếtyin chảy ra nhiều đến mức cả đùi của Tần Tình đều dính đầy.

Ah...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng ơi...con trai của anh...anh thật tuyệt vời...Em sắp...Em sắp chết rồi...Em không còn sức nữa rồi...

Tần Thanh lập tức xoay người, đè xuống Lâm Tuyết Âm, nhấc chân lên, gần như uốn cong cơ thể 180 độ, điên cuồng đâm dương vật của anh vào âm đạo của cô.

Chíp...Pfft...Chip...Chip...Pfft...Chip...Chip...Pfft...Chip...

Con ngoan của mẹ...âm hộ của dì Lin...đẹp quá...đẹp không...con có thích nó không...? ...A... Dì Lin yêu em... con mèo ngọt ngào... Lồn của Tiểu Lang yêu con... con cặc lớn của anh... Đụ em... Địt em, hôn em đi... Địt em chết đi... Cái lồn ngọt ngào của dì Lin... sẽ chỉ bị chính con trai của anh đụ thôi... à...

Đột nhiên có cảm giác tê dại, Tần Tình nhịn không được xuất tinh, Lâm di cũng đồng thời xuất tinh. Cả người cô ôm chặt lấy Tần Thanh, hai chân ôm lấy eo Tần Tình không chịu buông ra.

một lúc.

Dì Lin, Xueyin. Qin Qing nhẹ nhàng gọi Lâm Tuyếtyin, người vẫn còn say. Dương vật dày đặc của anh vẫn được nhét hoàn toàn vào âm đạo của Lâm Tuyếtyin.

À... Thực ra... Dì Lin vui quá. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tại sao bạn tốt như vậy?

Dì Lin, để tôi kể cho dì một bí mật. Thực ra, kể từ khi nhạy cảm, tôi đã coi bạn như một đối tượng tình dục và mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với bạn. Em đẹp như nàng tiên trong mộng của anh, không, đẹp hơn. Vì vậy, trong vài năm trở lại đây, tôi đã kiểm soát được thời gian xuất tinh của mình tốt hơn.

Ra là vậy, trách sao lâu như vậy tôi không bộc lộ bản thân, than ôi! Có lẽ định mệnh của em là của anh... Ôi... em lại có thai rồi. Lâm Tuyếtyin thở dài một lúc, nhưng trong lòng cô cảm thấy vô cùng hài lòng.

Dì Lin, nếu cơ thể của dì còn trụ được thì chúng ta hãy làm tình đến sáng nhé. Anh sẽ trút hết nỗi khao khát về em suốt mười năm qua.

Thôi... con ngoan của ta... ta cũng sẽ cho con tất cả những gì ta đã nợ con suốt mười năm qua... Tiến lên... con mèo của ta... hôm nay... kể từ bây giờ... tất cả sẽ thuộc về con...

Bằng cách này, Qin Qing và Lâm Tuyếtyin liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và quan hệ tình dục điên cuồng. Lâm Tuyếtyin không ngừng rên rỉ và xuất tinh vô số lần. Mãi đến rạng sáng, Tần Thanh và Tần Thanh mới ôm nhau ngủ.

Đời sống tình dục của Qin Qing Chương 4 Cuộc sống cuối tuần Qin Qing không thức dậy một cách nhàn nhã cho đến rạng sáng ngày hôm sau.

Qin Qing nhìn thấy Lâm Tuyếtyin, người đang nằm bên dưới cô trong giấc mơ, cô trần trụi và ôm lấy nhau. Nghĩ đến khoái cảm thấu xương tối qua và những thăng trầm, nếu không có thân thể mềm mại mịn màng với lớp trang điểm màu hồng và ngọc bích của Lâm Tuyếtyin, trần trụi bên dưới, âm đạo căng cứng vẫn ôm lấy đứa con mềm mại, Tần Thanh không thể tin được điều mình hằng mơ ước sẽ trở thành hiện thực.

Đôi mắt của Qin Qingxing trìu mến nhìn Lâm Tuyếtyin, người đang có một giấc mơ sâu sắc. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đỏ bừng quyến rũ, vẫn mang chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hơn nữa, Lâm Tuyết Âm lúc này trong giấc ngủ tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ của Lâm Tuyếtyin thực sự khiến trái tim mọi người rung động và khó kiểm soát bản thân.

Ham muốn của Qin Qing tăng vọt và niềm đam mê của cô bùng nổ. Đứa con của anh, vốn đã nằm trong lỗ thịt thuốc lắc của Lâm Tuyếtyin suốt đêm, lấy lại sức sống và đột nhiên nhét vào âm đạo ẩm ướt của Lâm Tuyếtyin đến căng phồng, căng mọng, không chừa một phần nào.

Tần Thanh lập tức bắt đầu sốt ruột đẩy. Lâm Tuyếtyin bị sự thâm nhập của anh đánh thức, mở đôi mắt đẹp ra, quyến rũ nhìn Tần Thanh, nhẹ nhàng nói: Em yêu, cả đêm vẫn chưa đủ.

Tần Thanh vừa đâm vừa nói: Một đêm không đủ, cả đời cũng không đủ.

Trong lòng Lâm Tuyết Âm ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cười bẽn lẽn nói: Vậy thì anh có thể làm theo ý mình.

Hai người đã có một đêm ngon giấc và giờ đây họ tràn đầy năng lượng và động lực.

Qin Qing đang mạnh mẽ vẫy đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình, và anh ta đang thoải mái đâm nó vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Lâm Tuyếtyin. Từng làn sóng xuất thần tuyệt vời và ngọt ngào, tự phát sinh ra từ sự ma sát giữa đứa bé và thành của cái lỗ dịu dàng, đánh vào trái tim của hai người đàn ông và phụ nữ như những đợt sóng, dâng trào khắp cơ thể họ.

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhõm đến nỗi đôi má trong trẻo như ngọc bích ửng hồng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, tiếng chim chích líu lo không ngừng vang lên. Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm.

Tần Thanh Quân mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh.

Nơi âm dương của phần thân dưới của hai người gặp nhau, môi lớn dày và đỏ tươi của Lâm Tuyếtyin, môi âm hộ đỏ thẫm và mềm mại ở miệng âm đạo của cô, được đóng mở bởi lực đẩy của em bé, giống như hai cánh cửa màu đỏ. Nước tình yêu màu trắng đục như ốc sên, nhỏ giọt từ âm đạo.

Hai người không thể tách rời, và họ tiếp tục chiến đấu không biết bao lâu. Cái bụng phẳng lì mịn màng của Lâm Tuyếtyin đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa và trắng trẻo lắc lư mạnh, đôi môi đỏ mọng há hốc và hét lên "ah", một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo trào ra, cô đạt đến cao trào sung sướng.

Dưới tác động của âm khí, Tần Thanh quy đầu khiến lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, dương khí trào ra.

Hai người kiệt sức ôm nhau thở dốc. Một lúc sau, Lâm Tuyếtyin thấy bên ngoài mặt trời đã lên cao, lập tức nói: Qing'er, dậy nhanh đi, mặt trời đã lên cao rồi.

Tần Thanh nói: Không, ta không dậy, Yin'er.

Lâm Tuyếtyin sửng sốt và nói: Yin'er?

Tần Thanh ôm cô nói: Đúng vậy, em là Yin'er của anh, vợ của anh.

Lâm Tuyếtyin trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nói: "Được rồi, dì Lin ở cùng với em." Hãy đứng dậy nhanh chóng.

Tần Thanh bĩu môi nói: Không phải ta đã nói không đứng dậy sao?

Lâm Tuyếtyin nói: Tại sao bạn không đứng dậy?

Tần Thanh lần đầu tiên nếm thử hương vị tuyệt vời của thịt. Cô biết mùi vị sau khi ăn tủy, dục vọng của cô không hề giảm đi chút nào. Tay anh vẫn ôm bộ ngực của Lâm Tuyếtyin, cặp bóng trắng nõn và mềm mại, nói: Yin'er, hôm nay chúng ta đừng rời khỏi giường. Chúng ta có thể nằm trên giường cả ngày được không?

Lâm Tuyếtyin nhìn cô bằng đôi mắt hình quả hạnh và nói với vẻ quan tâm: Em yêu, em có mệt không và muốn nằm trên giường nghỉ ngơi phải không? Tất cả là lỗi của tôi.

Qin Qing nói: Tôi không mệt, tôi chỉ muốn ... Nói đến đây, anh đưa tay về phía hoa đào của Lâm Tuyếtyin, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhìn Lâm Tuyếtyin với nụ cười xấu xa trên khuôn mặt đẹp trai.

Lâm Tuyếtyin mơ hồ biết ý định của anh. Cô vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, mặt đỏ bừng nói: “Anh lại chạm vào em mà không xuống giường, anh đang làm gì vậy?”

Tần Thanh cười nói: Chúng ta trên giường làm tình đi.

Khi Lâm Tuyếtyin nghĩ đến việc làm tình cả ngày trên giường, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác yêu đương dâng trào. Đôi má trắng như ngọc của cô đỏ bừng. Cô xấu hổ nhìn Tần Thanh bằng đôi mắt như nước, nói: "Làm sao có thể như vậy được? Sau này cha anh về sẽ ra sao?" Một lần nữa, ngày mai bạn phải đi học.

Tần Thanh nói: “Ngày mai ta phải đi học, nên phải tận dụng ngày hôm nay thật tốt. Cha ta còn coi đây là gia đình của mình sao?” Yin'er, đây là tổ ấm tình yêu của chúng ta.

Lâm Tuyếtyin nhẹ nhàng nói: Được rồi được rồi, tôi hứa với bạn. Lúc này, Tần Thanh nghe thấy từ trong bụng phát ra tiếng kêu " ùng ục " đói khát, Lâm Tuyết Âm nói: Qing'er, em có đói không?

Lâm Tuyếtyin nói: Ah, Qing'er, dậy nhanh đi, tôi sẽ nấu ăn cho bạn.

Tần Thanh nói: Không, tôi không muốn ăn.

Bạn muốn ăn gì?

Tần Thanh cười nói: Ta muốn cho con bú. Anh đưa núm vú nhỏ, tròn, đỏ rực của Lâm Tuyếtyin vào miệng và mút chúng.

Lâm Tuyếtyin nói: Cậu bé ngốc nghếch, làm sao tôi có thể cho cậu sữa bây giờ? Ngoan nhé em yêu, để anh nấu ăn nhé. Lâm Tuyếtyin dùng lời lẽ nhẹ nhàng thuyết phục cô một lúc, nhưng Qin Qing vẫn đi theo con đường riêng của mình, mút ngực Lâm Tuyếtyin nhưng từ chối.

Lâm Tuyếtyin suy nghĩ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: Qing'er, không phải anh nói anh sẽ ở trên giường một ngày sao? Không ăn thì lấy đâu sức lực? Khi nói đến điều này, cô ấy không thể tiếp tục nói vì ngượng ngùng.

Qin Qing thích nhìn sự nhút nhát say đắm của Lâm Tuyếtyin. Anh cố tình hỏi: Em lấy đâu ra sức mạnh để làm điều mình muốn? Yin'er, sao cậu không nói gì?

Lâm Tuyếtyin tế nhị nói: Nếu biết thì sao không hỏi tôi.

Tần Thanh nói: "Ta chính là không biết, cho nên mới hỏi, ngươi nói đi?"

Lâm Tuyếtyin nói nhẹ nhàng và nhanh chóng: Nếu bạn không ăn, làm sao bạn có sức lực để đụ Yin'er? Hãy thỏa mãn đi, kẻ xấu nhỏ. Đôi mắt sáng của Lâm Tuyếtyin trợn ngược quyến rũ nhìn Tần Thanh, đôi má dâm bụt trắng nõn đỏ bừng như được phủ một lớp phấn hồng, thanh tú như những bông hoa.

Tần Thanh say sưa nhìn Lâm Tuyết Âm, chân thành khen ngợi: Vợ hiền của anh, em thật xinh đẹp.

Trái tim của Lâm Tuyếtyin rất ngọt ngào. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: Em ơi, đến giờ em phải dậy rồi.

Tần Thanh nói: Yin'er, ngươi phải nhanh lên.

Ừm. Lâm Tuyết Âm hai chân vừa chạm đất đứng lên, nàng đột nhiên cảm giác được phần thân dưới nóng rát. Cô cau mày, nói "Ối" rồi lại ngồi xuống giường.

Tần Thanh lo lắng hỏi: Yin'er, ngươi bị sao vậy?

Lâm Tuyết Âm mặt đỏ bừng, nói: "Không có việc gì, có lẽ đã lâu không làm có chút đau."

Vậy tôi sẽ đi làm bữa sáng cho cậu.

Không, tốt hơn là tôi nên đi và bạn có thể đợi. Lâm Tuyếtyin cúi đầu nhìn vào phần dưới cơ thể của cô, và thấy rằng lông mu dài màu đen ở phần dưới cơ thể cô ướt đẫm và rải rác ngẫu nhiên trên ô nhụy. Môi lớn dày và đỏ tươi trải dài sang hai bên, môi nhỏ màu đỏ tươi và mỏng vẫn hơi hé mở, để lộ một lỗ tròn to bằng ngón tay.

Cô thầm ngạc nhiên và nói: Làm sao điều này có thể xảy ra? Ngay cả Po Gua hồi đó cũng không như thế này. Cô cẩn thận suy nghĩ rồi nói: Đúng vậy, cô chưa bao giờ bị bảo vật lớn như Qing'er xuyên qua, và lâu như vậy cũng chưa bao giờ bị xâm nhập. Từ tối qua đến giờ đã bị đột nhập năm lần nên mới xảy ra chuyện như thế này cũng không có gì lạ. Cô ngồi một lúc rồi cố gắng đứng dậy. Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại, bưng ra một bát canh nhãn nhân sâm bổ dưỡng và nói: Qing'er, là nhân sâm viên, lại đây ăn đi.

Tần Thanh nói: Tôi không muốn ăn.

Lâm Tuyếtyin nói: "Chúng ta đã đồng ý rồi, sao em không ăn nữa? Đi nào em yêu, anh đút cho em ăn nhé."

Tần Thanh nói: “Ngươi cho ta ăn, được, ta ăn.”

Lâm Tuyếtyin ngồi trên giường dựa lưng vào đầu giường cầm canh nhân sâm. Qin Qing áp đầu vào cặp đùi ấm áp và mềm mại của Lâm Tuyếtyin, yêu cầu Lâm Tuyếtyin đút cho anh.

Lâm Tuyếtyin dùng thìa gắp nhân sâm, nhãn, hạt sen, v.v., cho vào miệng thổi nhẹ, sau đó cố gắng không để chúng cháy trước khi đút cho Tần Thanh. Sau khi Tần Thanh ăn một viên, Lâm Tuyết Âm lại lấy một viên khác chuẩn bị đút cho hắn. Tần Thanh nói: Yin'er, ngươi có thể ăn được.

Lâm Tuyếtyin nói: Tôi không đói, tôi sẽ ăn sau khi bạn ăn.

Tần Thanh nói: Không, ngươi không ăn, ta cũng không ăn.

Lâm Tuyếtyin vừa bất lực vừa vui mừng nói: Được rồi, tôi sẽ ăn. Cứ như vậy, hai người liền hòa hợp ăn xong ba bát canh nhân sâm, từng miếng một, một miếng.

Ăn xong cơm nếp, Tần Thanh muốn lật người lại, nhưng Lâm Tuyết Âm ngăn lại nói: Thanh Nhi, không phải bây giờ.

Tần Thanh nói: Vì sao?

Lâm Tuyếtyin cho biết: Làm điều đó ngay sau khi ăn sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Tần Thanh không còn cách nào khác đành phải từ bỏ.

Một lúc sau, Tần Thanh chờ đợi, bình tĩnh nói: Yin'er, vậy thôi.

Lâm Tuyếtyin nói: Chỉ mới được một lúc thôi, nhưng nó vẫn không có tác dụng.

Tần Thanh nói: Sẽ mất bao lâu?

Lâm Tuyếtyin nói: Ít nhất phải mất nửa giờ.

À, nửa tiếng nữa. Tần Thanh mím môi nói: "Lâu như vậy."

Lâm Tuyếtyin ôm mặt, dùng đôi môi đỏ tươi và mềm mại hôn lên môi Tần Thanh. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tần Thanh nói: "Bảo bối, đừng lo lắng, Yin'er có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Nụ hôn này đã xóa đi sự oán giận trong lòng Tần Thanh, anh nói: Vậy thì anh có thể chơi đùa với bộ ngực của em trước.

Lâm Tuyếtyin ngọt ngào nói: Thằng nhóc này chỉ tham lam thôi. Nếu bạn không làm điều đó với tôi, bạn sẽ làm điều đó với đỉnh cao. Bạn sẽ không để Yin'er đi chút nào.

Tần Thanh cười nói: Yin'er là ai? Em thật xinh đẹp. Anh cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Lâm Tuyếtyin và kiêu hãnh đứng trên bộ ngực mịn màng như ngọc trắng béo ngậy của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô mềm mại và mịn màng như những chiếc bánh nhồi.

Tần Thanh thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng. Sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa kéo ra. Cho đến khi trong miệng chỉ còn lại bộ ngực cỡ hạt sen, Tần Thanh mới chiếm lấy núm vú của cô, thèm khát mút lấy. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng lưỡi liếm quanh quầng vú màu hồng. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia.

Trái tim Lâm Tuyếtyin bị anh rung động, ngực cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở không đều. Ham muốn của Tần Thanh càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa.

Tần Thanh mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn trịa và nhỏ nhắn của Lâm Tuyếtyin dần dần sưng lên và cứng lại. Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. Toàn thân Lâm Tuyếtyin như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, cảm giác bồn chồn và bồn chồn. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ dâng lên từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô bị khơi dậy. Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi trằn trọc trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: Ôi... ngứa quá... Qing'er, đừng mút nữa... Tôi ngứa quá...

Qin Qing đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ của mùa xuân và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Lâm Tuyếtyin. Anh ấy đã bị kích thích. Đứa bé đột nhiên cương cứng, ấn mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của Lâm Tuyếtyin. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. Lâm Tuyếtyin vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô lại bị đứa bé cứng rắn nóng bỏng của Tần Thanh đè xuống. Thuốc lắc của cô vẫn còn gợn sóng, thậm chí toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy trống trải và ngứa ngáy vô cùng.

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Tần Tình mút kích thích, nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra xung quanh, những hạt cườm tròn nhỏ cũng chuyển từ hồng nhạt sang đỏ tươi. Lâm Tuyếtyin thở gấp, miệng ngứa ngáy, thấp giọng nói: Qing'er, em đừng bú nữa, nhóc ngoan, em ngứa chết đi được, à, ngứa quá, vào nhanh đi. Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài.

Tần Thanh đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Anh ta đứng dậy, giơ bảo bối phi thường của mình lên, chỉ vào hang Đào Viên tràn đầy thủy triều của Lâm Tuyếtyin, duỗi thẳng mông và nhét thẳng vào lỗ của cô. Lâm Tuyếtyin chỉ cảm thấy rằng với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo biến mất và một khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. Lâm Tuyếtyin vui mừng đến nỗi bộ ngực trắng nõn và thanh tú thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc và rên rỉ sung sướng.

Tần Thanh không thể chờ đợi được nữa, không ngừng đẩy đứa bé mập mạp vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của Lâm Tuyết Âm. Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, những trải nghiệm bị chôn vùi bấy lâu của Lâm Tuyếtyin hiện lên sống động. Cô khẽ thở dốc, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên để hợp tác với những cú thúc của Tần Thanh. Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. Khi bảo bối của Tần Thanh tiến xuống phía dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống, âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với bảo bối của Tần Thanh.

Khi Tần Thanh rút ra, mông cô lắc lư dữ dội. Bằng cách này, đứa con của Qin Qing thỉnh thoảng được đưa vào lỗ, trên bụng dưới của Lâm Tuyếtyin, hoặc trên háng hoặc ô nhọt ở gốc đùi của Lâm Tuyếtyin, và đôi khi nó trượt ra khỏi âm đạo tuyệt vời. Qin Qing lo lắng, dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Lâm Tuyếtyin và nói: Yin'er, đừng cử động.

Lâm Tuyếtyin nói: Qing'er, bạn sẽ biết lợi ích của việc di chuyển của tôi trong giây lát. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh kéo tay Tần Tình ra, tiếp tục đẩy cái mông đầy đặn của mình.

Sau vài lần thất bại nữa, Lâm Tuyếtyin đã hợp tác thành công hơn. Bảo bảo Tần Thanh đẩy xuống, cô nâng cặp mông ngọc tròn trịa vừa lúc đón lấy bảo bảo, để bảo bảo của Tần Thanh đâm vào một cách chắc chắn. Khi em bé rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô cũng lùi về phía sau khiến thành lỗ đít mềm mại của cô cọ vào em bé và quy đầu một cách mạnh mẽ hơn.

Bằng cách này, Tần Thanh cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần đè xuống phần thân dưới như trước, anh có thể nhét đứa bé vào sâu trong lỗ mật của Lâm Tuyếtyin. Ma sát giữa em bé và thành lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh. Tần Thanh vui vẻ nói: Yin'er...bạn...bạn di chuyển...tốt quá...thật sảng khoái...ah...

Lâm Tuyếtyin thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Lông mày cô hiện lên một tia xuân, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, trên môi nở nụ cười nói: Em yêu, Yin'er không hề lừa dối em, chỉ cần dùng sức lực của em thôi.

Mông của Tần Thanh di chuyển lên xuống, trong khi cặp mông đầy đặn và trắng nõn của Lâm Tuyếtyin thường xuyên nâng lên hạ xuống để phục vụ cho những cú đâm của Tần Thanh. Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất và ngây ngất, hai người lại thả lỏng. Tần Thanh nghĩ đến vừa rồi Lâm Tuyết Âm đau đớn, không khỏi thắc mắc: Yin'er, vừa rồi tại sao ngươi xuyên vào ngươi lại cảm thấy đau?

Nghe vậy, khuôn mặt trắng trẻo của Lâm Tuyếtyin Kasaki nói với giọng ngọt ngào: Sao cậu, một đứa trẻ, lại gặp nhiều rắc rối như vậy.

Tần Thanh cười nói: Nếu ngươi có cái gì không hiểu, ta liền hỏi ngươi.

Lâm Tuyếtyin nói: Bạn không cần phải hiểu câu hỏi này.

Tần Thanh nói: Tốt Yin'er, cứ nói cho ta biết. Tôi sẽ di chuyển xung quanh nếu bạn không nói với tôi. Tần Thanh bế đứa bé vẫn cứng như sắt lên, nhét vào lỗ thịt xuất thần của Lâm Tuyết Âm, muốn cử động.

Lâm Tuyếtyin vội vàng nói: "Đừng cử động, tôi nói với bạn." Tần Thanh nhìn Lâm Tuyết Âm với nụ cười đắc thắng trên mặt.

Lâm Tuyếtyin nhìn Tần Thanh với đôi mắt ngấn nước và nhẹ nhàng nói: Anh thực sự là kẻ thù của tôi.

Đôi má ngọc trắng mịn màng của Lâm Tuyếtyin đỏ bừng, trái tim cô đập nhẹ nhàng, cô nhẹ nhàng nói: Con của anh dày và khỏe. Âm đạo của tôi đã nhỏ rồi. Tôi chưa bao giờ bị một đứa bé lớn như của bạn xâm nhập, và đã lâu như vậy. Nó đương nhiên sẽ đau khi bạn nhét nó vào Yin'er.

Tần Thanh nghe vậy hưng phấn nói: Yin'er không thích con của tôi sao?

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Tuyếtyin lóe lên, cô ngượng ngùng liếc nhìn Tần Thanh và nói: Cậu bé ngốc nghếch, Lâm Tuyếtyin làm sao có thể không thích nó. Bạn phải biết rằng mặc dù Lâm Tuyếtyin có chút đau đớn nhưng niềm vui mà Lâm Tuyếtyin nhận được còn lớn hơn nỗi đau rất nhiều. Người phụ nữ nào lại không thích được đụ bởi một em bé ngoại cỡ? Không ngờ Qing'er lại có số vốn lớn như vậy, tôi mừng quá. Lâm Tuyếtyin nói những lời này rất nhẹ và rất nhanh.

Nói xong những lời này, Lâm Tuyếtyin cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim cô đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú vốn trắng như kem lại chuyển sang màu đỏ xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, sáng như quả đào hay quả mận. Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Tần Thanh nữa. Qin Qing cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi thấy Lâm Tuyếtyin khen ngợi con mình. Nhìn thấy sự nhút nhát quyến rũ và say mê của Lâm Tuyếtyin, sự ngây thơ như trẻ con của anh chợt hiện lên. Anh giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu áp tai vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Lâm Tuyếtyin hỏi: "Nghiêm Nhi, em đang nói cái gì vậy? Anh nghe không rõ, em nói lại đi."

Lâm Tuyếtyin nói với giọng ngọt ngào: "Ai muốn bạn không nghe rõ? Thật xấu hổ, tôi sẽ không nói gì nữa."

Tần Thanh cầu xin: Tốt Yin'er, cứ nói lại đi. Lần này tôi sẽ nghe rõ ràng. Lâm Tuyếtyin không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt lần nữa. Cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng, nói lại lời vừa nói.

Lâm Tuyếtyin nói xong, đôi mắt đẹp của cô thoáng thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Tần Thanh, cô lập tức biết mình bị lừa. Đột nhiên, cô trở nên rất quyến rũ, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tần Thanh và giận dữ nói: Qing'er, anh dù tốt hay xấu, tôi ... Lúc này, Lâm Tuyếtyin vẫn giống Lâm Tuyếtyin của Qin Qing, giống như một cô gái được chiều chuộng mới bắt đầu yêu đương.

Tần Thanh cười nói: Vì sao ta lại lừa ngươi?

Chiếc mũi như ngọc của Lâm Tuyếtyin cong lên, đôi môi đỏ mọng cong lên, giọng ngọt ngào nói: Trong lòng anh biết điều đó.

Tần Thanh cười nói: Vậy trừng phạt ta, để Yin'er nếm thử kho báu lớn của ta một lần nữa. Tần Thanh bế đứa bé lên, lại bắt đầu đẩy.

Đây là lần thứ sáu hai người rơi vào dục vọng loạn luân. Lần này Lâm Tuyếtyin phục vụ cô với sự thấu hiểu ngầm hơn lần trước. Chưa một lần Tần Tình cản đường hay đứa con của Tần Tình tuột khỏi âm hộ của cô. Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. Tần Thanh rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta vung kho báu khổng lồ của mình cứng như một thanh sắt một cách vô đạo đức, và đâm và đâm điên cuồng vào sự xuất thần của Lâm Tuyếtyin.

Khi anh nhét đứa bé vào, nó đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ mềm mại của Lâm Tuyếtyin trước khi rút ra. Khi anh rút ra, đứa bé bị kéo ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm đạo. Sau nhiều lần như vậy, Tần Thanh càng ngày càng thuần thục. Khi anh rút ra, đứa bé không hề tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lỗ mềm mại đó. Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này nữa. Phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ thứ ba, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh.

Đôi mắt của Lâm Tuyếtyin hạnh phúc đến mức chúng mềm mại như lụa, những gợn sóng giữa lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô ấy thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, và những lời nói dâm đãng của cô ấy là vô tận: Qing'er...ah...oh...ồ...bạn...bạn đụ tôi...thật tuyệt...cưng...cứng...

Cặp mông ngọc của Lâm Tuyếtyin hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô dang rộng ra hai bên, tạo điều kiện cho đứa con lớn của Tần Thanh xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối.

Qin Qing nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Lâm Tuyếtyin, và lắng nghe giọng nói mê hoặc của chim chích. Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Anh ta đang thở hổn hển và dựng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình rồi đâm một cách điên cuồng và vô đạo đức vào cái lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Lâm Tuyếtyin.

Những đường gân thịt nhô lên bao quanh quy đầu càng cào mạnh vào thành lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm của Lâm Tuyếtyin. Da thịt mềm mại trên thành lỗ mật cũng cọ xát vào em bé và quy đầu lớn một cách mạnh mẽ hơn, khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Hai người liên tục lên đỉnh, cảm giác ngây ngất tự phát dâng lên trong lòng và tâm trí.

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân mà chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Những dòng mồ hôi thơm ngát chảy ra từ giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Lâm Tuyếtyin. Tần Thanh vừa đẩy vào vừa ra mệt đến nỗi lưng ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển.

Tuy nhiên, dù vậy, hai người vẫn không mệt mỏi, yêu nhau như keo, kéo dài vô tận. Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai thả lỏng cơ thể. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là khoảng thời gian dài nhất mà hai người họ làm việc này. Trời đã tối, hai người kiệt sức nằm trên giường, chân tay yếu ớt buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. Phải rất lâu hai nam nữ mới lấy lại được hơi thở.

Lâm Tuyếtyin cảm thấy như thể tất cả xương trong cơ thể cô đã bị loại bỏ. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. Lâm Tuyếtyin nhìn thấy vầng trán của Qin Qing đầy mồ hôi và mái tóc đen của cô ấy ướt đẫm. Tim cô đau nhức. Cô cố gắng hết sức giơ đôi tay trần yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Tần Tình. Đôi mắt hình quả hạnh của cô dịu dàng và cô nhìn Tần Thanh với ánh mắt trìu mến. Cô nhẹ nhàng nói: "Qing'er, về sau đừng dùng vũ lực như vậy nữa, tôi sẽ làm anh mệt mỏi."

Tần Thanh lười biếng cười nói: Không dùng sức sao có thể tốt như vậy?

Lâm Tuyếtyin mỉm cười hiền lành và nói: Thằng nhóc này chỉ tham lam thôi. Hai người ôm nhau ngủ một lúc. Lâm Tuyếtyin cảm thấy mông, đùi và âm đạo hồng hào của mình ướt đẫm và dính đầy dịch âm đạo, cô rất khó chịu. Sau đó cô ấy nói: Qing'er, đứng dậy.

Tần Thanh nói: Đứng dậy, ngươi đang làm gì vậy?

Hai má Lâm Tuyếtyin hơi đỏ lên và cô nói: Cơ thể tôi nhớp nháp và tôi muốn đi tắm.

Khi Lâm Tuyếtyin nói điều này, Qin Qing cũng cảm thấy khó chịu và ướt đẫm mồ hôi. Anh ấy nói: Tôi cũng muốn đi tắm.

Đời sống tình dục của Tần Thanh Chương 5: Tắm vịt Quan Tần Tần Thanh nhảy ra khỏi giường nói: “Chúng ta cùng đi tắm vịt quan đi.”

Lâm Tuyếtyin thu dọn giường và ngượng ngùng nói: Cậu đi trước đi, tôi sẽ đến sau.

Tần Tình vội vàng cởi quần áo nói: Tôi đi trước.

Lâm Tuyếtyin đột nhiên nhìn thấy dương vật cương cứng của Qin Qing, trái tim cô đập thình thịch và cô quay đi.

Tần Thanh tà ác cười nói: Yin'er, ta đang đợi ngươi. Nếu ngươi không đi, ta sẽ tự tay bắt ngươi.

Lâm Tuyếtyin cười bẽn lẽn và chửi: Ngươi sắp chết rồi, đi nhanh đi.

Tần Thanh sau đó bước vào phòng tắm.

Tần Tình nhắm mắt lại, dùng vòi hoa sen tắm cho cô một lúc. Không thấy Lâm Tuyết Âm tới, cô liền gọi: Yin'er Yin'er...

Lâm Tuyếtyin nói: Đừng hét, đừng hét, tôi sẽ đến ngay.

Một lúc sau, trước khi nhìn thấy bóng đen, Tần Thanh thò đầu ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy Lâm Tuyết Âm đang đứng ngoài cửa. Cô đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng đang mặc, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi gợn sóng, bộ lông mu đen dày phồng lên giữa hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa, che khuất thung lũng nơi nước chảy róc rách. Môi bé sáng như cánh hoa nở, hang ngọc thanh tú như nhị hoa. Cô đứng có chút ngượng ngùng, thân hình xinh đẹp lộ ra ngoài.

Tần Thanh kéo nàng lại, cười nói: "Nhân Nhi, ngươi nhanh vào cùng nhau tắm vịt đi."

Lâm Tuyếtyin quyến rũ nói: Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn làm gì nữa?

Tần Thanh ôm lấy cô, ngẩng đầu lên. Lâm Tuyếtyin mỉm cười và nói: Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không nhận ra cô ấy sao?

Tần Thanh nói: Yin'er, ngươi như thế này trông thật xinh đẹp. Vừa nói anh vừa cúi đầu hôn lên môi cô. Lâm Tuyếtyin nhắm mắt lại và chấp nhận tình yêu của Qin Qing với tâm trạng căng thẳng.

Môi cô mềm mại và nóng bỏng. Tần Thanh chạm nhẹ vào chúng, liếm nhẹ, như sợ làm tổn thương chúng.

Tần Thanh nói: Bảo bối, em có thể mở miệng được không?

Lâm Tuyếtyin ngoan ngoãn mở miệng, Qin Qing đưa lưỡi vào, tấn công chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Lâm Tuyếtyin đưa lưỡi lên để bạn nếm thử. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Niềm vui mà nụ hôn mang lại dần dần khiến cô hưng phấn.

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, Tần Thanh không chần chừ mà cử động tay. Tay trái của cô leo lên đỉnh và xoa nhẹ; Tay phải của cô xoa mông, ngón tay thỉnh thoảng ấn vào rãnh mông. Áp lực rất chính xác, đó là những lỗ hổng bí ẩn và nguy hiểm nhất trên cơ thể phụ nữ. Áp lực khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tuyếtyin run lên.

Khi nhiệt độ tăng lên, Tần Thanh cởi móc áo ngực của Lâm Tuyết Âm, hai người đẹp chuyển động chiếu sáng Tần Thanh như cặp trăng sáng. Bộ ngực của cô ấy không chỉ đầy đặn mà còn rất nhọn và thanh tú, núm vú của cô ấy rất mềm và đỏ.

Tần Tình sờ sờ mấy cái, không nhịn được cúi người xuống, hôn một cái bằng môi, dùng tay đùa giỡn với cái kia, hôn đến ngực cô đầy nước miếng. Lâm Tuyếtyin vặn vẹo, thở hổn hển và rên rỉ, dùng hai tay ấn vào đầu Tần Thanh, như muốn khiến anh ta làm việc chăm chỉ hơn.

Hôn cô, Tần Thanh đưa miệng xuống dưới, hai tay nắm lấy quần lót của cô rồi kéo xuống.

Lâm Tuyếtyin cố ý nhấc chân lên, quần lót của cô ấy đã sớm biến mất. Lâm Tuyếtyin muốn cùng nhau di chuyển hai chân, nhưng Qin Qing từ chối. Anh đặt tay lên mông cô và nắm lấy, nhéo... Anh đưa miệng vào âm đạo của cô và hôn cô say đắm. Vì tư thế không tốt nên Tần Tình đã bảo cô ngồi trên bồn tắm, dang rộng hai chân, dùng ngón tay khuấy động âm vật của cô và đẩy nó ra. Khi nó cứng lại, anh lại nhét ngón tay vào lỗ nhỏ, co giật nhanh chậm, khiến nước suối của Lâm Tuyếtyin chảy ra ngoài. Cô ấy cũng há mồm nhỏ nhắn và hét lên: Anh tốt... anh... đang giết em... Nếu anh tiếp tục như thế này... Yin'er... sẽ chết... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... Tần Thanh hỏi: Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lâm Tuyếtyin không trả lời và nhéo mạnh vào tai anh để thể hiện sự bất mãn của cô.

Qin Qing nghĩ rằng đã đến lúc và yêu cầu Lâm Tuyếtyin đứng dậy, hai tay giữ bồn tắm và nâng mông lên.

Lâm Tuyếtyin thấy tư thế này thật xấu hổ và có chút xấu hổ.

Tần Thanh nói: Làm như vậy cảm giác rất thoải mái.

Lâm Tuyếtyin miễn cưỡng làm như vậy. Tần Thanh thấy biểu hiện của cô không chuẩn nên bước tới, ra lệnh nâng người cô lên cao hơn và dang rộng hai chân ra.

Nhìn từ phía sau, đôi chân khỏe khoắn, cặp mông trắng nõn, lông mu rậm rạp, cái lỗ đỏ chảy và cái lỗ đít nhỏ như hậu môn đều ở vị trí đẹp nhất để tạo nên tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này.

Con cặc của Tần Thanh đang nảy lên, chắc chắn anh ta đã vô cùng hưng phấn. Anh ta cầm con cặc trong tay và cọ xát quy đầu vào hậu môn của cô một lúc, rồi từ từ đẩy vào khi Lâm Tuyếtyin hét lên. Âm đạo rất chật và con cặc dày. Cũng may có nhiều nước nên Lâm Tuyết Âm không bị thiệt hại nhiều, quy đầu cũng ở phía dưới.

Âm đạo quấn chặt lấy con cặc, khiến Tần Thanh cảm thấy thật dễ chịu. Tần Thanh hít sâu một hơi, cảm nhận được vị thành thục trong âm đạo của thiếu nữ. Quy đầu vừa ngứa vừa ấm, còn thoải mái hơn cả ngâm mình trong suối nước nóng.

Tần Thanh hai tay chạm vào mông cô, cặc anh cử động. Cái lỗ thịt nhỏ của Lâm Tuyếtyin, theo chuyển động, lớp thịt mềm mại quấn quanh nó thỉnh thoảng ra vào, thực sự rất đẹp.

Lâm Tuyếtyin ậm ừ hét lên, vô cùng vui mừng.

Tần Thanh đâm càng lúc càng nhanh, dùng hai tay tấn công ngực nàng không mấy nhẹ nhàng. Giọng nói của Lâm Tuyếtyin cũng cao hơn, "Tốt em yêu... em thật... mạnh mẽ... Yin'er... yêu em... yêu em... Anh sẽ mãi mãi chấp nhận em..."

Qin Qing mỉm cười kiêu hãnh, con cặc của cô ấy xuyên qua âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh chói tai, lông mu của cô ấy đâm vào lỗ đít của Lâm Tuyếtyin, khiến Lâm Tuyếtyin vừa trốn vừa lắc mông.

Tần Thanh nhìn thấy, tiến vào càng nhanh hơn. Phòng tắm tràn ngập tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va vào nhau.

Tần Thanh thầm khen lỗ của Lâm Tuyết Âm thật tốt, nhét vào trong cảm giác thật dễ chịu, khiến cô muốn xuất tinh một cách sung sướng.

Vì động tác nhanh nên thịt mông run lên, bộ ngực lắc lư. Phong cảnh thật tuyệt vời. Tần Thanh mở rộng mọi giác quan, cảm giác như mình đã trở thành thần thánh.
