============================================================
  hạnh phúc hạnh phúc loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%ab%e6%a8%82%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2025-03-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Quan niệm về tình dục của con người ngày càng cởi mở hơn. Mặc dù chính phủ đã kêu gọi trấn áp nội dung khiêu dâm nhưng thực sự không thể trấn áp loại nội dung này. Ngược lại, cuộc đàn áp ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Hầu hết các gia đình đang lén lút thưởng thức các đĩa DVD khiêu dâm, sách và tạp chí tục tĩu vừa thú vị vừa hấp dẫn.

Miyuki là người buôn bán đĩa DVD và sách khiêu dâm. Cô ấy 24 tuổi. Cô có ngoại hình thon gọn, vòng eo đầy đặn và làn da trắng. Cô và chị gái Meiliang cùng nhau mở một cửa hàng DVD. Nhìn bề ngoài, họ bán sách và đĩa DVD chính hãng. Thực chất, những kẻ chân chính chỉ là vỏ bọc, còn đằng sau thì chuyên về nội dung khiêu dâm. Anh rể của Miyuki ở Cục Văn hóa, còn bạn trai cô là Hengshan ở Cục Công an. Với sự bảo vệ mạnh mẽ như vậy, đương nhiên không có người đến điều tra nên trong vòng một năm, hai chị em đã kiếm được rất nhiều tiền.

Vì nhà họ bán đĩa DVD khiêu dâm nên hai chị em cũng thích xem. Bị ảnh hưởng bởi đĩa DVD khiêu dâm, hai chị em có quan niệm tình dục rất cởi mở. Ngoài ra, họ còn xinh đẹp, quen nhiều người nên thường tụ tập một nhóm bạn để quan hệ tình dục tập thể. Đối tác của Miyuki là Hengshan và anh rể Liuliang của cô cũng tham gia và mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ.

Ngày hôm đó, sau khi hiệu sách đóng cửa, Miyuki lái chiếc xe máy HONDA CBS1000 mới về nhà. Sau khi lên lầu, vừa mở cửa, cô đã nghe thấy những âm thanh tục tĩu từ bên ngoài truyền vào. Miyuki biết chính bố cô đang xem DVD khiêu dâm. Bố tôi là cục trưởng cục thuế. Sau khi nghỉ hưu, ông được hưởng bảo hiểm lao động tại nhà. Vì không có việc gì làm nên anh thường xem DVD khiêu dâm mà Miyuki và những người khác bán để giết thời gian.

Vừa bước vào cửa, Miyuki đã thấy bố mình đang ngồi trên ghế sofa xem TV chiếu 80 inch, dùng tay xoa xoa con cặc dài 20 cm dưới đũng quần, không thua kém bất kỳ thanh niên nào. Thật kỳ lạ khi nói rằng dù ông đã sáu mươi tuổi nhưng khả năng tình dục của ông ngày càng mạnh mẽ hơn, có lẽ là do ông bị ảnh hưởng bởi đĩa DVD khiêu dâm! TV đang chiếu một bộ phim về thú vật tên là "Con người và động vật" mà Miyuki vừa xem xong. Đó là về việc phụ nữ quan hệ tình dục với chó, rắn, ngựa và các động vật khác. Nó rất thú vị. Miyuki nhìn thấy, đóng cửa lại, cười hỏi: "Bố, lần này con bỏ đĩa vào thế nào? Có thú vị không?"

Bố nói: "Thật là hay. Tên ngoại quốc này cái gì cũng dám làm. Con thấy đấy, con cặc của con ngựa đó dài đến nửa mét, nó cứ đút đến tận lồn, không sợ gãy à?"

Miyuki cởi áo khoác, ngồi xuống cạnh bố, cầm dương vật của bố trong tay rồi cười nói: "Bố ơi, con không biết tại sao ở tuổi già như vậy mà cặc của con vẫn cứng và dài như vậy? Nhân tiện, tại sao mẹ và chị gái con vẫn chưa về?"

Người cha vòng tay ôm lấy cô con gái quý giá của mình và nói: "Mẹ con đi chơi mạt chược. Chị con và anh rể con đến nhà chị dâu Nana. Họ nói là đi ăn, nhưng lại không đến nhà hàng của bà ấy. Tôi đoán bốn người họ lại đi chơi vợ chồng nữa."

Miyuki nghe vậy liền thắc mắc: "Không phải, chồng của Nana không phải đang đi nước ngoài sao? Anh ấy không thể về sớm như vậy được sao?"

Bố nói: "Vương Long đã ra nước ngoài, chẳng phải còn có cha cô ấy là Lưu Hải sao? Lão biến thái này không chỉ loạn luân với con gái ruột của mình là Na Na, còn có chị gái ngươi và con dâu của hắn. Mỹ Lương cũng nguyện ý đối phó hắn."

Miyuki nghe vậy, cười lớn: "Tôi sai rồi. Sao hôm nay bố tôi lại thủ dâm một mình ở đây? Hóa ra là ông ấy đã đến chỗ chú Lưu của tôi. Cậu không thể khoe khoang nữa phải không? Hai người là bạn thân nhiều năm như vậy mà vẫn không nghe lời người kia. Thực ra, chú Lưu của tôi ác ý với chúng tôi đến mức chuyển Hoành Sơn đến Cục Công an chỉ bằng một câu. Ông ấy không phải là người bảo vệ chúng tôi khi chúng tôi bán đĩa khiêu dâm sao?"

"Tôi không thể chịu nổi vẻ ngoài nghịch ngợm của anh ta. Tôi không được miễn tất cả các khoản thuế đối với nhà hàng của Nana và các hoạt động kinh doanh khác. Còn gì nữa? Bảo mẫu nhỏ của anh ấy... Cô bé đó tốt quá, anh ấy không bằng lòng đưa cho cô ấy." Vừa nói, đôi mắt dâm đãng của anh như nhìn thấy lại dáng vẻ dâm đãng của cô gái Malaysia.

Miyuki cười khúc khích: "Anh quá nhỏ mọn. Chẳng phải chú Lưu đã cho phép anh đụ bảo mẫu sao? Hai người đã đụ cô bé mấy ngày liền không ra khỏi giường được! Haha..." Vừa nói, cả hai cha con đều bật cười.

Lúc này, cặc của người cha đã cương cứng dưới sự cọ xát của con gái. Miyuki cởi bỏ quần áo, thân hình trần trụi của hai cha con ôm chặt lấy nhau. Môi của người cha áp vào môi Miyuki, tham lam mút lấy mật hoa từ miệng con gái mình. Miyuki đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng bố và để bố mút đầu lưỡi mình. Lưỡi của họ khuấy động và quấn vào nhau.

Sau khi hôn một lúc, người cha ôm lấy thân hình mảnh mai của con gái, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve mông và đùi của Miyuki. Miyuki chĩa con cặc của bố vào âm hộ nhỏ của cô, và chỉ bằng một cú đẩy, con cặc lớn đã được đưa vào.

Meiliang và chồng Liu Liang ngay khi tan sở đã nhận được cuộc gọi từ chị dâu Nana, yêu cầu họ đến nhà bố sau giờ làm việc, nói rằng bố Liu Hai đang mời họ đi ăn tối. Cặp đôi đều hiểu điều đó có nghĩa là gì và biết rằng họ sẽ lại chơi trò hoán đổi cặp đôi.

Meiliang ban đầu muốn rủ bố đi cùng, nhưng với sự bổ sung của bảo mẫu Ai Lian của bố chồng, ba chàng trai và ba cô gái sẽ có khoảng thời gian thú vị hơn, nhưng thật đáng tiếc khi bố cô không đi. Meiliang biết rằng cha cô vẫn còn giận bố chồng Lưu Hải vì chuyện xảy ra với Ailian lần trước. Cô thấy buồn cười cũng không gượng ép nên cùng chồng Lưu Lương lái xe đến nhà bố chồng Lưu Hải.

Vừa lên đến tầng hai, họ đã nghe thấy một tiếng kêu "bíp, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à" giữa họ. Hai người mở khe cửa nhìn vào, chỉ thấy phòng khách sang trọng của nhà họ Lưu. Lưu Hải và con gái ruột Nana khỏa thân ôm nhau trên giường Simmons. Lưu Hải đang nằm trên người con gái của mình, Nana. Cái miệng có râu ôm lấy núm vú thanh tú của con gái Nana, con cặc dày cộp đưa vào trong cái lồn mềm mại của Nana, đẩy lồn nàng qua lại. Nana đưa hai tay ra sau mông của bố, vừa làm theo cách làm tình của bố, ấn mạnh con cặc vào lồn mình, vừa hét lên những lời tục tĩu từ trong miệng.

"A...Bố...của bố...cục to...thật...dày...cứng...đệt...con gái tôi...của...đĩa...ah...vâng...con gái tôi...yêu thích...gọi là...Lưu Hải...chết tiệt...của...con gái...của tôi...lớn...Lưu Hải...của...lớn..." Cu dày... đủ lớn... cặc cứng... con gái tôi... của... yêu thích... à... tôi không thể nhịn được... con gái tôi... lồn... đẹp quá... bố... bố thật biết cách... chết tiệt... à... tốt hơn Liu... chồng tôi... chết tiệt... nhiều... nhiều... con gái tôi... của... bé nhỏ... Lồn tôi... sắp bay... à... bố... và bố... loạn luân... cảm giác... là... thú vị... bố... bố nói... cái... loạn luân... cảm giác... làm sao... thật là... đẹp... ah... bố... gà... mẹ kiếp... con gái tôi... lồn của mẹ... chết tiệt... khốn kiếp... à... bố... con gái... hôm nay...sẽ...cưới...con...ngực cô ấy...gọi là Liu Hải...mút...miệng gọi Lưu Hải hôn...mông gọi Lưu Hải sờ...lồn...cái gì...lồn...lồn của Lưu Lương...gọi là...Lưu Hải...đệt...đệt..."

Lưu Hải nghe lời nói bậy bạ của con gái mà đụ cô mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh ta di chuyển ra vào lồn con gái mình, và anh ta đụ cô ấy một cách khó khăn. Bụng bọn họ va vào nhau phát ra tiếng “tách”, tiếng “xèo xèo” vang lên không ngừng.

Lưu Hải đút vào lồn con gái nói: “Sao anh trai và chị dâu của con vẫn chưa về? Chỉ cần giữ giọng nói của bạn xuống. Họ sẽ nghe thấy bạn khi họ quay lại sau và họ sẽ lại cười nhạo bạn."

Bà Nana cười nói: “Không, bố ạ, ai trong nhà chúng ta đang cười nhạo ai! Thịt thối trong nồi, chẳng phải ai cũng như nhau sao? Bạn nói cho tôi biết, ai trong gia đình chúng tôi chưa từng làm tình với ai trước đây? Ta gặp ngươi, bởi vì ngươi sợ Lưu Lương chị dâu sẽ thay Lưu Lương mắng ngươi. Anh, anh đang nghĩ đến cái lồn nhỏ của chị dâu Lưu Lương, chuyện này ai mà không biết!”

“Còn bạn thì sao, không phải bạn cũng đang nghĩ đến con cặc to của anh trai mình sao?”

"Nana muốn cả hai. Con cặc của anh và anh Lưu Lương đã đụ tôi từ khi tôi còn nhỏ. Bạn có thể để tôi đi được không? Ha ha..."

Lưu Hải cũng cười nói: "Vậy ngươi nói xem, ta hay ca ca ngươi, ai có gà tốt hơn?"

Nana nói: "Không phải so sánh, ngươi chơi cùng ai thì đụ thôi. Hehe!"

Cuộc trò chuyện giữa hai cha con khiến cặp đôi ngoài cửa bật cười. Meiliang thì thầm vào tai Liu Liang: "Nhìn xem, chúng ta hãy trao đổi địa vị của chúng ta đi. Anh sẽ cưới bố em và xin em gái em cưới em, như vậy chúng ta sẽ không phải thay đổi nữa."

Lưu Lương nghe vậy bật cười: "Vậy ngươi không phải mẹ ta sao?"

Mỹ Lương lè lưỡi, cũng cười nói: “Không phải sao? Sau đó cậu sẽ trở thành con trai của tôi? Không, anh vừa là con vừa là chú, hehe!”

Lưu Lương dùng tay sờ mông vợ yêu, cười nói: “Vậy nếu anh muốn đụ em lần nữa, chẳng phải cũng giống như đụ mẹ anh sao?”

"Chết tiệt, sao cậu không đụ mẹ cậu ít hơn đi? Ngươi quên mất ngươi cùng cha ngươi đã đánh mẹ ngươi ba ngày không trở về, chính là ta chăm sóc ngươi!"

"Tại sao tôi không nói cho cậu biết thế nào là hiếu thảo? Đó là lý do vì sao bố tôi thích cậu đến vậy!”

Meiliang nghe xong đỏ mặt, tức giận nói: "Ai nói vậy? Gia đình chúng ta đều như nhau cả, chẳng phải ai cũng vướng vào chuyện loạn luân sao? Tại sao lại nói bố thích con nhất?"

Lưu Lương nói: "Ta nghe được từ cha ngươi. Anh ấy nói rằng khi anh ấy làm tình với bạn và Miyuki, anh ấy không bao giờ muốn bạn hứng tình như vậy, nhưng khi anh ấy đến trước mặt chồng mình, haha! Hãy quên chuyện em sừng sỏ như thế nào đi." Khi nhắc đến chị dâu Miyuki, trên mặt Lưu Lương hiện lên một nụ cười.

Mai Lương cũng chú ý tới, cười nói: "Ngươi đang nói ta sao? Khi bạn nhắc đến em gái tôi, hãy nhìn xem bạn sexy đến mức nào. Bạn có còn nhớ cô ấy khi chúng ta gặp cô ấy hàng ngày không? Sao vậy, mấy ngày rồi anh không đụ cô ấy, dương vật của anh ngứa quá à?" Lưu Lương cười lớn.

Hai cha con trong nhà đang nói những lời tục tĩu, động tác cũng chậm lại. Tiếng cười của Lưu Lương vang vọng trong nhà. Nana nói: “Anh trai và chị dâu của tôi đã trở về. Tôi tự hỏi liệu họ có nghe thấy những gì chúng tôi nói không? Tôi xin lỗi."

Lưu Hải cũng cười nói: “Hai tiểu tử này cố ý không vào, là nghe theo lời khuyên của cha con chúng ta.”

Lúc này cửa mở, vợ chồng con trai bước vào, Lưu Lương nói tiếp: “Không phải sao? Meiliang và tôi đã nghe những gì bạn vừa nói."

Meiliang cũng nói: “Không, tiếng hét của Ana thật quyến rũ! Anh trai cậu và tôi đều nổi da gà khi nghe nó, nó thật... da thịt... tê dại... à!"

Nana lo lắng nói: “Các ngươi có tốt có xấu, nghe lén người khác, ta không nghe! Bố... bố thấy đấy, chị dâu con hay trêu chọc người khác."

Lưu Lương bước tới, ôm thân thể trần truồng của em gái vào lòng, hôn cô: “Em còn trách chị dâu cười nhạo em à? Bạn hét to đến mức tôi có thể nghe thấy từ tầng hai. Nào, để anh xem lồn em có sưng lên vì bị bố đụ không?"

Nana nói: “Không phải chỉ là đợi ngươi, nếu không, ta và cha đã đạt đỉnh từ lâu rồi.”

Mai Lương nói: “Nghe đây, bố hét lên như vậy, còn nói bố chưa đạt ‘cực khoái’! Bạn nghĩ Ana sẽ như thế nào nếu cô ấy đạt cực khoái? Hãy để tôi xem xét."

Nói xong, anh ta đưa tay chạm vào âm đạo của Nana, cười nói: "Mọi người chỉ cần nhìn vào thứ nước bẩn này là có thể rửa tay rồi, haha!"

Nana vừa xấu hổ vừa lo lắng nói: "Bố ơi, nhìn xem, chị dâu của con bắt nạt người khác! Tinh dịch của tôi đến từ đâu? Nó không phải do bố tôi làm hỏng! Sao không nói bố con dâm đãng? "Cứ khen con gợi cảm đi. Bố, đụ chị dâu con mạnh đến nỗi lồn ướt át. Cô ấy có trêu chọc người khác không?" Lưu Hải nhìn cô con dâu xinh đẹp với ánh mắt trìu mến.

Khi Lưu Lương nhìn thấy cô, anh ấy nói: "Meiliang, em hãy làm tình với bố trước đi, anh sẽ an ủi cô con gái hư hỏng của mình."

Nói xong, anh nằm lên háng Nana và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của chị gái Nana. Cú liếm khiến Nana ngứa ngáy, cô cười khúc khích: "A... anh... nhột quá... ah... hee hee..."

Ở đó, thân hình thon thả đầy đặn của Meiliang đã rúc vào vòng tay của bố chồng Lưu Hải. Meiliang gọi với một giọng rất quyến rũ: "Bố ơi, đi thôi!"

Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của bố vợ, đôi mắt tràn đầy trìu mến, đầy ngượng ngùng, cháy bỏng ham muốn và thiếu kiên nhẫn.

Lưu Hải đưa tay từ phía trước chiếc váy xinh đẹp, đẩy nó ra, cởi bỏ phần thân trên của chiếc váy. Con dâu không mặc áo ngực, làn da trắng ngần trần trụi lập tức lộ ra. Một cặp vú to kiêu hãnh hiện ra trên ngực cô. Liễu Hải ôm về phía trước, sữa thơm mềm mại của thiếu nữ áp vào ngực cô. Hai núm vú cứng ngắc cọ sát vào ngực cô khiến người ta như sừng sỏ.

Đôi môi to dày của Lưu Hải bịt kín đôi môi anh đào thanh tú của con dâu, mút lấy, lẩm bẩm: “Vợ hiền của anh, anh nhớ em quá.” Dùng ba, hai bàn tay to, hắn lột trần con dâu.

Bàn tay nhỏ bé của Meiliang tìm thấy con cặc dày đặc của bố chồng và bắt đầu thao túng nó. Cô đặt dương vật có kích thước bằng quả trứng vào môi âm hộ của mình và nhét nó vào. Con cặc của Lưu Hải được bôi trơn bởi tinh dịch. Hai người họ hợp tác và đưa toàn bộ con cặc dài 7 inch vào âm hộ mềm mại của Meiliang.

Meiliang ngọt ngào kêu lên: "A... sướng quá... bố... cặc của bố... to quá... nó lấp đầy... của con... âm hộ nhỏ... đầy quá... no quá... à... ngon quá... thôi nào... bố... bố ở dưới đó... tận hưởng... và để vợ con... đến... phục vụ con..."

Hai người ngã xuống giường. Thân thể mảnh dẻ của Mai Lương xoay người, ngồi lên trên người Liễu Hải. Cô đặt lồn của mình vào con cặc dày và cứng của bố chồng và bắt đầu đụ bà lên xuống. Lưu Hải nằm bên dưới thoải mái tận hưởng sự phục vụ của con dâu. Cặp vú của Mei Liang lắc lư theo cơ thể cô, giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang nhảy xung quanh. Liễu Hải hứng thú nhìn. Anh ngồi dậy ôm lấy người Mai Lương. Thân thể mềm mại thanh tú càng ngày càng đáng yêu. Anh ấy giữ cặp vú bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Môi họ chạm vào nhau, trao nhau những nụ hôn say đắm.

Mei Liang cố gắng hết sức quấn âm hộ nhỏ của mình quanh con cặc, mong muốn ấn con cặc vào âm đạo. Nụ hoa nóng bỏng cọ sát vào thành âm đạo liên tục đập vào giữa âm đạo gây khoái cảm mãnh liệt. Cô không khỏi hét lên: "A... bố... con... bố... con cu của bố... dài quá... con đụ con dâu... tim con... bố... vợ con... cưới... bố... con muốn... con cặc của bố... mẹ kiếp... mỗi ngày..."

Bên cạnh cô, Lưu Lương và chị gái Nana nhìn thấy họ đang quan hệ tình dục cũng không chịu thua kém. Nana nghịch ngợm nói: "Con thấy đấy, bố và chị dâu đã bắt đầu tận hưởng thú vui "leo tro rồi", không còn ai yêu thương chúng ta nữa!" Sau đó, cô đi tới chỗ Lưu Hải và Mỹ Lương, dùng tay vỗ vào mông Lưu Hải, cười nói: "Được rồi, hai người vui vẻ, đừng lo lắng cho chúng tôi!"

Lưu Lương nói: “Chị ơi, chị có nhớ con cặc của anh trai chị không?” Nói xong, anh cởi bỏ hết dây trói trên người, ôm lấy Nana, con cặc to lớn cương cứng của anh xâm nhập vào lồn em gái vừa bị bố cô đụ, và họ bắt đầu có tình yêu loạn luân.

Hai người vừa đụ nhau vừa xem Lưu Hải và Mỹ Lương làm tình. Đó là một sự tận hưởng tuyệt vời. Nhìn thấy con cặc của Lưu Hải không ngừng ra vào trong âm hộ của vợ, Lưu Lương thực sự có cảm giác như mình đã hoàn thành được một nhiệm vụ to lớn.

Cuộc quan hệ loạn luân với bố chồng, cộng với kinh nghiệm tình dục phong phú và kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của bố chồng đã khiến Mei Liang không ngừng hét lên "Bố ơi, bố chồng yêu quý của con"

Cô liên tục dùng âm hộ của mình để an ủi con cặc của Lưu Hải. Lưu Lương khuấy động con cặc to bằng con cặc của bố, hết lòng đụ con cặc nhỏ của em gái và nghiện thân hình quyến rũ của Nana. Cùng lúc đó, anh nhìn con cặc của cha mình thọc vào âm đạo của người vợ trẻ, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho Meiliang. Nhìn cô vui vẻ như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng cho cô.

Lúc này, Lưu Hải tựa hồ sắp đạt đến cao trào. Để ngăn chặn sự xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Mei Liang và dùng lưỡi liếm vào cái lồn mềm mại của Mei Liang. Lưỡi của Lưu Hải rất dài, quấn quanh lá nguyệt quế của lồn Mỹ Lương, liếm, đẩy, mút. Mei Liang bị đụ cho đến khi nước âm đạo chảy ra, cơ thể cô run lên vì phấn khích. Lưu Lương thực sự tự hào và mừng cho Meiliang khi chứng kiến ​​bố Lưu Hải đụ vợ mình một cách thô bạo như vậy. Một lúc sau, Lưu Hải lại đưa con cặc to của mình vào âm đạo của Mei Liang và bắt đầu đụ cô. Sự nhiệt tình của Mei Liang lại một lần nữa được khơi dậy. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng và cái mông nhỏ nhắn lên xuống.

Bịt miệng lại, cô hét lên: "Bố chồng tốt quá... đẹp quá... bố thật biết cách đụ mèo con... bố có thể làm cho con mèo của con bay... bay lên trời... Ah... ah... Bố chồng tốt... bố ơi... âm hộ của vợ con... Con đưa cho bố... Con đụ anh thật đẹp... xinh quá... Chồng... Anh thấy đấy, bố chơi giỏi quá... Chồng... Em muốn cưới bố em... bố chồng... con dâu em sắp cưới rồi... cưới anh... đụ vợ tôi... nhỏ... lồn... à... bố chồng... dùng con cặc to của anh... đụ con dâu tôi... chồng... tôi sẽ cưới bố tôi... anh có đồng ý không? Bằng cách này tôi có thể để ông ấy đụ tôi mỗi ngày... à... bố... chồng... anh có thể vui lòng không?"

Mọi người không khỏi bật cười sau khi nghe thấy tiếng hét gần như điên cuồng của Meiliang. Miliang, người thường im lặng, trở nên dâm đãng và táo bạo khi nói đến tội loạn luân.

Trong khi Lưu Lương đang đụ Nana, anh ta thở hổn hển và nói: "Được rồi... cứ cưới bố đi... con đĩ con... con có bố rồi thì quên chồng rồi... Cu của bố cứng hơn của chồng à? Được rồi... ngày mai chúng ta sẽ ly hôn... để con có thể cưới bố."

Nghe xong, Meiliang cho rằng Lưu Lương đang ghen, vội vàng nói: "Chồng, em không phải ý đó, ý em là kỹ năng quan hệ tình dục của bố em là đỉnh cao, bố làm cho em cảm thấy rất sướng. Ước gì em có thể cưới bố, nhưng em không nói là không muốn anh! Chồng... Kỳ thật con cặc của anh cũng rất được em yêu thích! Em đành lòng để anh đi!"

Mọi người bật cười sau khi nghe lời giải thích ngây thơ của Mei Liang.

Lưu Hải lại cố ý trêu chọc Meiliang: "Được rồi! Con điếm nhỏ, ý của ngươi là bố vợ ta không còn tốt nữa sao? Được rồi, ta không làm tình nữa..." Nói xong, hắn giả vờ rút cặc ra.

Mai Lương vội vàng ôm lấy người Liễu Hải, không để con gà trống rời khỏi người mình, vội vàng nói: "Chào bố chồng, chào bố chồng, xin đừng bỏ rơi con dâu! Meiliang thích con gà trống của bố chồng nhất, còn Mei Liang lại muốn bố chồng." Tôi sẽ luôn đối xử tốt với Meiliang, còn cái lồn của Meiliang sẽ luôn bị bố chồng đụ. " Nói xong, cô sợ Lưu Lương kén chọn nên vội nói thêm: "Tôi muốn cả cặc của chồng và bố, Meiliang thích cả hai!"

Nghe Meiliang nói xong, Nana nói với Lưu Hải: “Bố, chị dâu của con còn bảo bố đụ con mèo của cô ấy, bố còn trêu chọc con nữa. Tại sao lúc đụ tôi lại không nhiệt tình như vậy?" Cô quay người nói với Meiliang: "Tôi cho anh hai con cặc, anh muốn bỏ đói tôi và mẹ tôi à?"

"Không," Liu Liang tiếp lời, "Bố, thành thật mà nói, Meiliang và con chưa bao giờ hoang dã như thế này khi chúng con làm việc đó. Xem ra ngay cả chồng tôi cũng không có địa vị trong lòng Mai Lương như anh!”

Liễu Hải nghe xong cười lớn: “Đương nhiên, ta và cha ngươi nổi tiếng bất khả xâm phạm! Tôi nghĩ sau này anh thực sự muốn nhường vợ mình cho tôi."

Nana nghe xong liền mỉm cười nói: "Mẹ tôi phải làm sao đây?"

Lưu Lương nói: “Mẹ, cưới con đi!”

Nana nói: “Không biết xấu hổ, vậy ngươi không thể là cha của ta sao? Không, bạn chỉ biết cách tận dụng. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ cưới bố tôi và sau đó tôi sẽ trở thành mẹ của bạn. Hehe!"

Nói xong, anh ta cố ý hét lên: "A...anh trai...con cặc to của anh...con trai...mẹ...cảm giác được anh đụ sướng quá...con cặc to...đệt...cái lồn nhỏ của anh...đẹp quá..."

Nghe bọn họ nói xong, Mai Lương cười nói: "Ngươi thật sự không biết xấu hổ. Nếu mẹ nghe được, nếu ta không xé miệng ngươi ra thì thật kỳ lạ!"

Lúc này, tôi nghe thấy ngoài cửa có tiếng nói: “Ai đang nói đến tôi?”

Meiliang lè lưỡi nói thật với Tào Tháo, Tào Tháo sẽ tới đây, mẹ ta thực sự đã về rồi. *****************************************************************************************************************

Nghe thấy tiếng gõ cửa, người cha và Mei Liang đang quan hệ loạn luân vội vàng tách rời cơ thể khỏi nhau. Người cha miễn cưỡng rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ con gái và lẩm bẩm: “Ai phiền phức mà con lại đến đây vào lúc này?”

Miyuki nhanh chóng mặc lại chiếc váy, nhưng trong lúc hoảng sợ, cô không thể tìm thấy chiếc quần lót của mình, để trần truồng. Bố đang mặc quần đùi nhưng không còn cách nào khác là phải dựng lều lên trước quần đùi.

Miyuki hỏi với giọng run run: "Ai vậy?"

“Từ Cục Công an.”

Miyuki nhận ra giọng nói của bạn trai Yokoyama, thở phào nhẹ nhõm và nói với cha mình: "Là Yokoyama."

Miyuki đứng dậy mở cửa nhưng bố cô vẫn đang ngồi trên sofa xem TV. Hằng Sơn tuy không phải người ngoài nhưng cũng xấu hổ không dám để con rể tương lai nhìn thấy bố vợ mình địt vợ.

Miyuki mở cửa (lúc này hai người đã nán lại khá lâu), ngoài cửa thấy một người đàn ông và hai người phụ nữ đang mỉm cười nhìn mình. Một người đàn ông đẹp trai là bạn trai Hằng Sơn của cô, hai người phụ nữ còn lại là một phụ nữ trung niên duyên dáng là mẹ cô Yuko, còn lại là một mỹ nhân trẻ tuổi khoảng hai mươi là con gái đỡ đầu của mẹ cô và bảo mẫu Ailian của nhà họ Lưu.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hai người gặp nhau như thế nào?" Miyuki hơi ngạc nhiên khi thấy Ailian và mẹ cô đi cùng với Hengshan.

Mẹ Yuko nói: “Mẹ đã chơi mạt chược với con, dì Liu và những người khác. Sau trận đấu, tôi đã nhận em gái của bạn (vì Ailian nhận cha cô ấy và Yuko là cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của cô ấy nên Ailian là mẹ đỡ đầu của Miyuki). Zhang ở nhà hai ngày và thậm chí còn nhờ chị gái bạn mát-xa cho bố bạn. Hoành Sơn gặp nhau ở cửa."

Khi có nhiều người vào nhà, Yuko hỏi: “Sao mở cửa lâu thế? Chắc hẳn hai người ở nhà chẳng làm được điều gì tốt đẹp cả.”

Miyuki cố tình hỏi, "Anh đang làm cái quái gì mà không làm được việc gì tốt?"

Yuko nói: “Chắc chắn lại là một vụ loạn luân khác giữa cha và con gái.”

Miyuki nói: "Bạn có thấy cha con chúng tôi loạn luân không? Ngoài ra, chúng ta có thể làm gì ngay cả khi chúng ta đụ vào lồn mình?"

Yuko nói: "Ồ, con đĩ nhỏ, giờ em đã có lý rồi."

Lúc này, Ngải Liên tiếp tục nói: “Xem mẹ đỡ đầu và nhị tỷ của ta nói gì, một người loạn luân, một người khốn kiếp, thật ghê tởm! Tại sao, hai mẹ con lại ghen tị với nhau à?"

Hoành Sơn nghe xong liền cười nói: "Đúng vậy. Kể cả khi bạn có đụ tôi, bạn cũng sẽ không đụ ai khác. Việc bố đụ con gái là điều đương nhiên. Nào, để tôi xem, âm hộ của Miyuki có bị bố đụ không?"

Nói xong, Leng vén váy của Miyuki lên, thấy mặt cô để trần và không mặc quần lót nên nói: "Mẹ nói rất đúng, Miyuki thậm chí còn không mặc quần lót!"

Yuko nhìn thấy, cố ý cười nói: "Tôi còn chưa biết cô ấy sao? Tôi không có ở nhà, cô ấy có thể để con cặc của bố rảnh rỗi được không?”

Ai Lian đang ngồi cạnh cha cô, và bàn tay cô đã chạm vào chiếc quần lót của cha đỡ đầu từ lúc nào đó. Cô dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc to dày của bố. Sau đó cô rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi quần lót, đưa lên trước mũi ngửi rồi cười nói: “Chị Mei, mùi nước trái cây của chị vẫn còn trên cặc của bố! Cậu vẫn không thừa nhận à?”

Miyuki chỉ đơn giản cởi quần áo, sau đó cởi quần lót của bố, vừa dùng tay chạm vào cặc của bố, vừa cười nói: “Vì bố đã phát hiện ra nên con sẽ cho bố xem nó có gì tuyệt vời!”

Nói xong, nó há cái miệng nhỏ nhắn, nuốt con cặc của bố vào miệng rồi bắt đầu liếm.

Yuko nhìn thấy liền lắc đầu thở dài: "Con điếm nhỏ này càng ngày càng trở nên thái quá kể từ khi bán đĩa DVD khiêu dâm. Chắc chắn cô ấy đã bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm. Làm thế nào một cô gái lớn có thể làm một điều như vậy? Việc loạn luân với chính cha mình là điều không biết xấu hổ và cô ấy cũng phải thực hiện ngay tại chỗ. Yokoyama, sao anh vẫn muốn cô ấy như thế này?”

Sau khi nghe điều này, Yokoyama mỉm cười và nói: “Thật kỳ lạ nếu bạn không muốn cô ấy… Tôi chỉ thích sự cởi mở của Miyuki. Nếu cô ấy là người cổ hủ thì tôi sẽ không thích cô ấy! Hơn nữa, Miyuki trông giống ai thế?”

Bố cười và nói: “Con bé trông giống hệt mẹ nó!”

Hoành Sơn nghe, cười nói: “Đúng vậy, cha đã nói như vậy. Mẹ ơi, không phải Miyuki cũng giống mẹ sao? Tôi không muốn cô ấy, tôi muốn bạn. Ha ha!"

Nói xong, anh ta ôm Yuko từ thắt lưng, hôn cô và đưa tay cô một cách không lương thiện quanh ngực và mông của mẹ chồng.

Yuko bị kích thích bởi sự đụng chạm và nói: "Đàn ông các bạn không tốt chút nào. Hoành Sơn, ta là mẹ chồng của ngươi. Cậu còn muốn đụ mẹ chồng mình à?"

Vừa nói, bàn tay đang ôm con rể cũng không hề nhàn rỗi. Anh ta di chuyển con cặc của Hengshan qua quần. Một lúc sau, Hengshan và Hengshan đều khỏa thân.

Yuko năm nay đã gần 50 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng khá chuẩn, làn da trắng trẻo và vòng ba vừa phải 40F khiến ngay cả Miyuki cũng cảm thấy thua kém. Với vẻ đẹp tự nhiên, được chăm chút kỹ lưỡng và cuộc sống được chiều chuộng lâu dài, khuôn mặt hình con vịt xinh đẹp của cô không hề có một dấu vết nếp nhăn nào. Trông cô như đang ở độ tuổi ba mươi nhưng lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ liễu liễu.

Hoành Sơn nói: “Nghe này, ai nói anh muốn đụ cô ấy? Cô ấy bị ngứa và cô ấy đã nói với người khác! Mọi người đều nghe thấy, là mẹ bảo tôi đụ cô ấy, tôi sẽ không khách khí đâu.”

Nói xong, hắn không khỏi giơ súng lên ngựa. Con cặc dày của anh cọ xát vào lồn Yuko vài lần rồi đưa vào âm đạo của mẹ vợ. Anh ta hét lên: "Mẹ vợ tốt bụng của tôi, tôi sẽ đụ cái lồn của bạn!"

Yuko cũng hét lên: "Hoàng Sơn, cặc của anh dày quá, anh cần phải nhẹ nhàng hơn một chút! Là con rể, ngươi còn muốn gả con gái ta sao? Cậu thực sự đã đụ mẹ cô ấy...ah...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt..."

Yokoyama nói: “Nếu anh không cho Miyuki và tôi kết hôn, chẳng phải cũng coi như tôi đụ anh sao?”

Yuko nói: “Thật là vô liêm sỉ. Bạn đúng là một con thú. Bạn thậm chí có thể đụ mẹ chồng của bạn! Miyuki, bạn đang tìm kiếm đối tác như thế nào? Bạn không thể cưới anh ta! Anh ta đang đụ mẹ cậu...ah...khó quá..."

Lúc này, Miyuki và Ailian đang tranh giành con gà trống của cha mình bằng cái miệng nhỏ nhắn. Thỉnh thoảng, miệng họ chạm vào nhau và hôn nhau. Ba người họ đang tận hưởng niềm vui. Nghe Yuko nói xong, Miyuki quay lại cười nói: “Mẹ, vậy thì tốt, con sẽ không gả cho anh ta, mẹ có thể gả cho anh ta. Cái lồn của anh chẳng phải được gọi là đồ của Yokoyama sao? Cái này gọi là nấu cơm, để anh ấy xuất tinh vào người rồi gói lại, cho em một đứa em trai. Ha ha..."

Mọi người đều cười khi nghe điều đó.

Yuko nghe vậy liền cười lớn mắng: “Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của mẹ mày, xin lỗi mày có thể nghĩ ra được. Còn bạn thì sao, nếu bạn và bố của bạn làm gãy giày, nếu sinh ra một đứa trẻ, đó sẽ là anh trai hay con trai bạn?”

Miyuki nói: “Chúng ta không thể làm được, phải không? Bố ơi, con đang dùng thuốc tránh thai. Hehe!"

Bố chợt nói: “Những chuyện khác đều là vớ vẩn. Theo tôi, cuộc hôn nhân giữa Eileen và Fujimura của chúng tôi nên được sắp xếp càng sớm càng tốt để họ khỏi phải lo lắng. Eileen cũng có thể trở thành thành viên trong gia đình chúng ta càng sớm càng tốt." Fujimura là em trai của Miliang và Miyuki, anh ta đang đàm phán với Eileen. Trên thực tế, chàng trai trẻ này có nhiều hơn một cộng sự. Chỉ vì Ailian là chị đỡ đầu của anh ta nên cha anh ta muốn họ kết hôn. Sau khi kết hôn, Ailian trở thành con dâu, trong khi Fujimura đi chơi cả ngày và hiếm khi về nhà. Bằng cách này, Ailian, con dâu, có thể bị "bắt" được bố vợ chăm sóc. chương

Yuko nghe vậy liền cười lớn mắng: “Lão già, ngươi là kẻ say rượu, không có hứng thú uống rượu! Bằng cách này, bạn sẽ trở thành bố chồng của Ailian và Ailian sẽ là con dâu của bạn. Fujimura không có ở nhà, sao anh không đụ Ailian chết đi?”

Trước khi cha cô kịp nói gì, Miyuki đã trả lời: “Tốt rồi. Ái Liên đã trở thành em gái của tôi. Hãy để bố tôi đụ cô ấy bằng con cặc to của ông ấy suốt ngày, để ông ấy không phải đụ âm hộ của tôi, và cô ấy không phải ra ngoài làm gãy giày. Anh tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm. Quả thực là một hòn đá hạ hai con chim!”

Ailian cười mắng: “Sao ngươi biết ta ra ngoài làm rách giày? Chúng ta đừng cạnh tranh với bất cứ ai. Bạn không thường xuyên làm điều đó ở bên ngoài phải không? Ai không biết điều này? Tôi còn chưa nói chuyện với anh mà anh còn dám buộc tội tôi sao? Khi bố muốn đụ tôi, bạn không cần phải đấu tranh với tôi."

Miyuki cố ý chọc giận Ailian: "Ta sẽ đánh nhau, không chỉ khi bố đụ ngươi, mà cả khi anh trai ta đụ ngươi. Khi thời điểm đến, hai người sẽ không thể vào phòng tân hôn. Ha ha!"

Ailian mỉm cười nói: "Cha mẹ nghe này, con điếm nhỏ này không phải đang bắt nạt người khác sao? Hoành Sơn, ngươi không quan tâm nàng!"

Trong khi Yokoyama đụ mẹ vợ Yuko, anh ta nói: "Có vấn đề gì à? Miyuki chúng tôi nói đúng, nhưng điều đó không quan trọng. Khi thời điểm đến, cô ấy sẽ không yêu cầu bạn và Fujimura đụ vào lồn bạn nữa. Bố và con sẽ ở đó! Cả hai chúng ta không thể cùng nhau đụ anh được sao?”

Ailian cũng tức giận với Miyuki nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ đụ cái lồn của cô với anh rể thứ hai của tôi, để cô ta nhìn cái lồn của cô ngứa ngáy. Cô thứ hai thì sao? Tôi và chồng cô làm rách giày, cô không tức giận sao? Hehe!"

Yuko tiếp tục: "Khi gặp nhau thì biết cãi nhau, địt nhau cũng không cản được. Dù sao thì ai loạn luân và quan hệ với người khác, chẳng phải đều là người nhà chúng ta sao? Ở ngoài đập giày thì tốt hơn hết."

Ngải Liên nghe vậy, cong môi nói: "Anh vẫn đang nói về chúng tôi, ở ngoài anh khá lãng mạn!"

Miyuki nói tiếp: "Anh quên mất cái thời cướp người đi ủng hộ đàn ông rồi. Người khác không nói gì sẽ chỉ trích đơn vị làm việc của anh. Trong số những thanh niên dưới quyền của anh, có ai chưa đụ lồn anh? Còn tôi, chú Lưu, ai mà không biết hai người đều là 'hàng đầu'?"

Lúc này, người cha nói: "Vô lý, dù già hay trẻ, ngay cả mẹ con và chú Lưu cũng đang nói đến. Hai gia đình chúng ta không phải là một nhà sao? Chúng ta không phải là người ngoài. Nếu con nói như vậy thì chẳng lẽ khi chú Lưu của con đụ vào lồn Ailian thì cũng là người ngoài sao? Chú Lưu và chú của con là anh em, dì Lưu của con không phải cũng là vợ lẽ tốt nhất của ta sao? ? Thời đại này, ai thèm quan tâm đến việc bị vợ đụ? với người khác thì không có gì sai trái với tội loạn luân. Hãy nhìn vào các đĩa DVD nước ngoài của họ, họ cởi mở như thế nào với những bữa tiệc khỏa thân và quan hệ tình dục tập thể nên gia đình chúng tôi có thể tự do quan hệ tình dục với bất kỳ ai”.

Mọi người nghe xong không khỏi gật đầu đồng ý.

Lúc này, con cặc của người cha đang bơm qua lại trong âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của con gái ông Miyuki, trong khi lồn của con gái đỡ đầu Ailian của ông đã dính vào miệng ông, dùng lưỡi mút âm vật của Ailian, cảm giác thật tuyệt khi liếm và đụ cô ấy cùng một lúc!

Trong khi ông bố đang đụ, ông hỏi Yokoyama: "Con có thường xuyên địt lồn Miyuki của chúng ta không?"

Hengshan nói, "Tôi đụ âm hộ của mình mọi lúc."

Bố nói: “Thảo nào âm hộ của Miyuki không còn căng như trước nữa, hóa ra là do Yokoyama nới lỏng ra.”

Hoành Sơn cười nói: "Ngươi còn nói ta! Ta nghĩ ngươi đã nới lỏng âm hộ của con gái ngươi, cũng không tệ."

Bố lại hỏi Ailian: “Con có thường quan hệ tình dục với người họ Lưu trong nhà họ Lưu không?”

Ailian nói: "Làm sao có thể không làm tình? Chưa nói đến người khác, chỉ cần hai cha con Lưu Hải và Lưu Lương đối với tôi là đủ rồi." Cô cũng cho biết gần như ngày nào cô cũng bị hai kẻ biến thái này cưỡng hiếp tập thể. Cô còn cho biết, Lưu Hải không cho cô mặc quần áo ở nhà, bắt cô khỏa thân suốt ngày để cô có thể đụ âm hộ cô mọi lúc mọi nơi.

Miyuki mỉm cười và hỏi, "Có thật không?"

Ailian nói: "Nếu ngươi không tin thì hãy hỏi chị gái ngươi, cô ấy cũng vậy." Hóa ra Nana, con điếm nhỏ đó, lại quấy rầy Ailian chơi trò "mài gương" mỗi khi cô rảnh rỗi, điều này khiến Ailian gần như trở thành một người đồng tính.

Bố hỏi Ailian: "Nana có còn loạn luân với Lưu Hải và Lưu Lương, cha con họ không?"

Ailian cười nói: "Làm sao có thể tránh khỏi loạn luân? Chỉ cần chúng ta nếm trải loại chuyện này, ai có thể bỏ qua? Hiện tại, giống như Hoàng gia, gần như cả nhà họ Lưu đều đã tham gia loạn luân."

Bố hỏi: “Sao con nói gần được? Còn ai chưa phạm tội loạn luân?”

Ailian mỉm cười nói: "Lưu Quang (con trai của Zhang, con trai cả của nhà họ Lưu) không tham gia."

Yuko nói: "Đứa cháu trai của Lưu Hải mới bốn tuổi, làm sao có thể tham gia được? Cậu đang làm chúng tôi buồn cười!" Mọi người lại cười.

Trong bầu không khí hòa thuận, hai nam ba nữ điên cuồng làm tình. Yokoyama xuất tinh vào lồn mẹ vợ Yuko. Người cha cũng lần lượt đụ vào lồn của con gái Miyuki, con gái đỡ đầu và con dâu Ai Lian, và cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của Ai Lian.

Sau đó, họ lại đổi đối tác. Lần này, Yokoyama đụ vợ của anh rể mình, Ai Lian, và vợ anh ta, Miyuki. Bố anh ấy đã đụ vợ anh ấy, Yuko. Họ chuyển đổi trong khi chết tiệt. Trong một thời gian, con cặc của Yokoyama nằm trong lồn của Ai Lian, và được một lúc, anh lại đụ cô. Lồn của Yuko; Bố cũng đụ Miyuki một lúc, và Aileen một lúc, sau đó ông và Yokoyama lần lượt nhét cặc của họ vào lồn và lỗ đít của Aileen, Miyuki và Yuko, rồi bắt đầu chơi trò "bánh mì kẹp".

Hai người phụ nữ còn lại ôm nhau, ngực chạm ngực và đùi chạm đùi. Họ ấn cái lồn đỏ bừng của mình vào nhau và xoa thật mạnh khiến cho cái lồn của mình dính đầy tinh dịch của người khác, tạo nên ham muốn nhục dục mạnh mẽ hơn.

Trong chốc lát, tiếng gà đâm vào và ra khỏi âm hộ, tiếng thịt đập vào âm hộ “rắc rắc”, tiếng la hét và tiếng cười bừa bãi, cùng những âm thanh của đủ loại lời thoại tục tĩu, tất cả hòa quyện thành một bản nhạc tục tĩu tuyệt đẹp.

Năm người nằm hoặc nằm tìm kiếm, kích thích bộ phận sinh dục của người khác bằng bộ phận sinh dục, miệng, tay và thực hiện hành vi loạn luân. Những con cặc dày của đàn ông và cái lồn sáng sủa của phụ nữ thỏa mãn ham muốn nhục dục của nhau. Tinh dịch nóng hổi kèm theo tinh dịch trong suốt như pha lê chảy trên cơ thể, miệng, ngực, cặc và lồn của mọi người. Mãi cho đến khi đàn ông xuất tinh hết và phụ nữ rút hết tinh dịch, mọi người ôm nhau nghỉ ngơi kiệt sức thì bữa tiệc loạn luân gia đình điên cuồng mới kết thúc.

Dù anh và Hengshan chưa kết hôn nhưng họ đã là một cặp thực sự. Tối hôm đó, sau giờ làm việc, cả hai gặp nhau ở một cửa hàng để quan hệ tình dục như một cặp đôi. Đầu tiên, Yokoyama cởi quần áo và ngồi lên ghế sofa. Miyuki bật đầu đĩa CD và bắt đầu thoát y trong khi bật một bản nhạc tuyệt vời. Tôi nhìn thấy Miyuki vặn eo và thực hiện nhiều động tác quyến rũ theo nhạc, rồi cởi từng bộ quần áo cho đến khi cuối cùng cô ấy cũng cởi được chiếc quần lót của mình. Miyuki nhẹ nhàng hét lên: "Nào, anh Jun, anh có muốn đụ lồn anh không? Nhìn anh đi, cu của em cứng quá!"

Hoành Sơn lúc này đã sừng sững, con cặc to dưới háng cũng đã dày và dài, nhưng hắn cũng không vội chiếm hữu Miyuki, hắn muốn từ từ thưởng thức vẻ đẹp nhỏ bé này. Thế là anh đứng dậy, bước tới ôm lấy eo Miyuki rồi cả hai khỏa thân khiêu vũ với nhau. Anh đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Miyuki và hôn cô một cách thân mật. Anh vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô và dùng một tay xoa xoa cặp mông mịn màng, mềm mại và đàn hồi của Miyuki. Con cặc to cứng của anh cọ xát vào cái bụng trắng nõn và mềm mại của Miyuki. Miyuki ôm lấy cơ thể của Hengshan, nóng lòng muốn nắm lấy con cặc to lớn của Hengshan bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhét quy đầu sưng tấy như một quả trứng nhỏ vào âm hộ trống rỗng của mình.

Hoành Sơn khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: "Con điếm nhỏ này không thể đợi được nữa!" " Anh ta duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc dày đặc của anh ta thấm vào âm hộ của Miyuki bằng chất bôi trơn của tinh dịch. Con cặc đã được đưa vào nhưng anh ta không vội đụ nó thật mạnh. Anh ta chỉ co giật nhẹ và tiếp tục nhảy.

Miyuki vui vẻ ôm cổ Hằng Sơn nói vào tai anh: "Anh ơi, trái tim em, anh thật lãng mạn, trông anh thật xinh đẹp!"

Hoành Sơn nói: “Chỉ là hai chúng ta mỗi ngày đụ vào lồn, đã thử đủ mọi thủ đoạn. Dù có lãng mạn đến đâu thì cũng chẳng có gì thú vị cả”.

Miyuki nói: “Đúng vậy! Không có quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ qua đường hậu môn nào thỏa mãn bằng quan hệ tình dục với một người chưa bao giờ làm điều đó trước đây." Đột nhiên một ý tưởng lóe lên và cô nói: "Hay là chúng ta tìm chị gái và anh rể của tôi, bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau hoặc thoát y, sau đó anh và anh rể của anh cưỡng hiếp tập thể hai chị em chúng tôi, được không?"

Hoành Sơn vừa nghe nói chính là mình muốn, liền nói: "Cái gì? Bạn có nhớ con cặc của anh rể không? Tôi mới làm tình với cậu được vài ngày mà cậu đã nhớ anh ấy rồi à?"

Miyuki liếc nhìn Hoành Sơn, mỉa mai nói: “Còn anh thì sao? Bạn không nhớ chị tôi sao? Bạn cứ nói chị tôi xinh và mông chật. Bạn không nghĩ vậy nhưng bạn vẫn nói về tôi! Tại sao bạn lại giả vờ nghiêm túc? Hãy nói cho tôi biết, được chứ? Tôi có thể gọi cho họ."

Hoành Sơn cười nói: “Ngươi nói nhiều như vậy, ta chỉ hỏi ngươi nhiều lời như vậy trong một câu. Bọn họ sắp tới rồi, nhất định phải kêu anh rể của ngươi địt cái miệng nhỏ nghịch ngợm của ngươi."

Miyuki mỉm cười, cầm điện thoại trên bàn lên và bấm số nhà của chị gái Mei Liang.

"Này, ai vậy?"

"Chị? Tôi là Miyuki! Bạn đang làm gì thế? Anh rể tôi có ở nhà không?”

"Cái gì? Nhớ anh rể của bạn? Anh ấy đang xem TV! Yokoyama không có ở nhà sao?"

"Tôi đang ở nhà. Thật nhàm chán khi chúng ta ở cùng nhau. Tôi muốn cậu và anh rể tôi qua chơi."

Lúc này, Mei Liang nghĩ đến hương vị thơm ngon của con cặc dày đặc của anh rể Hengshan trong âm đạo của cô. Cô không khỏi cười khúc khích, nói: “Con điếm nhỏ này, con có nhớ con cặc to của anh rể không? Để tôi nói cho cậu biết, anh rể của cậu luôn gọi tên cậu khi chúng ta quan hệ với tôi!”

Miyuki cũng cười nói: “Anh còn gọi tôi là đồ dâm đãng! Còn bạn thì sao, bạn cũng không nhớ Hành Sơn của chúng tôi sao? Chậc chậc! Tất cả chỉ là vô ích khi suy nghĩ của Hengshan bị mù quáng. Anh ấy đã hét tên em khi chúng ta đụ lồn em!”

"Có thật không?"

"Thật sự, em làm chị dâu thật quyến rũ!"

"Đàn ông như họ là thế này đây. Khi họ ăn đồ gói trong bát và nhìn người gói trong nồi, người vợ luôn là người ngon hơn”.

Lúc này, Lưu Lương đi tới cầm lấy micro: "Miyuki, em có nhớ anh rể không?"

"Tất nhiên là tôi muốn - chết tiệt!" Nói xong, Miyuki cười tinh quái.

Tuy nhiên, Liu Liang đã lần theo manh mối và leo lên: "Cái gì, bạn nhớ mông tôi à? Vậy thì bạn có nhớ con cặc của anh rể không? Nếu vậy thì anh rể tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của cô đấy."

Miyuki mỉm cười nói: "Mẹ kiếp! Chết tiệt. Tại sao, cặc của bạn cứng? Địt vào lồn mẹ là đúng rồi."

Lưu Lượng cũng mắng lại: "Ta vừa mới đụ em gái ngươi cái lồn." Nói xong anh mới nhận ra mình đã lầm.

Miyuki cười: “Ha ha! Nhân tiện, chị gái tôi là mẹ của bạn, vì vậy tôi sẽ là dì của bạn. Hãy gọi tôi là dì, cháu ạ. Ha ha!"

Lưu Lương cười khúc khích nói: “Con đĩ nhỏ này, mồm mép hư quá, còn biết chửi thề nữa. Tôi sẽ xem liệu tôi có đập con đĩ nhỏ của anh thành từng mảnh không!"

“Là anh tự mình mắng tôi.”

Lưu Lương biết tính tình của chị dâu này nên cũng không tức giận. Nghĩ đến bộ dáng nhỏ nhắn xinh đẹp không gì sánh bằng của cô, trong lòng anh ngứa ngáy, ước gì có thể ôm cô vào lòng mà chơi cùng cô ngay lập tức, nên anh thấp giọng hỏi: “Con điếm nhỏ, em có nhớ anh không? Thực lòng mà nói, anh rể của tôi rất nhớ em!”

Miyuki mắng đủ rồi, cười nói: “Tôi thật sự đã nghĩ tới chuyện này. Tôi có thể gọi cho bạn được không? Anh rể, anh không hiểu lòng người sao? Họ đã quên cậu khi nào vậy?”

Lời nói khiến Lưu Lương gần như bay đi, trong lòng cô tràn ngập vẻ đẹp như vậy. Tôi tự nhủ rằng chị dâu này thật đáng yêu ở điểm này. Cô ấy luôn kiêu ngạo nhưng rất ân cần và rất vui vẻ. Tôi muốn nghe điều gì đó hay ho nên hỏi: "Vậy tại sao bạn lại nhớ anh rể?"

"Tôi đã nghĩ về mọi thứ."

"Bạn muốn gì nhất?"

"Tôi muốn nó nhất trong trái tim tôi."

"Gì nữa?"

Miyuki biết Lưu Lương muốn nghe điều gì, cười nói: “Ta muốn toàn thân! Tôi có thể cho bạn biết điều bạn mong muốn nhất là gì không? Hehe, con mèo nhỏ của tôi chính là thứ mà anh muốn nhất đấy!”

“Đúng vậy, vậy tôi có thể nhớ anh rể ở đâu?”

“Nghĩ lại tôi nhớ con cặc to của anh rể! Ôi, sao thế, tôi xấu hổ quá. Anh rể hôi hám của tôi chỉ thích nghe những lời bẩn thỉu này. Hehe!"

"Còn bạn thì sao? Bạn không thích nói chuyện à? Ha ha!" Hai người cười lớn.

Lúc này, Mei Liang nhận lấy điện thoại, cười nói: “Miyuki, nhìn em và anh rể tình cảm và tán tỉnh như thế nào, khiến anh phát ốm! Tại sao chúng ta không chuyển đến sống cùng nhau vào ngày mai để có thể giải quyết nỗi đau tình yêu của mình nhỉ?"

Miyuki nói: “Tôi sợ anh sẽ không buông tay được! Hơn nữa, sẽ không có mùi vị như thế này nếu chúng ta ở bên nhau cả ngày. Ha ha!"

Mỹ Lương nói: “Nói người khác không thể buông tay cũng không sao, nhưng hắn thật sự nguyện ý buông tay. Hai người đúng là một cặp hoàn hảo - một con chó và một người phụ nữ."

Ngay lúc Miyuki đang định mắng em gái mình thì Yokoyama đã bước tới và nhận lấy điện thoại: “Mấy con khốn này là ai vậy?”

Mei Liang vừa nghe nói là Hoành Sơn, liền vội vàng nói: "A Quân, tôi đang nói về Miyuki và anh rể của cô ấy!"

Hoành Sơn sửng sốt khi nghe thấy giọng nói của chị dâu đang nghĩ đến mình, lời nói của cô đặc biệt dịu dàng: "Chị, mấy ngày nay em không nhìn chị, chị không sao chứ?"

"Ajun, hehe! Thật tốt, còn bạn thì sao? Tại sao, bạn có nhớ chị gái mình không? Miyuki nói cậu đã gọi tên tôi khi quan hệ với cô ấy, có đúng không?”

“Đó là sự thật, đó là sự thật, và đôi khi anh cũng mơ về em…”

"Anh đã làm gì tôi thế? Hãy kể cho tôi nghe!”

"Đôi khi tôi mơ được làm tình với bạn!"

"Tôi ghét nó. Đây là những gì anh rể của bạn đã nói với chị dâu của tôi. Thật không biết xấu hổ!" Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Nhưng ta thích nghe. Ah Jun, thực ra anh cũng nhớ em. Đêm qua tôi nằm mơ thấy con cặc to lớn của anh nhét vào lồn em gái tôi!”

Lúc này, Miyuki ở một bên cười nói: "Chị, chị đang mắng em là đồ dâm đãng. Bạn, chị dâu, đang nói chuyện với anh rể một cách rất khoa trương. Hehe! Bây giờ mọi người đã suy nghĩ kỹ rồi, chị và em rể nhanh tới đây nhé! Hãy quan hệ tình dục tập thể và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé."

"Được rồi, hai người đợi nhé, chúng tôi sẽ đến ngay."

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Miyuki và Hengshan đang quan hệ tình dục trong phòng biết rằng chị gái Meiliang và anh rể Liu Liang của cô đang ở đây. Miyuki không mặc quần áo, chỉ để trần mông và khỏa thân bước tới mở cửa.

"Này! Hai bạn đang ở đây. Hoành Sơn, chị cả và anh rể đều đến đây." Miyuki nhiệt tình chào hỏi, cô đã ôm anh rể Lưu Lương rồi. Hoành Sơn nghe vậy vội vàng ra khỏi nhà mỉm cười chào hai người.

Meiliang mỉm cười và nói: "Miyuki, bạn không thể chờ đợi được nữa! Bạn đã ôm anh rể của mình trước khi vào nhà, và bạn không sợ người khác nhìn thấy bạn?" Như Zuibao nói, cơ thể khập khiễng của cô đã dựa vào anh rể Hengshan. Hengshan cũng vòng một tay qua eo chị dâu Meiliang, và hai người họ hôn nhau. Bốn người ôm nhau bước vào nhà mà không nói gì.

Sau khi vào nhà, Hoành Sơn và chị dâu Meiliang đứng dưới đất, ôm nhau, hôn và chạm vào nhau; Liu Liang và chị dâu Miyuki ngồi trên ghế sofa, còn Miyuki chỉ ngồi trên đùi anh rể Liu Liang.

Mai Lương cởi quần áo, cười nói: “Hai người vui vẻ quá, sao lại đến đây với chúng tôi?”

Miyuki cười nói: "Hỏi anh rể đi, anh rể nhớ cái lồn của em quá! Anh ấy nghĩ làm tình với tôi bây giờ không còn vui nữa nên anh ấy chỉ thích làm tình với em thôi!”

Yokoyama nói tiếp: “Đúng vậy, tôi rất muốn quan hệ tình dục với chị cả của mình. Nhưng Miyuki, chẳng phải em cũng muốn cặc của anh rể em sao?”

Miyuki mỉm cười và nói, "Ai nhớ anh ấy? Nhìn dáng vẻ biến thái của anh ta kìa. Chị ơi, chị không thường đụ anh rể của em sao? Tại sao cậu lại bỏ rơi anh ấy như thế này? Ha ha!"

Meiliang mỉm cười nói: "Tôi không yêu cầu anh ấy làm tình có được không? Bạn không biết rằng anh rể của bạn có thể sống sót một ngày mà không bị đụ vào lồn sao? Hơn nữa, cho dù tôi không đụ anh ta, anh ta vẫn không biết cách đụ mẹ và lồn em gái mình? Chuyện loạn luân với đôi giày hỏng của gia đình họ ai mà không biết?”

Miyuki nghe vậy liền cười nói: "Anh rể, anh cả ngày vẫn chơi đùa với Nana sao? Cô bạn học cũ của tôi, đã lâu không gặp, cô ấy vẫn điệu đà như vậy sao?"

Lưu Lương nói: "Anh đang nghe em gái anh nói bậy. Cho dù tôi và cô ấy loạn luân cũng không sao! Chúng tôi không sống cùng nhau, chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục thôi. Làm sao tôi có thể đụ em gái tôi mỗi ngày? Dù anh rể tôi không quan tâm, anh ấy cũng sợ người khác bàn tán! Hơn nữa, mỗi lần tôi đụ em gái anh và lồn của Ana, tôi đều gọi tên anh! Anh rể của tôi không bao giờ dám quên 'dì già' của tôi. Ha ha!"

Miyuki nghe xong cảm thấy rất vui, biết rằng anh rể rất thích mình, nhưng cô nói: "Cứ nói điều gì đó hay ho đi, dù sao thì tôi cũng không nghe thấy."

Lúc này, Meiliang tiếp tục: "Những gì anh rể của bạn nói là đúng. Anh ấy thực sự thường gọi tên Miyuki khi làm tình với tôi và Ana!"

Yokoyama cho biết: "Tôi và Miyuki luôn gọi nhau là 'anh rể, anh rể' khi quan hệ. Có vẻ như hai người thực sự rất mạnh mẽ!"

Miyuki cười nói: "Đương nhiên là anh rể, chị dâu là như vậy! Anh chưa từng nghe người ta nói chị dâu là chiếc áo khoác bông nhỏ ôm sát cho anh rể sao? Nếu tôi không bảo anh ấy mặc thì sao có thể gọi anh ấy là áo khoác bông nhỏ?" Mọi người đều cười.

Lưu Lương cười nói: “Vậy ngươi nói như vậy, chị ngươi không phải là chiếc áo khoác bông lớn của Hành Sơn sao?”

Meiliang cười nói: "Các ngươi ác ma nói nhảm! A Quân, ngươi đừng lo lắng bọn hắn. Em gái ta âm đạo ngứa ngáy, ngươi dùng đại cặc của ngươi cho đỡ ngứa!"

Hoành Sơn nghe xong liền vội vàng nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của chị dâu rồi nhét vào phát ra tiếng "Pfft". Cơ thể Meiliang cương cứng, cô hét lên: "A... anh rể tốt của em... con cặc của anh... ngon quá... nó lấp đầy... lồn của em gái em... à... đụ mạnh hơn nữa... em gái anh... Em thích... được đụ cặc của anh... à..."

Hoành Sơn nói: "Chị...âm hộ của chị...ngon quá...anh rể...em nhớ chị lâu rồi...hôm nay tôi...muốn chơi với chị...đụ chị...đẹp...con mèo nhỏ..."

Mei Liang hét lên: "A... đẹp quá... A Quân... con cặc của anh... to quá... a... chắc là... loạn luân... kích thích... cảm giác... khác với cái lỗ chết tiệt của anh..."

Hoành Sơn nói: "Đương nhiên là dạo này ai chỉ đụ con bạn tình thôi? Con mèo dù tốt đến mấy cũng đủ để đụ cả ngày! Trò chơi vẫn ngon! Haha..."

Mai Lương nói: "Đương nhiên... Con cặc lớn đến đâu... làm tình cả ngày cũng không thú vị... phải thay đổi thường xuyên... cuộc đời là vậy... ai cũng đổi chơi... mới có cảm giác tươi mới..."

"Đúng rồi, chị... em nghĩ... càng loạn luân... càng thú vị..."

"Tôi nghĩ vậy..."

Vào thứ bảy, Nana, anh trai cô Lưu Hải và chị dâu Meiliang đến sân bay sớm vì hôm nay con trai cả của gia đình Liu, Liu Guan và vợ Misaki sẽ đáp chuyến bay này về nhà. Hai người vừa xuống máy bay đã nhìn thấy ba người đến đón. Khi gặp nhau, họ đặc biệt thân thiện.

Lưu Hải trước tiên nhận lấy túi hành lý từ tay chị dâu Misaki, cười nói: "Sao vừa rồi em mới về? Chuyến đi Tây Âu này vui không? Anh nhớ các em lắm."

Lưu Quang cười nói: "Các ngươi nhớ chị dâu phải không?"

Lưu Hải nói: "Không phải sao? Chị dâu không có ở nhà, tôi cũng không ngủ được, nhớ em quá!" Nói xong, bất chấp đám đông xung quanh, anh bước tới ôm lấy cô em dâu xinh đẹp rồi hôn lên mặt cô.

Misaki đẩy hắn, cười nói: "Ngươi còn có đức như vậy, cũng không sợ người khác nhìn thấy! Lưu Quang, sao hai huynh đệ các ngươi lại có đức như nhau?" Vừa nói, trên mặt hắn vừa nở nụ cười ngọt ngào, đôi môi anh đào áp vào môi anh rể Lưu Hải hôn.

Khi hai người đang hôn nhau thật sâu, tay của Lưu Hải đã vòng qua eo Lưu của Misaki và chạm vào cặp mông ngọc của chị dâu. Hôn xong, cô thì thầm vào tai chị dâu: “Chị dâu tốt của em, mặc dù mấy ngày nay chị và anh trai em đi chơi xa, nhưng không biết có phải âm hộ của chị sưng lên vì anh trai em đụ không? Em rất muốn đụ chị.”

Misaki ngượng ngùng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Về đến nhà sẽ nói chuyện đó. Anh là người không thể thiếu. Về đến nhà tôi sẽ cho anh vui vẻ."

Khi Lưu Quang nhìn thấy sự thân mật giữa chú và chị dâu, thay vì tức giận thì lại rất vui mừng. Anh ấy cười nói: "Nhìn chú và chị dâu kìa, hình như hai người là một cặp. Vừa gặp đã ôm hôn nhau, tôi ghen tị đấy. Haha!"

Lúc này, Nana và Meiliang tiến tới, dựa vào Lưu Quang. Lưu Quang ôm chị gái Nana bằng tay trái và ôm chị dâu Meiliang bằng tay phải. Họ hôn nhau rồi ôm nhau lên xe.

Lưu Hải lái xe phải buông chị dâu Misaki. Lưu Lương hỏi đi đâu trước và có về nhà không? Anh cũng cười nói: “Ba đã lâu không đụ chị dâu, con có nên về nhà kêu chị dâu hầu việc bố không?”

Misaki mỉm cười nói: "Chắc chắn rồi, nhưng tôi phải về nhà tắm trước đã." Anh ta yêu cầu Lưu Hải đưa anh ta, Nana và Miliang về nhà tắm trước, sau đó đưa Lưu Quang về nhà gặp bố mẹ anh ta. Vì vậy Lưu Hải đưa Nana và Mi Liang đến nhà Misaki, còn Lưu Hải và Lưu Quang lái xe về nhà bố mẹ đẻ để gặp bố mẹ.

Sau khi ba người phụ nữ đến nhà Misaki, Nana mỉm cười hỏi: "Chị dâu, lần này chị mang cho chúng tôi món quà gì hay thế?" Misaki mỉm cười và nói, "Đoán xem." Nana nói: "Sao vậy? Con biết nói thật mà."

Misaki cười nói: "Thứ tốt này ở trên người ta, ngươi liền đoán không được."

Mai Lương nói: “Chắc chắn là một chiếc nhẫn hoặc một chiếc vòng cổ.”

Misaki nói, "Không, đến xem." Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo. Nana và Mei Liang tưởng cô ấy đang đi tắm nên vội vàng nói: “Vừa lúc chúng ta tắm chung, ba người có thể lau người cho nhau.” Mỗi người đều cởi quần áo của mình.

Sau khi hai người cởi quần áo ra, họ thấy Misaki vẫn đang mặc chiếc quần lót của mình. Mai Lương hỏi: “Chị dâu, sao chị không cởi quần lót ra?”

Misaki thần bí nói: "Vừa rồi tôi đã đẩy người của họ ra để cho hai người xem thứ gì đó hay. Hai người, lại đây." Nói xong, Mei Liang và Nana đi tới, Misaki nói: "Hai người đưa tay chạm vào quần của tôi."

Nana đưa tay chạm vào mặt trước quần lót của chị dâu. Cô cảm thấy có một con cặc dày và cứng đàn hồi quấn quanh nó. Nana cười nói: "Chị dâu, sao chị lại có con cặc to như vậy?"

Meiliang cũng tò mò sờ sờ nói: "Không phải là thật sao? Chị dâu, chị đã biến thành người chuyển giới rồi à?"

Misaki mỉm cười và nói, "Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Tôi đã mang đến cho bạn một thứ tốt." Nói xong, anh cởi chiếc quần đùi ba góc ra và nhìn thấy một dương vật nam dày dặn nằm dưới lông mu của Misaki. Tôi biết nó là giả, nhưng nó được làm thật đến mức gần giống như thật. Một đầu được đưa vào âm đạo của Misaki, đầu còn lại lộ ra ngoài. Quy đầu khổng lồ và dương vật mịn màng trông vô cùng xinh đẹp.

Meiliang cười nói: "Chị dâu, chị thật sự hiểu chúng tôi và biết chúng tôi thích chơi gay nên mới mang về một đứa bé ngoan như vậy."

Nana cũng nói: "Thật tốt, sau này chúng ta có thể dùng nó để hưởng thụ thú vui đồng tính. Nhân tiện, chị dâu, chị cứ nhét nó vào búi tóc rồi bay về à?"

"Ừ! Nhìn này, quần lót của tôi ướt đẫm rồi."

Khi hai người nhìn lại, họ thấy chiếc quần lót của Misaki gần như đã bị giặt sạch. Nana hôn lên miệng Misaki và nói: "Chị dâu, chị thật gợi cảm, chị đi máy bay cũng không quên đụ âm hộ của mình? Chẳng trách tôi ghen tị với chị đến mức chị còn kẹp chân khi đi bộ. Tôi còn tưởng chị đang đến kỳ!"

Meiliang nói: "Chị dâu, nếu chị luôn nhét một con cặc dày như vậy vào âm hộ của mình trong thời gian dài, nó sẽ làm giãn âm hộ của chị."

Misaki nói: "Tôi biết, không phải lúc nào tôi cũng làm như vậy. Bởi vì thứ này rung lên, hơn nữa lớp bọc lại có từ trường, có tác dụng nhất định đối với sức khỏe, nhét vào trong màng bọc âm hộ là tốt. Hơn nữa, tôi sợ khi kiểm tra an ninh trên máy bay sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Nó không phải là vật dụng bị cấm, nhưng mở hộp ra nhìn thấy loại vật này thì thật xấu hổ! Ở nước ngoài không phổ biến, nhưng không phải ở Trung Quốc. Tôi chỉ cho nó vào màng bọc âm hộ rồi mang theo thôi! quay lại."

Nana nói: “Chị dâu thật tuyệt vời, gần giống như FBI vậy.”

Misaki nói: "Tôi có cái này hay đây! Các bạn đến xem nhé." Nói xong cô để trần mông, ôm một con cặc to trong âm hộ rồi đi xuống lấy vali. Rõ ràng là cô ấy đã tác dụng một lực nào đó lên âm hộ của mình khi đi bộ và con cặc của cô ấy đang lơ lửng xung quanh nhưng nó không rơi ra ngoài.

Nana mỉm cười nói: "Chị dâu nhìn như đàn ông vậy, xinh đẹp quá."

Mei Liang nói thêm: "Anh là loại đàn ông gì thế? Nhìn hai bộ ngực to trên ngực kia đi. Đàn ông sao có thể có được? Nhìn xem, rõ ràng là chuyển giới." Nói xong, hai người cùng cười.

Misaki đặt chiếc vali lên giường, mở nó ra và lấy ra thứ gì đó. Miliang và Nana đã bị sốc khi nhìn thấy nó.

Misaki lấy ra một chiếc hộp màu đỏ, mở ra và nhìn thấy một "con rắn hai đầu" khác có cặc ở hai đầu. Tuy nhiên, cái này khác với cái được nhét vào âm hộ của Misaki, bởi vì có hai cái cặc ở mỗi đầu, một dày và một mỏng.

Nana hỏi: "Việc này có ích lợi gì?" Misaki cười nói: "Đứa bé này có hai cái lợi. Thứ nhất, ba bốn người phụ nữ có thể chơi với nó, nhưng đương nhiên tư thế sẽ khó khăn hơn; thứ hai, hai người phụ nữ có thể cùng lúc đụ mèo và lỗ đít, một hòn đá giết chết hai con chim."

Nana cười nói: "Chị dâu là chị dâu, em thật ngưỡng mộ chị, sao chị không thấy vui vẻ? Đúng rồi, chị dâu, lần này chị đi chơi với anh trai tôi, chị có quan hệ tình dục với người nước ngoài nào không?"

Misaki ôm eo Nana, cười nói: "Tôi biết cậu sẽ hỏi điều này. Để tôi nói cho cậu biết, lần này chúng ta đi ra ngoài thực sự rất mở rộng tầm mắt. Chúng ta quan hệ với những con quỷ ngoại quốc đó mỗi ngày. Người nước ngoài thực sự rất cởi mở. Đàn ông đều cao to, cu to và tròn trịa. Làm tình thực sự rất thú vị, và kéo dài trong vài giờ. Lúc đó, phụ nữ rất cởi mở và thích tán tỉnh. Chúng tôi cũng tham gia một câu lạc bộ tình dục tập thể với hàng chục người. mọi người, và chúng tôi đã quan hệ tình dục với nhau. Có lần, tôi bị cưỡng hiếp tập thể suốt đêm, và anh trai của bạn cũng đã đụ hơn 20 phụ nữ. Nói thật, nếu không muốn có một gia đình tốt như vậy, chúng tôi thực sự sẽ không muốn quay lại!

Lời nói của cô khiến Meiliang và Nana ghen tị.

Nana mỉm cười và nói: "Có thật không? Cậu không phải đang khoe khoang đấy chứ?”

Misaki mỉm cười nói: “Tôi biết các bạn không tin nên chúng tôi đã đặc biệt ghi lại tất cả các video và cắt thành DVD. Có hơn một chục trong số họ. Bạn có thể dành thời gian và xem chúng sau!"

Mei Liang hỏi: "Anh đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ nước ngoài chưa?" Vừa nói, cô vừa đưa tay nhéo núm vú của Misaki, hai người cọ mặt vào nhau.

Misaki cũng đưa tay ôm lấy ngực Mei Liang nói: “Đương nhiên là có nhiều hơn một rồi! Ở nước ngoài chuyện này là công khai chứ không kín đáo như ở nước ta, phụ nữ nước ngoài quan hệ đồng giới cũng phổ biến như chuyện trinh tiết. Đặc biệt là lưỡi của họ dài hơn lưỡi của chúng ta và họ liếm âm hộ của họ rất đẹp! Để tôi nói cho bạn biết, tôi cũng chơi với một người chuyển giới! Tên cô ấy là Tina, cô ấy rất xinh đẹp, ngực to, eo thon, mông mập, làn da trắng nõn và mềm mại.

Khi cởi quần lót ra, tôi thấy một con cặc dày cộm nhô ra ngoài. Tôi thực sự không biết họ đã làm điều đó như thế nào. Hôm đó, anh trai em và anh đã chơi với cô ấy suốt đêm. Cô ấy đụ âm hộ của tôi và anh trai của bạn đã đụ lỗ đít cô ấy. Cảm giác thật khó tả, giống như lần đầu tiên tôi loạn luân vậy. Nhân tiện, đây là đĩa này. Hãy nhìn xem. “Nữ” được bọc trong bột là Tina. "

Nói xong, anh lấy từ chồng đĩa trong hộp ra một chiếc đĩa rồi nhét vào hộp đựng đầu DVD. Quả nhiên, trên màn hình xuất hiện một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang cởi quần áo. Khi “cô ấy” cởi quần lót ra, để lộ con cặc dày dặn, không có lông, sau đó Misaki và Yanagi Hikaru khỏa thân xuất hiện. Lưu Quang ôm eo Tina khỏa thân, môi họ bị hút vào nhau một lúc lâu. Những con cặc của họ đứng thẳng, chạm vào nhau và cọ sát vào nhau. Lưu Quang một tay nâng bộ ngực đầy đặn của Tina lên, tay kia chạm vào mông Tina. Tina đưa tay nắm lấy con cặc của Lưu Quang, ấn vào con cặc của chính mình. Lúc này, Misaki đi tới, ngồi xổm giữa hai người. Anh ta cầm cặc của chúng và dùng găng tay để nâng chúng lên. Anh mở miệng nuốt cặc của Tina vào miệng rồi bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng.

Meiliang nói: "Chị dâu, sao chị không ngậm cặc của chồng chị vào miệng trước?"

Misaki mỉm cười nói: "Chúng ta là một đôi, có thể cùng Tina yêu đương mỗi ngày. Tất nhiên là tôi muốn bú Tina trước vì tôi chưa từng chơi với nó bao giờ!”

Mei Liang nắm lấy con cặc to vẫn đang mắc kẹt trong lồn của Misaki, đẩy vài lần rồi cười nói: "Nói cho tôi biết em gợi cảm đến mức nào đi, con đĩ nhỏ, một con điếm chuyển giới, tôi ghen tị quá!"

Misaki nói "Ối" và nói, "Dễ thôi, thế nào? Tôi không nói dối bạn, phải không? Nhìn lại cái này đi." Nói xong, anh ta dùng điều khiển từ xa để chuyển thời gian về giữa. Thứ xuất hiện trên màn hình là Misaki nằm trên mặt đất, Tina nằm trên người Misaki, hôn Misaki và nhét con cặc dày đặc vào âm hộ của Misaki. Bốn bộ ngực đan vào nhau và con cặc được bơm ra. Hình ảnh cực kỳ có tác động. Còn Lưu Quang đứng trên mặt đất, ôm mông Tina, đút cặc của mình vào lỗ đít Tina và đụ cô, ba người họ hét lên vì phấn khích...

Thấy vậy, Misaki mỉm cười nói: "Được rồi, lúc khác cậu có thể xem. Tôi muốn đụ hai người ngay bây giờ."

Nana nói: “Tôi không thể nhịn được nữa. Chị dâu, ai sẽ yêu em trước?”

Misaki và Miliang nhìn nhau và cùng nói: "Tôi sẽ làm." Nói xong, cả hai phớt lờ Nana và ôm nhau rồi bắt đầu làm tình.

Mei Liang vừa xoay người liền ngồi lên người Misaki. Cô ấy dùng tay chạm vào ngực, mông và các bộ phận khác trên cơ thể Misaki. Sau đó cô nằm trên ngực cô, hôn lên ngực Misaki và cẩn thận mút núm vú của cô. Khi Nana nhìn thấy, cô ấy cũng mỉm cười bò tới và hôn vào bên ngực còn lại của Misaki theo cách tương tự.

Bốn bàn tay xinh đẹp của hai người phụ nữ bắt đầu chạm vào cơ thể Misaki. Misaki bị kích thích đến mức khẽ rên rỉ và nói với giọng rên rỉ: "A... hai con điếm nhỏ này... sao lại đến với nhau... à... trời... lồn... bị quấn rồi... chịu không nổi... à..."

Nghe vậy, Mei Liang đưa tay rút con cặc to mà Misaki đã đút vào âm hộ của mình ra. Misaki cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, vội vàng nói: "Đừng rút nó ra... Tôi... muốn một con cặc lớn..."

Mai Lương cười nói: “Chị dâu, chị thật gợi cảm! Anh muốn dùng miệng liếm lồn em." Nói xong, cô nhổ núm vú trong miệng ra, hôn lưỡi dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng của Misaki, xuyên qua đám cỏ nhiều lông, liếm âm vật của Misaki. Misaki hưng phấn dang rộng hai chân, còn Meiliang trải rộng môi lớn của Misaki, liếm mút qua lại phần thịt mềm màu đỏ tươi và hạt đậu nhỏ trên âm vật, đẩy lưỡi ra vào âm đạo.

Nana bế phần thân trên của Misaki lên, để chị dâu nằm nửa người trong tay, ôm lấy cơ thể chị dâu, vuốt ve ngực, cúi đầu, áp môi vào môi chị dâu, đưa lưỡi vào miệng Misaki, hôn Misaki một cách thân mật. Misaki cẩn thận vuốt ve cơ thể xinh đẹp không kém của Nana bằng tay.

Mei Liang liếm môi âm hộ của Misaki một lúc, sau đó cưỡi vào giữa hai chân dang rộng của Misaki, dùng tay dang rộng môi âm hộ của chính mình và ấn âm hộ nhỏ được bao phủ bởi lông mu mịn vào âm hộ của Misaki.

Misaki nhìn thấy liền vui mừng hét lên: "A... Mỹ Lương, ngươi muốn cọ gương với ta sao? Lâu lắm rồi ta mới chơi với ngươi... ngươi... con điếm nhỏ." Nói xong, cô ấy cũng dùng tay tách môi lớn của mình ra và ấn vào âm hộ mềm mại của Meiliang. Môi bé đỏ tươi của hai người dính chặt vào nhau như môi hôn nhau, cọ xát qua lại.

Trong khi mài, Mei Liang thậm chí còn mở bao quy đầu của âm vật của họ để lộ đầu âm vật giống như hạt đậu phộng và cọ xát chúng với nhau. Lúc này, cả hai cùng hét lên sung sướng, nước tràn ra như lũ từ đập vỡ.

Lúc này, Nana đã ngồi lên đầu Misaki, dùng ngón tay bóc bao quy đầu của âm vật, dùng tay còn lại xòe âm hộ mềm mại ra, để lộ phần thịt mềm mại rồi đưa vào miệng Misaki. Misaki cố ý đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Nana, lè lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của Nana, rồi liên tục hôn "tsk tsk".

Cái hông ngọc bích của Nana lắc lư và cô ấy đụ vào miệng chị dâu Misaki bằng âm hộ của mình. Cô ngậm miệng vào đó và kêu lên đầy dục vọng: "A... sướng quá... Mẹ kiếp... à... âm hộ... à... liếm nhanh đi... chị dâu... đụ mèo của em... em đụ... con cặc của chồng em..." Tuy nhiên, miệng Misaki đã bị âm hộ của Nana chặn lại và cô không thể nói được.

Mei Liang nghe vậy liền cười nói: "Ana, con đĩ nhỏ này, ngươi thật ra là... nói bậy... chồng của cô ta... không phải là anh trai của ngươi sao? Cái gì... ngươi muốn đụ anh trai mình sao? Như vậy không phải là loạn luân sao? Hehe!"

Nana nghe vậy, không những không xấu hổ, thậm chí còn cười không biết xấu hổ, "Không phải sao? Khi tôi đụ chồng cô ta, không phải chỉ là anh trai tôi thôi sao? Hehe... Đó là loạn luân anh chị em tiêu chuẩn. Ah... OK, tôi sẽ đụ con cặc lớn của anh trai tôi... Chính là nó. Loạn luân với anh trai tôi... Ngày nào tôi cũng để anh trai tôi đụ âm hộ của tôi... Có chuyện gì vậy? Không phải là tôi chưa từng đụ anh trước đây! Ha ha, em có thể mỗi ngày đến nhà anh để anh trai đụ em được không?”

Meiliang cười nói: "Ai dám nói không? Địt mẹ tôi đi! Nếu tôi không sợ đập nát con mèo nhỏ của bạn thì cứ bảo anh trai bạn đụ bạn. Đây là chuyện giữa bạn và anh trai, ai lại muốn lo lắng cho bạn! Tôi không vui, vì điều đó khiến anh trai bạn không phải làm tình với tôi cả ngày."

Misaki cũng cười nói: "Hai người các ngươi nói 'lồn' và 'loạn luân' nhiều như vậy, nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy còn không đỏ mặt. Thật là vô liêm sỉ! Làm lén lút cũng được, nhưng sao các ngươi cứ nói hoài như vậy, như sợ người khác không biết!"

Nana cười nói: "Ta không biết là ai không biết xấu hổ, còn quan hệ với một người chuyển giới, là đồng tính luyến ái. Có chuyện gì vậy, loạn luân của chúng ta không là gì cả? Hơn nữa, ngươi cũng là loạn luân! Ngươi là đồ dâm đãng, ngươi là một cái lồn lỏng lẻo, lại kiên trì siết chặt, còn muốn làm trinh nữ? Hehe, ta sợ lồn của ngươi thiếu một lớp màng!"

Misaki biết tính khí của Nana và không tức giận. Nàng cười nói: "Đồ con điếm nhỏ, ta nói với ngươi một câu, ngươi liền mười chữ theo sau, sau này lấy chồng thì có ích gì? Tại sao ngươi không ăn thịt chồng mình!"

Nana cười nói: "Gần giống nhau thôi. Tuy nhiên, thay vì ăn cả con gà trống, tôi không ăn được bằng miệng mà ăn bằng âm hộ. Hee hee!"

Meiliang cười nói: "Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này thật lợi hại. Làm sao nó nghĩ ra được? Chị dâu, sau này nó lấy chồng, chúng ta sẽ bẻ cặc của chồng nó, nó còn có thể làm gì nữa?"

"Còn có thể đụ cái gì nữa? Địt anh trai tôi đi! Hee hee."

Ba người phụ nữ đang trò chuyện riêng tư và không có thời gian để thư giãn. Lúc này Mei Liang và Nana đều đang cưỡi trên háng Misaki. Misaki biết họ muốn thử cảm giác ba người làm tình cùng nhau nên anh ta lấy dương vật giả có bốn con cặc, tách hai con cặc ở một đầu, Mei Liang và Nana nhét hai đầu vào âm hộ của cô; Đầu tiên Misaki đưa con cặc dày vào âm hộ của mình, sau đó nhúng con cặc mỏng hơn vào âm đạo và cẩn thận đưa nó vào lỗ đít của mình. Bằng cách này, ba người phụ nữ đã được kết nối với nhau.

Nana cười nói: "Trước đây ba người chúng ta thường làm loại chuyện đồng tính luyến ái này, nhưng hôm nay là lần đầu tiên ba người làm tình cùng một lúc!"

Mai Lương cũng nói: "Đúng vậy! Tuy rằng tư thế có chút lúng túng, nhưng dù sao ba chị em chúng ta cũng cùng nhau làm tình. Cảm ơn chị dâu đã mua đứa bé tốt này, tôi rất thích nó, sau này tôi muốn chơi với nó nhiều hơn."

Misaki cười nói: "Tôi nghĩ các tư thế càng khó, thử thách thì càng thú vị. Chỉ cần quen dần sẽ thấy vui hơn."

Cả Mei Liang và Nana đều đồng ý liên tục nên họ từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc trong lồn điều khiển lực đẩy, sau đó bơm hai con cặc ở đầu kia quanh lồn và lỗ đít của Misaki. Mei Liang ôm chặt Nana phía sau Nana, đưa tay vào ngực Nana và chơi đùa với ngực của cô ấy. Nana chỉ đơn giản quay người lại đối mặt với Mei Liang. Hai người ôm nhau thật chặt với nụ cười, hôn lên miệng và cọ xát ngực vào nhau.

Lực đẩy của con cặc bọc lồn và bọc mông của Misaki mang lại cho cô sự kích thích gấp đôi. Trong khi được đụ, cô ấy dùng cả hai tay xoa ngực để giảm bớt khoái cảm bùng nổ trong âm đạo và lỗ đít. Một lúc sau, ba người phụ nữ đều đạt đến trạng thái vị tha, tận hưởng từng đợt khoái cảm cao trào nối tiếp nhau.

Miyuki nhìn thấy một khung cảnh tuyệt vời ngay khi bước vào nhà. Cô nhìn thấy cha và anh trai Fujimura Masaru lần lượt làm tình với mẹ cô Yuko. Cả ba người đều trần truồng. Yuko nhấc mông xuống đất, còn anh trai Fujimura của cô đang đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ của mẹ cô, trong khi bố cô đứng trước mặt Yuko, đút con cặc của mình vào miệng vợ và đụ cô.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Miyuki cười nói: "Tôi hỏi sao cửa nhà chúng ta đóng chặt như vậy, tôi biết anh không làm gì tốt, hóa ra anh trai tôi đã về! Anh ơi, anh vừa về đã đụ mẹ tôi rồi. Thật là hiếu thảo! Có chuyện gì vậy? Hai người đang làm chuyện đó cùng nhau. Tư thế này đơn giản là hiếp dâm!"

Fujimura vừa đụ vừa nói: "Con không biết mẹ chúng ta thích điều này à? Hơn nữa con đã dùng sai từ rồi. Đây không phải là hiếp dâm, đây gọi là hiếp dâm tập thể. Haha!"

Khi bố nhìn thấy Miyuki quay lại, ông giống như một con mèo đói nhìn thấy một con cá đầy mùi tanh. Anh ấy nói: "Con gái của tôi về rồi. Con trai, con có thể đụ lồn mẹ con. Mẹ con thích dùng cặc của con để đụ nó. Lần này Miyuki về, bố sẽ đụ lồn Miyuki." Sau đó, anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Yuko và đưa cho nó một nắm. Anh ôm lấy cô con gái nhỏ đang cởi quần áo của mình và hét lên: “Con gái bé bỏng của bố, con về vừa kịp lúc, nhưng con nhớ mẹ quá. Thôi, để bố đụ cái lồn nhỏ của con đi.” Nói xong, cái miệng râu ria xồm xoàm hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của con gái, bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong quần áo của Miyuki, chạm vào ngực cô.

Miyuki mỉm cười, nửa đẩy cô nói: "Bố, bố đang làm gì vậy? Con bé còn chưa cởi quần áo, sao bố không cởi! Bố ơi, hee hee, con thấy bố nóng nảy quá, như thể bố chưa bao giờ đụ âm hộ con gái mình vậy. Hơn nữa, bố đụ con của mình đi, đừng kéo người khác vào!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình về phía cái miệng đầy râu ria của bố, đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn đang rỉ nước của bố và bắt đầu xoa bóp.

Con cặc của Yuko không còn được ngậm trong miệng cô nữa, cô còn nói: "Miyuki, con hãy bảo bố con đụ con đi! Mẹ không thể chịu nổi những rắc rối do hai người đàn ông này gây ra. Thân thể của mẹ sắp vỡ ra khỏi họ, và âm hộ của mẹ cũng sắp bị bọn chúng đập thành từng mảnh. Con đã quay lại đúng lúc và cứu mạng mẹ, nếu không mẹ sẽ phải đụ chết hai con thú già và trẻ này."

Miyuki mỉm cười nói: "Mẹ không vui à? Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ đã chơi được bao lâu rồi?"

Yuko nói: "Đã gần hai tiếng rồi. Tôi đã xuất tinh ba lần. Con cặc của chúng đã quấn quanh âm hộ của tôi năm sáu lần nhưng chúng vẫn không xuất tinh. Thật đáng sợ!"

Fujimura vỗ vào cái mông to trắng ngần của Yuko, cười nói: "Mẹ, mẹ cũng vậy thôi. Đụ lâu như vậy, sao trong âm hộ của mẹ vẫn còn nhiều nước thế? Cặc của con gần như ướt đẫm rồi. Haha, Miyuki, nhìn mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy, dâm đãng như gái điếm. Đúng không? Con khốn thân yêu của mẹ, con đĩ."

Yuko cười mắng: "Sao cậu có thể chỉ trích mẹ mình đút lồn mẹ mình? Mẹ dâm đãng như vậy, sao không bảo tôi và cậu đụ mẹ? Hơn nữa, chẳng phải cậu cũng thích cái lồn của mẹ sao? Cơ thể và âm hộ của bà ấy cũng lăng nhăng. Chỉ khi con cặc của con trai tôi đụ mới mạnh thì lồn của mẹ mới sướng! Đúng không? Con trai yêu quý của tôi."

Fujimura cười nói: "Mẹ biết rõ con trai mình. Mẹ, mẹ nói đúng. Con trai của con chỉ thích quan hệ tình dục dâm đãng và dâm đãng của mẹ thôi. Haha! Mẹ ơi, sao mẹ không hét lên điều gì đó hay ho đi? Chỉ khi mẹ đụ con, con trai mẹ mới có thể tràn đầy năng lượng như vậy!"

Yuko nói: "Tôi biết anh muốn nghe nên tôi bảo anh nghe. Ah... Mẹ kiếp... con cặc to... con trai... nhanh... cứng... đụ... mẹ... của anh... à... đẹp quá... con trai tôi... Chồng tốt... chết tiệt...hôn một người đàn ông...lồn khốn kiếp...nhanh lên...đụ mẹ...ah...Mẹ là...vợ...của anh...vợ đỡ...nhanh...dùng...cục to...chết tiệt... … Cái lồn chết tiệt... Hee hee... mẹ và... con ruột... đang... loạn luân... chết tiệt... ah... ah... ah... cha... cha ruột của tôi... ông là... chết tiệt... cha ruột... mẹ là... con ruột của tôi... con khốn... mẹ là một... loạn luân... con khốn hôi hám... ah... ah... ah... con trai ngoan... mẹ rất vui khi được... chết tiệt con... hạnh phúc... làm gãy giày của con với con... hehe!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Fujimura cảm thấy vô cùng hài lòng. Nó càng đâm mạnh hơn và hét lên: "Mẹ ơi, cái lồn của mẹ... sao... nó... chật quá... đầy nước... Thứ mà con trai con không đủ... là... cái lồn nhỏ... của mẹ con. Làm sao con có thể đụ nó với người khác... ...con không có...mẹ con...đệt...vui quá...Mẹ ơi, mẹ nói...con nói mẹ là...con dâu của con...con dâu nhỏ...vợ nhỏ...con nói con là...con trai...nhỏ của con... lồn...nói...gọi nó là...vâng...đó là cách con gọi...mẹ... Con trai...chết tiệt...con...con có đẹp không...con có thấy ổn không...con cặc...mạnh hay không...dày hay không...cứng hay không...ah...mẹ...con trai...chết tiệt...con...tốt..." Yuko quá choáng váng đến nỗi bất tỉnh. Con cặc dày của con trai khiến âm hộ của cô có cảm giác căng cứng. Nó đầy đủ và mạnh mẽ. Quy đầu khổng lồ giống như một cái pít-tông lớn khiến thành âm đạo đau nhức và ngứa ngáy. Có những cơn tê buốt ở sâu trong âm đạo. Yuko cảm thấy toàn thân mình thoải mái như bị điện giật. Cô không khỏi động đậy mông đón nhận sự xâm nhập nhanh chóng của con trai mình. Cô tiếp tục rên rỉ trong miệng:

"A... con trai... con cặc của con... dày quá... dài quá... con cặc... sao... cứng quá... nó đụ... của mẹ... âm hộ chết tiệt... đẹp quá... chết tiệt... chồng nhỏ... mẹ... là... vợ bé nhỏ của con... con dâu nhỏ... con ruột... chết tiệt cái lồn của con... cảm giác thật tuyệt... con đã đụ... rất nhiều... đàn ông... không ai tốt bằng... con... con... con trai... cảm giác loạn luân... là đẹp nhất... con trai... trong một thời gian... kiêm trong... âm hộ của mẹ... Mẹ sẽ cho... con... một... thằng to béo... Hee hee... Mẹ là một con đĩ... con khốn nạn ...âm hộ của mẹ...là vì...con trai...loạn luân...chơi...Mẹ là gái điếm...một chiếc giày hỏng...là con trai tôi...vợ yêu...hehe...đệt...đụ mẹ...chiếc giày hỏng của mẹ...Mẹ...hehe!"

Hai người đã làm tình điên cuồng. Trong khi Fujimura đụ mẹ mình, anh ấy đang nghịch cặp vú 40F trên ngực mẹ cô, dùng ngón tay véo núm vú và chơi đùa với chúng.

Ở đó, Miyuki đã cởi trần và ôm lấy bố mình, người cũng đang khỏa thân. Người cha ôm cơ thể trần truồng của con gái trong tay và chạm vào ngực, mông, đùi,… khắp cơ thể con gái khiến Miyuki rên rỉ. Cô bé hào hứng nắm lấy tay bố và đặt vào âm đạo của mình. Cha cô đã cố tình đưa ngón tay vào âm đạo ở đó. Cô cảm thấy ươn ướt và thầm nghĩ: “Cô bé này đúng là một con đĩ”. 』

Thế là anh nhấc chân con gái lên, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ ướt át, đẩy về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của con gái cô cùng với chất bôi trơn của tinh dịch. Anh ta dùng tay giữ mông con gái mình và bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại trong âm hộ của cô ấy.

Làm việc được một lúc, cả hai nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Yuko, người cha không khỏi trả lời: "Con đang nói cái gì vậy? Nếu con sinh con trai cho con thì đó là con hay cháu của con?"

Miyuki cũng cười nói: "Không phải sao? Nếu cha sinh con với anh trai con thì đó sẽ là con trai hay em trai của anh trai con? Hehe, điều đó thật thú vị. Nhân tiện, bố ơi, con sắp có một đứa con với bố, và đó sẽ là con trai và cháu trai của bố, cũng là con trai và em trai của con. Bố nghĩ nó thú vị biết bao! Hehe..."

Bố cười nói: "Không phải lộn xộn sao? Con gái yêu, bố sẽ đụ cái lồn nhỏ của con để con sinh ra một đứa con loạn luân. Haha!"

Miyuki cười nói: "Mẹ kiếp, bố ơi, nếu bố muốn loạn luân thì chúng ta cùng nhau quan hệ đi. Bố ruột của bố nên đụ con gái ruột của con bằng hết sức có thể! Khi cặc của bố nhét vào âm hộ, đứa trẻ mà không ra thì mới lạ! Hehehe..."

Người cha mỉm cười và nói: "Vậy thì bố sẽ không đụ âm hộ của mình mà là cái miệng nhỏ của con." Nói xong, ông ta địt vào âm hộ con gái vài lần rồi rút cặc ra. Đúng như dự đoán, Miyuki ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm con cặc của bố vào miệng, dùng lưỡi liếm nó trên quy đầu, thân và vỏ bi. Lần này, cặc của bố cô đã dựng lên cao hơn, dày và dài hơn. Miyuki thậm chí còn đút ngón tay vào lỗ đít của bố mình.

Người cha bị kích thích đến mức không thể kìm lòng được nữa. Anh bế Miyuki lên và ném cô lên chiếc giường lớn. Anh lập tức ném cô lên cơ thể trắng như tuyết của Miyuki và hôn cô điên cuồng trên làn da trắng nõn và mềm mại của con gái cô. Từ cổ đến núm vú và khắp cơ thể cô đều được bao phủ bởi nước bọt của anh. Anh mút mạnh phía dưới ngực và eo của con gái mình, tạo thành những vết đỏ lớn trên làn da trắng trẻo của Miyuki.

Miyuki cười nói: "Bố, bố tệ quá! Bố bú con gái như thế này, làm sao con gái bố có thể cởi quần áo ra nhìn người ta? Về nhà Hằng Sơn hỏi, con phải giải thích thế nào đây?"

Bố cười và nói: "Hãy bảo bố hôn bố đi! Haha!" Nói xong, anh đưa toàn bộ con cặc dài 7 inch vào âm đạo của Miyuki. Miyuki nằm cạnh mẹ Yuko, nhân tiện ôm mẹ và hai người bắt đầu hôn nhau.

Bố sau đó đụ cô ấy thật mạnh. Miyuki vòng đôi tay xinh đẹp ra sau thắt lưng của bố, di chuyển mông để hợp tác với những cú thúc của bố, rồi mỉm cười nói với anh trai và mẹ mình: "Mẹ...anh trai...nhìn...bố con...đang đụ lồn con... Bố...là của con gái con...lồn nhỏ chật...đẹp quá...đụ không sướng à...bố thân yêu của con...con cu lớn của con...dày quá...cứng quá...chết tiệt...âm hộ con gái tôi...đẹp quá...hehe!"

Trong khi đụ cô, ông bố nói: "Lồn con gái tôi... không cần phải nói đâu? Miyuki, âm hộ nhỏ của con là... tuyệt nhất trên đời! Bố đã đụ... rất nhiều em gái, nhưng không có em nào tốt bằng... con gái yêu quý của tôi... âm hộ của con... đẹp, nóng, căng và trơn... như một cái cốc hút, gần như hút hết... tinh dịch của bố."

Lúc này Yuko và Fujimura đang ngồi dậy. Cô cưỡi trên người con trai, đưa dương vật của nó vào âm hộ của mình và "đổ nến". Nghe được lời nói tục tĩu của hai cha con bên cạnh, ông không khỏi bật cười nói: “Lão biến thái, vừa đút vào cái lồn nhỏ của con gái mình là quên mất cái lồn cũ của ta à? Chẳng trách ai lại không muốn đụ một cái lồn trẻ đẹp, thơm, mềm và mọng nước…”

Fujimura cười nói: "Không ai nói âm hộ của mẹ không tốt! Mẹ rất đẹp, âm hộ của mẹ cũng rất chật. Làm tình thật thoải mái! Mẹ cũng có âm hộ nhỏ, con yêu âm hộ của mẹ quá..."

Sau khi nghe điều này, Yuko cảm thấy thoải mái. Bà hôn lên mặt con trai rồi nói: "Con trai cưng của mẹ còn nói được. Không giống bố con, ông ấy chỉ biết khen cái lồn nhỏ của em gái con. Nhưng cũng có thể hiểu được. Nó còn trẻ, xinh đẹp và dâm đãng. Hãy để con cặc già của nó đụ cái lồn nhỏ của nó. Con không khen thêm vài câu nữa sao? Hehe!" Nói xong, anh không khỏi bật cười.

Miyuki nghe vậy, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ, cười nói: “Mẹ có thể mỉa mai, nhưng làm mẹ vẫn tốt hơn! Bố khen con vài câu là nổi ghen sao? Vậy sau này con không dám để bố đụ con, nếu không mẹ sẽ trách bố suốt ngày không đụ con. con đĩ nhỏ của con trai, hay con chó cái hôi hám của con trai tôi, hay chuyện loạn luân đẹp đẽ làm sao, tôi tê dại quá!

Yuko cười nói: “Con đĩ nhỏ này, con chưa đủ lớn nữa mà lại trêu chọc mẹ mình! Cô ấy bị anh trai bạn chơi quá không chịu nổi nữa nên chỉ thản nhiên nói. Hì hì!"

Fujimura nói: “Mẹ nói đúng, gia đình chúng ta không lớn cũng không nhỏ. Bằng không con trai có thể đụ mẹ, cha có thể đụ con gái được không?”

Bố cũng nói: “Cái này gọi là ‘cha nào, con nào, mẹ nào, con gái nấy’. Nếu mẹ loạn luân với con trai, con gái làm sao có thể không chia tay cha mình? Không ai có thể nói cho ai khác biết. Đây gọi là nước mỡ không chảy sang người khác, thịt thối bọc trong nồi. Âm hộ của con gái là để cho đàn ông đụ, và ai đụ cô ấy không quan trọng à?"

Fujimura nói: “Bố nói đúng, gia đình chúng tôi thật cởi mở, thật tuyệt vời làm sao! Chúng ta có thể có một gia đình hòa thuận nếu chúng ta có thể quan hệ một cách thoải mái. Nếu không thì làm sao gia tộc chúng ta có thể được đánh giá là một trong năm gia tộc đứng đầu? Chị ơi, lát nữa em sẽ đổi chỗ với bố và để ông ấy đụ mèo của chị luôn." Miyuki nghe xong lời này trong lòng vui mừng nhưng lại nũng nịu nói: "Không, anh ơi, em không muốn có anh trai, em chỉ muốn có bố."

Một gia đình loạn luân hạnh phúc...
