============================================================
  Hạnh phúc tình dục bắt đầu từ mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e7%a6%8f%e5%be%9e%e5%aa%bd%e9%96%8b%e5%a7%8b/
  Ngày       : 2019-06-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Chiều hôm đó điện thoại reo. Cuộc gọi vừa kết nối, người ở đầu bên kia đã lên tiếng: "Tiểu Lưu, đây là chị Tăng. Tôi đang ở bệnh viện nhân dân. Mẹ em tự tử và vừa được đưa đến bệnh viện..." Chị Tăng là bảo mẫu được mẹ cô thuê. 

Sau khi nhận được cuộc gọi, tôi lập tức chạy về nhà từ tỉnh lỵ - một thành phố nhỏ và xa xôi. 

Tôi là người giàu có thế hệ thứ hai, còn bố tôi là nhân vật quyền lực ở thành phố nơi gia đình chúng tôi sinh sống. Đen trắng lấy hết. Ở quê tôi, hầu hết mọi công việc kinh doanh mà tôi biết dường như đều là một phần của gia đình chúng tôi. 

Tôi đang học một mình ở tỉnh lỵ. Bố mẹ tôi mới ly thân được nửa năm. Tại sao lại có sự chia ly? Vì cô chủ đã chuyển về sống ở nhà. Người giàu không có nhiều phụ nữ. Nhưng họ sẽ không mang nó về nhà, nhưng câu hỏi đặt ra là nếu cô chủ có thai thì sao? Nghe nói phát hiện là một bào thai nam, nhưng không ngờ gia đình chúng tôi chỉ có ba đời mới sinh ra... Mẹ vốn là một người không có ý kiến ​​độc lập. Sau khi cô chủ vào làng, cuối cùng cô đã đưa ra quyết định đầu tiên trong đời - bỏ nhà đi. 

Tôi lái xe đến bệnh viện và tìm người bảo mẫu mà mẹ tôi đã thuê. Biết rằng không có gì nghiêm trọng xảy ra với mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng thở được. Sau khi trả lại tiền thuốc cho chị Tằng, tôi bắt đầu kể về mẹ tôi. Hóa ra nó có liên quan đến chú và dì của tôi. 

Thực chất, dù sao thì anh ta cũng là một người giàu có đã làm việc nhiều năm. Mẹ vẫn còn rất nhiều tiền khi bỏ nhà ra đi. Và ngôi nhà chúng tôi đang ở cũng đứng tên mẹ tôi. Cuộc sống vẫn như trước. Cách đây vài ngày, chú và dì tôi đến thăm mẹ tôi. Có cách kiếm tiền hay nhưng lại thiếu vốn... Mẹ tôi đầu tư và thế chấp nhà cho ngân hàng... À, lẽ ra ai cũng phải nghĩ đến kết quả. 

Tôi ở lại bệnh viện một đêm và mẹ tôi tỉnh dậy. Khi cô ấy thức dậy, tôi đang ở trong phòng tắm đánh răng. Tôi nghe thấy cô y tá đang thay băng ở bên ngoài nói: "Ồ, cô tỉnh rồi." Tôi lao ra khỏi phòng. Lúc đó, mắt mẹ tôi đang thẫn thờ nhìn lên trần nhà

Tôi lao tới và hét lên: Mẹ ơi! Mẹ vừa nghe thấy giọng tôi liền quay đầu lại. Khi nhìn thấy đó là mình, tôi đã bật khóc. Tôi ôm cô ấy thật chặt và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Nói: “Không sao, không sao…” Cô lẩm bẩm: “Mẹ không có gì, mẹ không có gì…”

Vì chị Tăng phát hiện và cứu cô sớm nên mẹ cô không có chuyện gì nghiêm trọng. Tôi được xuất viện trong vòng hai ngày. Nhưng nếu có thể đến đó, tôi chỉ có thể theo tôi về tỉnh lỵ. Trước đây tôi là con một. Bố luôn nghĩ vậy. Làm thế nào người thừa kế của gia đình Liu cũ có thể học tập ở một thị trấn nhỏ ở nông thôn? Vì vậy, khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã được cử ra tỉnh để theo học một trường học quý tộc. Tôi mua một căn nhà cạnh trường học. Tôi thường sống ở đó một mình, ngoại trừ thỉnh thoảng Tiểu Linh qua đêm. Tiểu Linh là bạn gái của tôi, một loli có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Trước khi về nhà, tôi gọi cho Tiểu Linh. Yêu cầu cô ấy nhanh chóng lấy đi những thứ cô ấy để ở nhà. Haha, tôi không muốn mẹ biết tôi đang có quan hệ tình cảm. Nhưng tôi không ngờ khi sự việc bị bại lộ. Nó trở thành cầu chì châm ngòi cho rất nhiều thứ phía sau. 

Sau vụ tự tử này, mẹ tôi không còn muốn nói chuyện hay gặp ai nữa. Lúc đầu tôi trốn cả ngày trong nhà. Chồng cô không còn muốn cô nữa, còn anh chị em thì lừa dối cô. Cô chẳng có gì ngoài đứa con trai của mình. 

Tình cờ lúc đó đang là kỳ nghỉ hè, tôi có thời gian đi cùng anh ấy. Tôi không thể ở lại với Tiểu Linh nữa, vì mẹ tôi. Để làm mẹ vui lên, tôi cùng mẹ đi dạo xung quanh. 

Sau sự việc như vậy, mẹ tôi rất coi trọng gia đình. Nói cách khác, đó là ngôi nhà duy nhất cô còn lại. Cô ấy không muốn rời nhà đi xa. Công việc yêu thích của cô là làm việc nhà, mặc dù đã nhiều năm cô không làm việc đó nhiều. Trong tháng đó, mẹ luôn đánh thức tôi dậy rất sớm và ăn bữa sáng do chính tay mẹ nấu. Nó có vị rất tệ! Nhưng tôi luôn hoàn thành nó mà không còn sót lại. Lúc đó mẹ tôi luôn ngồi nghiêng trên ghế, một tay ôm mang. Im lặng nhìn tôi ăn xong món cháo ngô và bánh bao hấp. Mỗi lần tôi nhìn lên trong bữa sáng. Bạn luôn có thể nhìn thấy ánh nắng buổi sáng chiếu qua lưới cửa sổ trên khuôn mặt cô ấy. Lông mi của mẹ thật dài. Mũi cao, khuôn mặt trái xoan. Rất đẹp. 

Ăn sáng xong, bạn có thể dắt tay cô ấy đi dạo chợ rau, hay lái xe ra ngoại ô đi dạo…

Buổi tối, cô luôn thích ngồi trong sảnh - bật TV, âm thanh rất nhỏ; đèn bật rất mờ; Tôi giữ cô ấy. Cô ấy kể đi kể lại về tuổi thơ của tôi. Mẹ vốn là người rất trầm tính nhưng kể từ sau sự việc này. Cô ấy dường như đột nhiên mở một hộp từ cho tôi. Thành thật mà nói, tôi đã từng thân thiết với bố hơn. Mẹ tôi cũng quan tâm đến tôi. Nhưng thường thì anh ấy giống như một người vô hình và hiếm khi nói chuyện. Anh ấy không nói với tôi nhiều. 

Trong tháng đó, tôi chỉ thỉnh thoảng nhắn tin cho bố để báo rằng mẹ tôi vẫn ổn. Thực ra, bố luôn mong mẹ về nhà nhưng bố luôn muốn như vậy. Một người phụ nữ không thể kiếm tiền đang ở ngoài kia. Sớm hay muộn, bạn sẽ không còn gì, và đương nhiên bạn sẽ về nhà sau khi tiêu hết tiền. Nhưng không ngờ lần này cô ấy lại quyết đoán như vậy. 

Sau đó bí mật gặp Tiểu Linh. Nhưng vì ở với mẹ cả ngày nên tôi không gặp được Tiểu Linh. Nhưng mỗi lần gặp nhau, họ chỉ có thể ôm cô, hôn cô và chạm lên xuống cô vài lần. Không thể làm gì được. Nó bóp nghẹt tôi đến chết...nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ là quan trọng. 

Thời tiết ngày càng nóng bức dù có điều hòa. Nhưng mẹ tôi không chịu nổi mùi hôi trong phòng máy lạnh. Thổi quạt thôi. Nhưng thời tiết này gió thổi từ quạt cũng nóng lắm. Anh ta bất động và cơ thể đẫm mồ hôi. Giống như con người được bao bọc trong một cái vỏ vậy. Ở nhà, chúng ta ngày càng ít mặc quần áo. Mẹ vẫn ôm tôi trong tay như mọi khi, nhắc đi nhắc lại chuyện xưa như mọi khi. Nhưng nó làm tôi đau khổ. 

Tôi chỉ ở với mẹ tôi được hai tuần. Cuối cùng tôi không thể giữ được nữa. Một buổi chiều tôi kiếm cớ chạy ra ngoài. Tôi gọi cho Tiểu Linh và đặt phòng trong khách sạn. Nhưng khi tôi đang cởi quần, điện thoại reo - đó là mẹ tôi. Tôi buột miệng "Mẹ kiếp..."

Khi tôi về đến nhà và vặn chìa khóa. Tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã bên trong cửa. Cánh cửa mở ra. Mẹ ôm tôi và nói: “Con về rồi, mẹ nhớ con lắm”.

Mẹ ôm tôi thật chặt, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau. Hai miếng thịt chín mềm áp sát vào ngực tôi. Ồ, mẹ không mặc áo lót. Tôi vừa nhận phòng với Tiểu Linh và quan hệ tình dục bình thường. Anh ta chạy về nhà trước khi xuất tinh. Em trai tôi vẫn còn rất nhiều đứa con. Hãy ôm mẹ này. Người anh nửa mềm đột nhiên ngẩng đầu lên. Người chị đang chống lại mẹ mình. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng - đó là mẹ tôi, có thể là thế này. Mẹ vẫn chưa nhận ra sự cứng rắn của tôi. Cô ấy vùi mặt vào vai tôi. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Mông tôi lén lút ngửa ra sau. Bằng cách này, anh trai tôi đã rời khỏi xác mẹ tôi. 

Hai mẹ con ôm nhau trước cửa một lúc, mông tôi cứ run lên. Thắt lưng của tôi gần như gãy, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng để tôi đi. Kéo tay tôi về nhà. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn kỹ mẹ mình. Thật là một con ngựa đại dương tuyệt vời. 

Anh ấy cao 1,74 mét. Tỷ lệ thân trên và thân dưới là tỷ lệ vàng tiêu chuẩn. Mông rất săn chắc nhưng lại không có mỡ ở eo. Bay lên cao. Bởi vì anh ấy rất cao nên nhìn từ xa trông anh ấy không giống một quả bầu. Con số này rất cân đối. Vì thời tiết nóng bức và tôi không mặc nhiều quần áo nên mẹ tôi mặc rất ít quần áo. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn, gần như không che được quần lót. Hai đùi trắng nõn bắt chéo trên ghế sofa. 

Nghĩ lại thì, bố mẹ tôi yêu nhau khi bà 16 tuổi. Và đã có tôi. Năm đó mẹ tôi vừa mới được nhận vào trường cấp hai kỹ thuật. Bố tôi là phó hiệu trưởng trường kỹ thuật đó (haha, bố tôi vẫn đang làm việc trong hệ thống công vụ. Nhưng chức vụ chưa bao giờ cao, lại ẩn mình trong chính phủ). Mẹ tôi chỉ nhận được giấy chứng nhận cho đến một năm sau khi sinh tôi vì bà chưa đủ tuổi hợp pháp. Trường có quan hệ tình dục với học sinh nữ, lũ khốn! Hơn nữa, lúc đó bố tôi đã ngoài bốn mươi rồi. Nếu hiệu trưởng lừa dối một nữ sinh, hôm nay mọi người đều kêu gọi đánh cô ấy. Chưa kể hồi đó nữa. Thật là một con thú! 

Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu coi mẹ như một người phụ nữ. 

...Khi tôi cúi xuống để kiểm tra thứ gì đó, cái móc mông của tôi tạo thành một đường cong đầy đặn...

...Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, hai chân to trắng nõn đung đưa, mẹ mơ hồ có thể nhìn thấy cái chân ở giữa...

...khi cúi xuống đối mặt với bạn, hãy nhìn ra ngoài cổ áo. Vết cắt sâu. Hai quả nho đen điểm xuyết trên hai cục trắng. Chết tiệt, nó trông giống như một cây măng vậy...

Chết tiệt, tôi không thể không yêu người phụ nữ này. Thật gợi cảm. 

Mẹ tôi không thể làm được. Nhưng ăn đậu phụ cũng được. Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu làm rất nhiều việc nhỏ nhặt với mẹ. 

…………

Trong khi mẹ đang nấu ăn. Anh ôm eo cô từ phía sau và hôn nhẹ lên má cô. Sau đó hành động một cách quyến rũ

"Mẹ... hôm nay có món gì ngon? Con đói... nhanh lên."

"Đi thôi..."

"Anh dùng tay cắt thịt rồi lau lên mặt tôi..."

"Ai bảo ngươi đột nhiên tới dọa ta?"

…………

"Mẹ... thịt heo xào này mặn quá..."

Ông dùng đũa gắp miếng thịt đưa đến bên mẹ tôi. Mẹ ăn hết một miếng. 

"Mặn quá, hương vị vừa phải..."

Nhìn đôi môi của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác ôm anh trai mình vào miệng sẽ như thế nào…

Đôi khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đang đùa với lửa. Lúc đầu, tôi không thể không muốn ăn đậu phụ. Nhưng càng về sau, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh tôi và mẹ làm tình trên giường. 

"Tôi muốn có được người phụ nữ này...Tôi muốn có được người phụ nữ này...Tôi muốn có được người phụ nữ này..."

Tôi cứ đọc đi đọc lại câu này trong đầu. 

"Cô ấy là mẹ, đó là tội loạn luân... Đừng bận tâm, ai biết được một khi cánh cửa đã đóng lại."

"Tiểu Linh biết phải làm sao... Dù thế nào đi nữa, sớm hay muộn mẹ, con gái và mẹ cô ấy cũng sẽ cùng chơi với tôi."

“Bố vẫn yêu mẹ, bố cũng rất tốt với con... Dù thế nào đi nữa, đồ của bố sớm hay muộn cũng sẽ thuộc về con…”

…… …… …… …… ……

Kể từ đó tôi đã quyết định sẽ lấy được mẹ. Tôi bắt đầu lên kế hoạch cẩn thận để có được mẹ. Bây giờ tôi đang đau đầu vì trước đây tôi chưa có kinh nghiệm đón gái. Tôi nhớ hồi còn ở nhà, việc tôi thích làm nhất là lái xe vòng quanh thành phố. Khi nhìn thấy cô gái đang ở một mình, anh ấy hỏi cô ấy có muốn đi nhờ không và có muốn lên xe buýt không. Chỉ cần kéo anh ta qua để lấy phòng, và ép anh ta vào vào ban đêm. Đến cô giáo cấp 2 của tôi cũng yêu vì ngoại tình. Nhưng đây là mẹ tôi, tôi không thể dùng vũ lực được. 

Tôi vắt óc suy nghĩ và nghĩ ra phương pháp sau:

Bước 1: Tiếp tục duy trì tiếp xúc cơ thể với mẹ để mẹ không quá khó chịu khi chúng ta bắt đầu;

Bước 2: Tiếp tục đi lại như một người mẹ nhưng dần dần làm suy yếu mối quan hệ giữa mẹ và con. Và hướng tới mối quan hệ bạn bè;

Bước 3: Với tâm lý của một người mẹ, mẹ chẳng còn gì cả. chỉ có tôi. Để thấm nhuần vào cô ấy ý tưởng rằng chúng ta phụ thuộc vào nhau. 

Thế là tôi bắt đầu kế hoạch đón các mẹ:

Âm mưu một

Vì công việc ở hai điểm đầu nên tôi đã làm việc này từ khi mẹ về. Vì vậy, hơn nữa nó có vẻ ít rõ ràng hơn. Đó chỉ là hành vi của một cặp đôi. Ví dụ như khi đi xuống phố, tôi đã chủ động nắm tay cô ấy. Từ việc rời nhà đến việc trở về nhà. 

Phụ nữ nhiệt tình hơn trong việc mua sắm và thường có thể dành cả ngày để đi bộ trên đường. Hãy kiên nhẫn với tôi. 

Sau khi về nhà, tôi giúp mẹ bóp chân cho mẹ. 

"Tôi đi loanh quanh cả ngày cũng thấy mệt. Bạn thật tuyệt vời, thậm chí còn đi giày cao gót. Chỉ những người cao 1,5 mét mới mang chúng. Tại sao bạn lại đi chúng... Lại đây, tôi bóp cho bạn một cái." 

Mẹ đang uể oải tựa người vào ghế sofa. Và nhấc chân cô lên. Cởi giày cao gót của bạn. Anh ta nắm lấy chân cô bằng cả hai tay và ấn ngón tay cái vào chân mẹ cô. 

"Hmm... ừm... thế thôi... thoải mái."

Trong vòng vài ngày, vùng massage đã từ bắp chân trở lại. Mẹ thường nằm trên ghế sofa, ngồi trên đùi mẹ, hai tay ấn xuống khỏi cánh tay. 

Lúc đầu, tôi cư xử khá tốt. Chủ yếu massage vùng eo, thỉnh thoảng chạm vào mông. Nhưng khi tôi nhấn gần các bộ phận quan trọng. Mẹ tôi luôn nói nhẹ nhàng rằng thật thoải mái. Tôi cũng lấy hết can đảm để thử. Khi ấn vào dưới cánh tay, tay luôn đẩy về phía trước một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi luôn cảm nhận được sự mềm mại và nóng ấm của hai cục u trên ngực mẹ. Mẹ không trả lời. Cô cúi đầu xuống và nằm sấp. 

Lô 2

Dạo này tôi đóng rất nhiều phim tình cảm. 

Tất cả các thể loại, lãng mạn, hài hước, phiêu lưu, đừng hiểu sai ý tôi. Tất cả đều là những bộ phim tình cảm thông thường, không có màu sắc gì cả. Chỉ để hướng dẫn mẹ suy nghĩ về tình yêu. 

Khi hai mẹ con tựa lưng vào ghế sofa. 

Căn phòng tối lờ mờ và nguồn sáng duy nhất là chiếc tivi. 

Lúc này, tôi có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy và đợi một lúc. Nếu tôi ôm mẹ chặt hơn, mẹ đương nhiên sẽ tựa đầu vào vai tôi. Và tôi có thể đặt tay kia lên đùi cô ấy. Khi tình tiết của phim ngày càng sâu sắc, bạn có thể nhẹ nhàng vuốt ve khi tình tiết ngày càng sâu sắc. Vì người phụ nữ đã đắm chìm trong cốt truyện của bộ phim nên những chuyển động nhẹ nhàng sẽ khiến cô ấy say mê hơn. Và trở nên phụ thuộc vào tôi. 

Khi chương trình truyền hình trở nên căng thẳng, tôi đã hôn lên mặt mẹ rất đúng lúc. 

Dần dần, mẹ tôi cũng quen với nhiều trò nhỏ của tôi mà thường chỉ có ở các cặp đôi. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại tựa đầu vào cánh tay tôi. Tôi ôm mẹ. Cô ấy cũng không trả lời. 

Xem phim xong, mẹ tôi mỉm cười và nhắc đến anh chàng đẹp trai già trong phim. 

Tôi nói: “Anh chỉ nhìn lão đẹp trai mà không quan tâm đến anh chàng trẻ tuổi bên cạnh à??”

Nói xong anh đẩy mẹ xuống ghế sofa. Nắm lấy cánh tay cô bằng bàn tay của mình. Mẹ cười khúc khích, dùng tay vỗ nhẹ và đẩy tôi. 

Tư thế lúc đó rất mơ hồ, toàn thân tôi áp vào người mẹ. Đôi chân mẹ ôm lấy tôi. Vì ở nhà mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Khi cô ấy đang đùa giỡn với tôi, phần lớn váy của cô ấy đã bị vén lên một cách vô thức. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ của mẹ, một chiếc quần lót nhỏ màu đen. Đây là một chiếc quần lót nữ nằm giữa quần lót nữ thông thường và quần lót thông thường. Có rất ít vải, chỉ đủ để che hình tam giác. Bạn vẫn có thể nhìn thấy hai sợi lông ở mép ren của quần lót. 

Nhìn thấy điều này, phần thân dưới của tôi luôn bất giác cứng lại. Hơn nữa, anh trai luôn đẩy vào đùi mẹ rất không vừa ý. Nhưng mẹ tôi dường như luôn không biết. 

Lô ba

Thỉnh thoảng xem TV và xem nhiều chương trình thời trang hơn. Hầu hết phụ nữ đều thích xem cái này. Nhìn vào các mô hình trên TV. Tôi so sánh người mẫu với mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, bộ đồ này đẹp thật, nhưng ngực của người mẫu không đủ săn chắc và mông của cô ấy không đủ thẳng để khoe ra hình dáng của bộ đồ này…”

Rồi khi tôi đang cùng mẹ đi trên đường, tôi nhìn thấy những bộ quần áo tương tự...

"Mẹ ơi, mẹ có thấy chiếc váy này giống bộ váy hôm qua không? Nó rất hợp với mẹ..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy chiếc váy này giống bộ váy hôm qua không? Nó rất hợp với mẹ..."

"Con nói bậy, mẹ không muốn đâu, dáng người của mẹ đẹp quá."

"Trời ơi, cậu gặp rắc rối rồi. Cậu biết người mẫu còn tệ hơn cậu nhiều mà..."

Có lần, tôi lấy hết can đảm để tặng mẹ một bộ đồ ngủ gợi cảm. Anh nửa đùa nửa thật: “Mẹ ơi, cái này phù hợp…”. Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và không nói gì. 

Nhưng tôi đã mang theo bộ đồ ngủ khi trả phòng. 

Tập bốn

Kể từ lần cuối cùng nhận phòng với Tiểu Linh, nội dung đêm hồi tưởng về gian khổ và ngọt ngào dường như đã thay đổi một chút. Mẹ tôi bắt đầu kể cho tôi nghe về cuộc sống hiện tại của bà. Khi chúng tôi trò chuyện, cô ấy luôn quan tâm đến đời sống tình cảm của tôi. 

Ví dụ như tôi thích kiểu con gái như thế nào? 

Tôi đã bắt đầu yêu chưa? 

…

Tôi đã không biết cho đến khi mẹ tôi và tôi có mối quan hệ đầu tiên. Hôm đó khi cô ấy quay lại, cô ấy ngửi thấy mùi nước hoa của tôi. Cô bắt đầu nhận thấy: con trai ông đang yêu. Cô bắt đầu cảm thấy lo lắng. Người đàn ông cuối cùng của cô cũng có thể rời bỏ cô và bị cướp đi...

Khi gặp chủ đề như thế này, tôi sẽ nói: Đó là người tôi thích. Anh ấy cao, ít nhất phải cao 1,7 inch. Tóc dài….

Khi tôi nói một lúc lâu, mẹ tôi mới nhận ra rằng tôi đang nói về mẹ. Cô ấy sẽ đánh tôi nhẹ nhàng

"Con thật nghèo. Mẹ nghiêm túc đấy..."

"Mẹ, lời con nói là nghiêm túc đấy, con thích phụ nữ như thế này."

Thỉnh thoảng, tôi đưa nó lên. Khi tôi ở nhà, bố tôi sẽ đi ra ngoài. Tôi là người duy nhất ở với mẹ. Sau này tôi chuyển lên tỉnh lỵ và trở thành người. Giờ không sao cả, con có mẹ ở bên, mẹ là người duy nhất còn lại ở bên con...

Kế hoạch đón mẹ của tôi diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. Tôi và mẹ dần dần trở nên thân thiết hơn với nhau. Hơn là mẹ và con trai. Tất nhiên, điều này cũng là do trước đây mẹ tôi không có nhiều bạn bè. Để rồi bỗng nhiên bị những người xung quanh bỏ rơi. Hơn nữa, hai chúng ta ngày đêm đối mặt nhau, chính vì vậy mà tiến độ mới nhanh như vậy. Hơn nữa, tôi quả thực đã trở thành người duy nhất ở bên mẹ. 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn lại tình dục. Mẹ, hãy đợi con bị sa thải. Tôi đang chờ đợi thời điểm để thực hiện bước cuối cùng. Cuộc tổng tấn công sẽ bắt đầu vào tuần đầu tiên sau khi năm học bắt đầu...

Cuối cùng thì trường học cũng bắt đầu vì tôi phải đi học. Tất nhiên là ban ngày tôi phải xa mẹ. Con người luôn đi bằng hai chân. Nếu người vợ cả (tôi đã coi mẹ tôi như vợ cả) muốn dỗ dành bà thì đương nhiên cô vợ nhỏ cũng phải dỗ dành. Tôi đã bỏ bê nô lệ tình dục bé nhỏ của mình suốt kỳ nghỉ hè. Vì vậy, mỗi ngày tan học, em phải tìm một góc xa để dịu dàng thật lâu. Tất nhiên, tôi chỉ có thể hôn và chạm chứ không thể đi sâu. Bởi vì tôi cần tiết kiệm năng lượng của mình. Tôi đánh chìm thuyền của mẹ tôi chỉ bằng một phát súng. 

Sau kỳ nghỉ hè cùng nhau ngày đêm, tôi chưa quen với việc mẹ ra đi. Nhưng không có cách nào. Tôi phải đi học. Vì vậy, việc gặp nhau mỗi tối trở nên vô cùng cảm động. 

Thứ bảy đã đến, ngày hôm đó tôi đã nắm tay mẹ. Chúng tôi đến núi Quan Âm nổi tiếng nhất tỉnh lỵ để thư giãn. Trên núi có con đường tình nhân nổi tiếng. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau. Đi bộ trên đường. Thỉnh thoảng bạn sẽ thấy một cặp đôi ôm nhau ở góc đường. Tôi ôm mẹ và chỉ vào chiếc ghế đá. Chiếc ghế rất hẻo lánh, khuất sau rừng cây. 

"Mẹ ơi, nhìn này. Đó là gì vậy..."

Mẹ nhìn qua thì thấy đó là một chiếc bao cao su bị vứt đi. Hình như có chất lỏng trong bao cao su...

"Con hư quá..." Mẹ đẩy tôi...

Tôi bí mật chỉ vào một cặp vợ chồng ở đằng xa. 

"Mẹ, sao vậy? Người ta làm xong việc thì trực tiếp lên núi bái Bồ Tát. Quan Âm đang sinh hài tử..."

Cứ như thế, mẹ tôi và tôi đã dành một ngày chơi trên núi Quán Âm. Khi trời dần tối, chúng tôi cuối cùng cũng trở về thành phố. Mẹ gợi ý nên ra ngoài ăn một bữa trước khi về nhà. Tôi kiên quyết phản đối. Nói xong mồ hôi liền về nhà đi tắm. Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên đành phải đồng ý. 

Về đến nhà, tôi mở cửa. Anh quay lại, ôm mẹ và hôn nhẹ lên mặt mẹ. 

"Mẹ..., đừng vào vội. Hãy đợi con ở cửa. Con sẽ bảo mẹ vào lần nữa."

"Đừng lo lắng, ngoan ngoãn nghe lời ta..."

Trời đã khuya và cũng là lúc những chiếc đèn lồng được thắp sáng lần đầu tiên. Mẹ không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong nhà từ cửa, trời quá tối. Tôi chỉ có thể tò mò đứng đợi ở cửa, thỉnh thoảng muốn lén nhìn xuống. Nhưng vẫn phải chịu đựng. 

Một lúc sau, một tia sáng lóe lên trong phòng. Rồi tôi nghe thấy con trai tôi hét lên:

"Mẹ, vào đi!"

Mẹ tò mò bước vào nhà và thấy tôi đang đứng ở hành lang. Đi thêm hai bước nữa tôi choáng váng. 

Tôi nhìn thấy hai ngọn nến thắp sáng trên bàn ăn. Ánh nến đung đưa, soi sáng hai bộ đồ ăn phương Tây được sắp xếp ngay ngắn. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và bấm vào nó. Một bản nhạc nhẹ nhàng vang lên. Rồi anh quỳ một gối xuống và đưa tay ra...

"Cô Li Chunmei, cô có muốn ăn tối với tôi không?"

Mẹ chợt cảm thấy hơi bối rối và đứng đó bất động. nói nhẹ nhàng

"Con trai, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi gọi điện đến nhà hàng Paris Spring Western và nhờ họ giúp trang trí. Bạn có thích không?"

Sau đó tôi lặp lại lần nữa

"Cô Lý Ngọc Mai, cô có muốn dùng bữa tối với tôi không?"

Mẹ ngượng ngùng lẩm bẩm và đặt tay lên tay tôi. Tôi kéo tay mẹ bước tới bàn ăn. Anh kéo ghế ra và rất lịch sự mời mẹ ngồi. 

Uống rượu vang đỏ được cho là đến từ Bordeaux và ăn thịt bê bít tết do đầu bếp người Pháp chiên. Tôi dịu dàng nhìn vào mắt mẹ và bắt đầu trò chuyện nhẹ nhàng. Nhắc đến cặp đôi tôi nhìn thấy trên đường ngày hôm nay, và kế hoạch đưa mẹ tôi đi du lịch hai người...

Bít tết đã được chiên một thời gian và hơi cũ. Nhưng cả mẹ và tôi đều không ăn nó. Tiếng nhạc êm dịu, tiếng thì thầm nhẹ nhàng, tiếng nhạc nhẹ nhàng. Không ai muốn nói điều gì đáng thất vọng. 

Sau khoảng hai, ba ly rượu, mặt mẹ tôi ửng hồng. Anh ấy nói nhiều hơn. Không dễ đâu, có một số chất kích thích được thêm vào rượu. Tối nay nhé em yêu. Tôi muốn làm cho bạn HI. Tất nhiên là tôi cũng muốn HI. Làm mẹ đỡ đầu không hề dễ dàng, không có HI thì làm sao làm được. 

Sau khi uống thêm chút rượu vang đỏ, mẹ tôi đã hơi ngà ngà say. Tôi nghĩ thời gian đã gần đến rồi. Hãy đứng dậy và tiếp cận với mẹ của bạn một lần nữa. 

"Cô Li Yumei, cô có thể nhảy với tôi không?"

Rồi chúng tôi ôm nhau thật nhẹ nhàng. Chúng tôi đang ở trong hội trường, từ từ chuyển sang nhịp điệu của âm nhạc. Mặt mẹ tựa vào vai tôi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Mỗi ngày khi thức dậy, nhìn bóng lưng em nấu ăn, anh lại nhớ em…

Cùng em đi mua sắm, nắm tay em, anh nhớ em...

Dù sao thì tôi cũng đang nhẹ nhàng kể lại cuộc sống của mình trong một tháng vừa qua. Những ngày chúng ta bên nhau. Tôi vòng tay qua eo mẹ và chạm nhẹ vào tay mẹ. Thỉnh thoảng, anh sẽ nói vài lời và hôn nhẹ lên mặt cô…

Cuối cùng tôi ôm mẹ thật chặt. Anh đứng lặng không ngừng hôn lên mặt mẹ và lẩm bẩm

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Lúc này mẹ có vẻ hơi choáng ngợp. Tác dụng của rượu vang đỏ và chất kích thích đã hết. Cùng với những lời yêu thương còn sót lại vừa rồi, sự dịu dàng chết người của tôi. 

Tôi ôm mặt mẹ và hôn lên môi mẹ. Mẹ quay đầu đi nhưng vẫn ôm tôi vào lòng. Tôi quay mặt mẹ tôi về phía mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ. Lưỡi tôi cũng thè ra, mẹ tôi nghiến chặt răng. Tôi vẫn hôn mẹ thật chặt và dùng tay buông mặt mẹ ra. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ cô. 

Mẹ vẫn nghiến răng ôm lấy eo tôi. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào bộ ngực cao của cô ấy. Mẹ nắm lấy tôi bằng một tay

"Đừng... ừm..."

Đầu lưỡi cuối cùng cũng đi vào. Lưỡi tôi cựa quậy dữ dội. Cảm xúc đã dâng trào trong hơn một tháng. Bàn tay ông bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ tôi. Mông, eo, ngực...

Mẹ vặn vẹo một cách tuyệt vọng và vùng vẫy. 

"Không... không, để mẹ đi, không..."

Lúc mẹ đang giãy giụa mãnh liệt nhất, tôi chợt ôm mẹ thật chặt. Hãy nói "Mẹ ơi!!!!!!" với một giọng điệu rất bình tĩnh.

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng. Tôi lặng lẽ nhìn vào mắt cô ấy. Nói chậm rãi từng chữ một:

"Chúng ta chẳng còn lại gì, chỉ còn nhau; không còn gì, chỉ còn em và anh; chúng ta chỉ có thể sống cuộc đời này, đây là con đường duy nhất, chúng ta không thể xa nhau. Hãy trao nó cho anh."

Mẹ dường như đột nhiên bị đánh bại. Cô ấy ôm tôi thật chặt và tôi cũng ôm cô ấy. Sụp đổ trên ghế sofa ở phía sau. Chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Tôi hôn và vuốt ve. Nhẹ nhàng cởi quần áo của mẹ. Lần này mẹ không chống cự nữa. Rất vâng lời lòng thương xót của tôi. Một thời gian sau, mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng. 

Sau một nụ hôn nữa, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Em yêu, đến lượt em cởi nó ra cho anh."

Mẹ nhẹ nhàng giúp tôi cởi áo phông và quần jeans. 

Tôi ôm mẹ và nói nhẹ nhàng

"Em là một món quà của Chúa, em yêu. Anh sẽ mở món quà này."

“Ừ…” Mẹ quay đầu đi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi và mẹ rồi đặt quy đầu dương vật vào lỗ. Rồi anh vuốt thẳng mặt mẹ và hôn lên trán bà. Nhìn vào đôi mắt lấp lánh của cô ấy. Sau đó mông chìm xuống. 

“A…” Mẹ đẩy mông lên theo nhịp tôi chìm xuống. Cơ thể họ dính chặt vào nhau. Tôi đã đi sâu vào bên trong cô ấy. 

Cuối cùng nó cũng đi vào, nhưng cơ thể tôi không cử động. Lặng lẽ cảm nhận sự dịu dàng của cơ thể mẹ. Cảm giác anh tôi được ôm chặt trong một quả cầu ấm áp - thật chặt. Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ. "Mẹ..."

Mẹ quay lại nhìn tôi. 

“Ở dưới anh chặt quá…”

Mẹ đẩy tôi rồi lập tức quay đầu đi...

Tôi nhẹ nhàng kéo em trai ra ngoài, tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ. Sau đó chèn lại...

Cơ thể mẹ cứ nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và bóp ngực cô ấy bằng một tay. Hơi thở nặng nề. Đầu mẹ ngẩng lên, miệng hơi hé mở...

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn. Móng tay của mẹ bám chặt vào lưng tôi. Vừa ra vào tôi vừa thì thầm vào tai mẹ:

"...Mẹ...Mẹ...tuyệt vời..."

“…Đừng hét lên…”

"...Con định gọi cho mẹ, mẹ là mẹ, con đụ mẹ, con đụ mẹ con..."

Mẹ quay đầu lại và vặn tay tôi. Đôi mắt nhắm chặt. Anh nghiến răng thật chặt và giữ im lặng. Chịu đựng tác động của tôi một cách âm thầm. Một lần, một lần, một lần nữa...

Đột nhiên tôi chìm hẳn xuống. "...A..." Mẹ không khỏi hét lên. Rồi tôi đứng thẳng lên, nhấc đùi mẹ lên và đặt hai chân dài trắng nõn của mẹ lên vai mình. Tay mẹ trượt khỏi vai tôi và đặt nó lên ghế sofa. Tư thế này rất vất vả và vòng eo của tôi thẳng ra. Con cặc tôi đẩy sâu vào trong, cảm giác như có vật cản trước mặt. Chèn rất sâu. 

“…À…” Mẹ lại gọi nhỏ. Đầu anh quay lại và nghiêng lên trên, và đôi mắt anh bắt đầu mở nhẹ. Đôi mắt dài, mái tóc run rẩy, bối rối nhìn bảng hoa...

Tôi vòng tay quanh đùi mẹ và dùng lòng bàn tay véo vào đùi trong. Làn da của mẹ thật mỏng manh. Người khác nói rằng màu trắng che đi ba cái xấu, nhưng thực ra màu da mới là quan trọng. Nhưng điều quan trọng là cảm giác tinh tế và đàn hồi. Làn da của mẹ có ba ưu điểm trên. Tôi dùng tay véo đùi mình và cảm thấy làn da của mẹ dính vào lòng bàn tay. Cô ấy thật là một người đẹp.

Dần dần, cơ thể tôi càng đẩy nhanh hơn. Cơ thể mẹ bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng nhưng bây giờ lại nhấp nhô. Cuối cùng, tôi đẩy hết sức vào cùng một lúc. Sau đó quy đầu lắc đều đặn, chuẩn bị xuất tinh. Tôi bất ngờ ngã đè lên người mẹ và dùng miệng bịt miệng bà lại. Lưỡi của anh ta khuấy động một cách giận dữ. Mẹ tôi cũng đáp lại một cách gay gắt. Toàn bộ tinh trùng đã tràn vào bên trong cơ thể người mẹ. 

Thật lâu, chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi hôn lên tóc mẹ. Nói nhỏ vào tai cô:

"Mẹ, mẹ là mẹ của con, mẹ là người phụ nữ của con. Mẹ cả đời, người phụ nữ suốt đời. Con muốn mẹ, con muốn mẹ cả đời. Đụ mẹ, đụ mẹ cả đời... Người đàn ông của mẹ là con..."

"...Con là con của mẹ, là đứa con do mẹ sinh ra...Chồng không thể thiếu vợ, nhưng con trai không thể thiếu mẹ. Con muốn đụ mẹ, mẹ ơi. Mẹ là của con, sẽ là của con mãi mãi..."

Mẹ không nói gì. Giữ chặt tôi nhé. Chặt, chặt...

Chúng tôi ôm nhau rất lâu, nến trên bàn ăn cũng tắt. Ngôi nhà rơi vào bóng tối. Tôi và mẹ vẫn ôm nhau. Căn phòng rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của chúng tôi. 

Tôi đứng dậy và bật đèn pha. Hội trường chợt sáng lên, mẹ tôi che mặt lại. “...Đừng...đừng bật đèn lên.”

Tôi rót hai ly rượu đỏ đưa cho mẹ: “Đây, nhấp một ngụm rượu trước và im lặng đi…”

Mẹ cầm lấy rượu và uống một ngụm. Tôi rót thêm một ly nữa rồi quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, mái tóc dài xõa tung trên ghế sofa. Tóc mai dính vào trán một cách lộn xộn. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội, tâm trạng của mẹ cô dường như không hề bình tĩnh chút nào. Hai chân to màu trắng, một chân treo trên ghế sofa, chân kia đặt dưới đất. Hình tam giác ngược rất dày đặc và bên dưới hơi tối. Tinh trùng tôi vừa xuất ra bên trong bắt đầu rỉ ra ngoài một chút. Làm ướt ghế sofa. 

Tôi lại đưa rượu cho mẹ rồi cũng ngồi phịch xuống ghế sofa. Hai cơ thể lại bị ép vào nhau. Nhưng anh một tay cầm rượu, tay kia ôm cô. Hôn lên tóc cô mà không nói một lời. 

Đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi. Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Đồ khốn nạn!"

"Vâng!"

"Anh đúng là một tên khốn!"

"Vâng!"

“Sau này con phải làm sao đây…” Giọng mẹ tôi có chút run rẩy, có chút như sắp khóc. 

"Langzai. Là người phụ nữ của tôi, em còn có thể làm gì nữa? Em còn muốn một người đàn ông khác không??"

"Ta là mẹ của ngươi..."

"Thì sao vậy mẹ. Mẹ, con nghĩ mẹ mới 32 tuổi. Nếu mẹ bỏ bố, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ lấy chồng. Chẳng bằng mẹ cưới con đi. Ít nhất con sẽ không bỏ mẹ."

Cô ấy đánh nhẹ tôi. 

"Đừng nghèo nữa, tôi nghiêm túc đấy!"

"Mẹ ơi, con chỉ nghiêm túc thôi. Con muốn mẹ sinh cho con những đứa con trai. Thật nhiều, thật nhiều con trai."

Mẹ rơi vào im lặng. Dừng một chút, hắn nói: "Con trai, bên ngoài nhất định có nữ nhân." Bây giờ, cô ấy sẽ không cho tôi biết liệu tôi có bạn gái hay không. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi có phụ nữ không. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi thành thật nói: “Ừ.” Mẹ im lặng vì người đàn ông của bà có vẻ như thế này. Và tôi không nói gì, tôi dùng tay bóp ngực cô ấy và nghịch ngợm với nhiều hình dạng khác nhau. Mẹ được định sẵn là người phụ nữ của tôi. Cô không thể chạy trốn, không thể chạy trốn trong suốt quãng đời còn lại. Cô ấy đã được định sẵn sẽ rên rỉ bên dưới tôi, được định sẵn để giúp tôi sinh con.

“Trông cô ấy thế nào?” Mẹ hỏi. Tôi đã nói về Tiểu Linh và mẹ cô ấy. Nói về tình dục bắt đầu từ khi tôi còn học trung học cơ sở. 

Sau khi nghe câu chuyện của tôi. Mẹ im lặng. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Em cũng tệ như bố em vậy.” 

"Không, nó khác."

"Tại sao lại khác?"

“Em chỉ là vợ của anh ấy, vợ có thể thay đổi được, em là mẹ của anh, mẹ không thể thay đổi được.”

"Đi đi. Có người mẹ nào như tôi không?"

"Đây là số phận không tốt, mẹ ơi! Hãy chấp nhận số mệnh của mẹ đi. Bố có thể để mẹ đi, nhưng con không thể. Bởi vì con là con trai của mẹ, sau này có thể con phải lấy vợ, nhưng mẹ sẽ lo liệu cho con. Bởi vì mẹ là vợ cả của con."

Đó là một kiểu logic khốn nạn, nhưng vào lúc này, mẹ tin vào điều đó. 

Mẹ nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi liếm nước mắt của cô ấy. Một tay ôm lấy cô, tay kia vuốt ve cơ thể cô. Từ từ đi xuống, trêu chọc sự ưa thích của cô. 

Cuối cùng, mẹ ôm tôi thật chặt. Tiếng muỗi nói: "Muốn..."

Tôi cười nhạo tôi và nhéo cằm mẹ. Nói: "Mẹ. Nói về con trai và chồng con."

Mẹ rút ra suy luận từ một ví dụ. Cô buông ra hoàn toàn và tiếp tục la hét. 

"Con trai, chồng. Về với mẹ đi. Mẹ sẽ sinh con trai cho con. Về với mẹ. Đưa cho mẹ!"

Tôi và mẹ bắt đầu hiệp hai của trận chiến. Lần này mẹ buông tay hoàn toàn. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng theo nhịp điệu của tôi, gọi con trai, chồng, đụ tôi, v.v. 

Đêm đó, mẹ đã trao cả trái tim và thể xác của mẹ cho tôi. Đã trở thành người của tôi. Tất nhiên, sau này khi mẹ nhắc lại, kỳ thực lúc đầu mẹ cũng biết về hành vi nhỏ nhặt của tôi, nhưng mẹ luôn bao dung. Ngày tôi và Tiểu Linh nhận phòng, cô ấy ngửi thấy mùi nước hoa trên người tôi. Vì thế cô bắt đầu có cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Vì thế tôi luôn buông bỏ những động tác nhỏ của mình. Nhưng mẹ tôi cũng có những lo lắng. Rốt cuộc thì đó là loạn luân. Cuối cùng, câu nói “Tôi có thể thay đổi vợ nhưng không thể thay đổi mẹ” đã khiến cô ấy cảm động. Rốt cuộc cô chẳng có gì cả. Tôi là người duy nhất còn lại. Nghĩ lại, tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ vì bà đã cho tôi quan hệ tình dục. 

Từ ngày đầu tiên, mẹ tôi đã được tái sinh. Cô mất đi một người đàn ông nhưng lại có được một người đàn ông. Trong tháng tôi và mẹ đi học, hầu như mỗi đêm chúng tôi đều quan hệ tình dục vài lần. Có vẻ như mẹ tôi có rất ít kinh nghiệm về tình dục. Lúc đầu cô chỉ biết để một người đàn ông đi lên và một người phụ nữ đi xuống. Tôi đã gặp được một người vợ trưởng thành ngây thơ như vậy, và chính cô ấy là người đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, người mẹ thân yêu của tôi. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cứ như thể vừa uống phải thuốc kích thích tình dục vậy. 

Ở nhà, tôi quy định mẹ chỉ được mặc váy ngủ ngắn rộng thùng thình. Không được phép mặc đồ lót. Thuận tiện cho tôi quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Mỗi lần sau khi quan hệ, tôi thích hỏi bố mẹ chi tiết về quá trình quan hệ. Lúc đầu, mẹ tôi luôn từ chối nói chuyện. Sau đó, lần nào cô ấy cũng mô tả lịch sử tình dục của mình một cách sống động. Mỗi lần nhắc lại sẽ khiến tôi hiếp dâm mãnh liệt hơn. 

Để làm vui lòng mẹ, tôi làm một việc. Tôi đã gửi em trai tôi đi làm việc với bố. Tôi đi theo người phụ nữ mới của bố tôi và phát hiện ra rằng cô ấy từng cặp kè với một cấp dưới rất thân tín của ông. Kết quả là bố đã chôn sống người đàn ông đó. Cô nhân tình cũng bị sẩy thai sau khi bị anh ta đánh đập. Nhưng anh không bị đuổi ra khỏi nhà vì bố anh muốn giữ thể diện và không muốn người khác biết mình ngoại tình (thực ra lỗi lớn nhất là do con trai ông, một người mới vào nghề). Người phụ nữ vẫn được nuôi dưỡng ở nhà. Nhưng anh thường xuyên bị đánh. Từ đó bố trở nên nghi ngờ. Không ai có thể tin được điều đó. Và tôi về nhà và bắt đầu tiếp quản công việc kinh doanh của bố tôi. 

Mẹ tôi rất vui mừng khi biết tin. Đêm đó, mẹ tôi hát bằng tất cả sự dịu dàng của mình. Làm tôi tan chảy. Nói xong mẹ tôi nằm đè lên người tôi. Những ngón tay anh vẽ vòng tròn trên ngực tôi. Đột nhiên ông nói: “Con trai, từ nay phụ nữ của con sẽ nằm dưới sự kiểm soát của mẹ con, phải không?”

Tôi thổi khói ra và nói: “Chắc chắn rồi.”

"Em là người phụ nữ của anh, anh muốn em cả đời phải không?"

"Vâng!"

"Nếu không, ngươi có thể giết bà nội, cô cô, cô cô!"

"Ừm..."

Tôi chợt ngạt thở vì khói. 

"Họ không coi tôi là con gái, chị gái hay chị gái của họ và tôi cũng không quan tâm đến họ..."

Có thể nói, nhà mẹ tôi toàn trai xinh gái đẹp. Nhưng tính cách cũng không tốt. Mẹ tôi ngoại tình với bố tôi khi bà 16 tuổi. Ở một mức độ lớn hơn, đó là vì ông và những người khác đều yêu tiền. Bản thân chú cũng là trai đẹp nên đã lừa được một cô gái xinh đẹp. Cô còn sinh được một cô con gái rất xinh đẹp. Tôi vẫn đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. Dì tôi kém mẹ tôi sáu tuổi và trông rất giống bà. Cô ấy là một con đĩ thường xuyên thay đổi đàn ông. 

Bạn sẽ mô tả gia đình của ông nội bạn như thế nào? Tham. Rất tham lam. Hầu như tất cả người thân, bạn bè đều bị gia đình lừa dối. Bây giờ hầu như không có bạn bè. Nhưng vì gia đình tôi giàu có nên gia đình ông nội tôi khá giả. Bà tập yoga hầu như mỗi ngày và bà mới ngoài năm mươi. Nhưng cô ấy trông giống một phụ nữ Huaxin trẻ ở độ tuổi 30.

Mấu chốt lớn nhất là ông tôi đã qua đời cách đây hai năm. Nguyên nhân là do uống rượu quá nhiều và ngộ độc rượu. 

Tôi nghĩ đến những khuôn mặt duyên dáng của bà, dì và chú tôi. Phía dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi áp sát vào mẹ, mẹ hôn vào bụng tôi rồi từ từ di chuyển xuống dưới. Đột nhiên, cặc tôi đau và mẹ tôi cắn tôi. Rồi cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ. 

“Ý nghĩ này khiến anh khó chịu, em…đừng…”

Chưa kịp nói xong tôi đã bị đè xuống ghế sofa...

Những gì xảy ra tiếp theo thật đơn giản. Chú và dì tôi đã lừa mẹ tôi rất nhiều tiền. Anh ấy nói muốn kinh doanh. Nhưng hai người này luôn có tham vọng và khuyết điểm của riêng mình, cuối cùng lại đánh mất tất cả. Sau đó, tôi cho chú tôi mượn một số tiền lớn với lãi suất cao và lại thua trắng. Kết quả là không còn cách nào khác, chú tôi đành phải chạy đi nơi khác để tránh ánh đèn sân khấu. Tôi bỏ lại bà, dì và dì tôi một mình. Nhưng vừa rời đi, anh ta đã nhờ tôi tìm người giết anh ta. 

Bà và dì bị bọn côn đồ đến thăm hàng ngày để đòi nợ. Bên ngoài ngôi nhà được bôi dầu đỏ. Anh ta còn đe dọa sẽ yêu cầu họ ra ngoài bán thịt để trả nợ. 

Buộc phải bất lực, bà ngoại chỉ có thể gọi điện cho mẹ để cầu cứu. Khi mẹ tôi nhận được cuộc gọi, bà chỉ lạnh lùng nói: “Con lên nói chuyện đi”.

Một đêm nọ, bà nội về đến nhà. Đêm đó tôi trốn trong nhà. Mẹ đón bà ở hội trường. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm và hoàn toàn khỏa thân bên trong. Cô bắt chéo chân và bắt chéo cặp đùi trắng nõn. 

Bà nội cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng anh ấy không hề quan tâm, vừa gặp nhau đã khóc nức nở: "Con gái, mẹ có lỗi với con. Nhưng con phải cứu mẹ..."

Hú một lúc lâu, mẹ tôi vẫn im lặng. Bà không còn sức lực nữa. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ với nụ cười khô khan. 

Mẹ đột nhiên đứng dậy và bước tới chỗ bà. Tôi nhéo ngực bà và gọi "...Mẹ ơi..."

Giọng nói rất to. Đang nghe nó trong phòng, cặc tôi chợt cương cứng. 

"Tôi không thể nhận ra rằng bạn có dáng người khá đẹp. Ngực của bạn rất đàn hồi. Đàn ông luôn thích chúng."

Bà nội đột nhiên bối rối. Không biết phải nói gì. Nhưng ông nhờ con gái giúp đỡ nhưng ông không dám chống cự. Tôi chỉ có thể chịu đựng nó. 

Trong lúc khen ngợi vóc dáng của bà tôi, mẹ tôi cởi áo khoác ra. Tôi nhìn qua khe cửa và thấy bà tôi khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Cô chỉ mặc một chiếc váy vest ở phần thân dưới, loại dài đến đầu gối. Hai con bê giống như hoa sen tuyết bối rối giao nhau. Cô dùng cả hai tay ôm ngực, ngượng ngùng nói với mẹ: "Con gái, mẹ có lỗi với con. Con nên ghét mẹ mình. Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Con không thể cứ chết mà không cứu được con."

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế sofa một cách thoải mái. Tôi nhấp một ngụm cà phê và nhìn bà tôi mỉm cười. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, chúng ta là một gia đình. Nó có thể cứu được. Nhưng con cũng không thể cứu được nó..."

Bà nội lo lắng đến mức lập tức quỳ xuống. Giữ đầu gối của mẹ bằng cả hai tay. 

"Con gái, xin hãy tha thứ cho mẹ..."

Tôi nhìn thấy ngực của bà tôi. Hai núm vú hơi thâm nhưng ngực rất to, mấu chốt là không bị chảy xệ. Tôi cố chịu đựng và chờ tín hiệu của mẹ. 

Mẹ mỉm cười không nói gì. Một tay nhéo ngực bà nội, tay kia luồn vào váy bà nội. Bà nội không dám cử động, chỉ có thể để mẹ muốn làm gì thì làm. 

Mẫu thân nịnh nọt nói: "Mẹ... Đây đều là chuyện vặt, chờ bảo bối về về, con sẽ nói cho nó biết chuyện vặt vãnh này không sao cả. Đến đây, hai mẹ con đến nói chuyện đi. Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện."

Sau đó bé nằm lên người bà và bú vú bà. Vừa mút, anh vừa bắt đầu vén váy của bà tôi. Bà nội không dám cử động. Mẹ nhanh chóng bị lột trần. Cô ôm mẹ và giãy giụa. Bà né tránh bàn tay của mẹ, nói: “Con gái, là lỗi của mẹ… Dù con có đối xử với mẹ thế nào đi nữa, mẹ cũng không có vấn đề gì với mẹ…”

Kết quả là hai người phụ nữ ôm nhau. Chẳng bao lâu, quần áo của mẹ tôi cũng bị lột sạch. Ném nó xuống đất. Tôi thấy mọi việc đã gần xong và khỏa thân bước ra khỏi phòng. Anh lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Bà nội đã lâu không về, sao mẹ không đối xử tốt với bà..."

Bà nội đang vặn vẹo người khi nhìn thấy tôi. Đôi mắt anh đột nhiên mở to và anh cảm thấy hụt hẫng. Mẹ vẫn nằm trên bà, quay đầu lại. Anh ta nói: “Đồ xấu xa, cậu vừa tới, bà cậu ướt hết rồi.”

Tôi bước tới ôm mẹ. Bà ngoại nhìn con gái và cháu trai khỏa thân của mình. Tôi choáng váng một lúc. Lúc này cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng điều này thật sốc. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Người mẹ không để ý đến cô, lẩm bẩm: “Con trai, mẹ muốn…”

Sau đó hãy hôn tôi một phút dài. Tôi đứng dậy và chỉ muốn hành động. Mẹ tôi ngăn tôi lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. Ông nói: “Con trai đừng lo lắng, để bà nội phục vụ mẹ trước, sau đó…”

…bốp….

Bà nội nhận một cái tát thật mạnh vào mặt, mẹ tôi vén tóc lên. Ấn mặt bà vào ghế sofa. "Con đĩ già này, ngươi cũng có ngày hôm nay..."

Bà nội không thể phát ra âm thanh mà chỉ có thể ngâm nga. 

Sau đó, mẹ tôi lại tát tôi. "Con đĩ, liếm nó cho tôi đi..."

Bà nội do dự, chuyện hôm nay thật quá kỳ lạ. 

Tôi đá vào mông bà tôi. "Nhanh lên, nếu không hôm nay cậu sẽ không xong đâu..."

Bà nội rất sợ, bà biết gia đình chúng tôi làm nghề đó. Tôi chỉ có thể quỳ xuống đất và liếm âm hộ của mẹ mà không cầm được nước mắt. 

Tôi nhìn từ phía sau và thấy âm hộ của bà tôi rất giống âm hộ của mẹ tôi. Có một khu rừng rất rậm rạp và âm hộ hơi tối. Nhưng rất béo. Tôi đưa tay ra và đào vài lần. Bà nội không dám phản kháng mà tiếp tục liếm. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng mặt lên. Bắt đầu rên rỉ. Tôi không nhịn được mà từ từ nâng mông bà lên. Anh cầm con gà trống chĩa vào lỗ bà ngoại. Xay nhẹ nhàng. Bà nội cũng có thể biết hôm nay bà sẽ không thể vượt qua được. Anh không dám phản kháng, chỉ có thể giơ mông chờ đợi. 

"Phốc!" Dương vật của tôi đột nhiên thâm nhập. Bà ngoại bị mẹ trêu chọc một hồi. Nó đã ướt và rất bôi trơn. Tôi lao vào ngay lập tức. Đúng như mong đợi của hai mẹ con, ngay cả âm hộ của họ cũng gần như chật cứng. Sau khi đưa vào, con gà dường như bị miệng nhỏ cắn. Tôi không thể không hét lên. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đến lần đầu tiên. 

Bà nội bơ phờ quỳ trên thảm. Bà ngơ ngác nhìn đứa cháu trai vừa cưỡng hiếp mình. Và con gái bà đang quỳ trên tấm thảm. Chỉ cầm thứ vừa thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ và mỉm cười nhìn bà.

"Bà ơi, bà thật tuyệt vời. Bà thực sự không thể nhận ra rằng bà đã ngoài 50 tuổi rồi... Tuy bà kém hơn mẹ một chút nhưng bà vẫn không chịu nổi. Tôi thực sự băn khoăn không biết ông nội có phải là người nghiện rượu thật không. Ông ấy đã chết trong bụng bà..."

Ý chí của bà rất yếu và bà nhanh chóng gục ngã. Chấp nhận sự thật rằng cô sẽ trở thành tình nhân của cháu trai mình. Và đã chấp nhận sự huấn luyện từ mẹ tôi. Mẹ tôi vốn hiền lành mấy chục năm nay dường như bỗng bộc lộ hết những mặt tối trong lòng. Tôi đã làm việc chăm chỉ để huấn luyện bà tôi trong một tuần. Tôi đã huấn luyện bà tôi thành một con điếm mà tôi có thể đụ bất cứ lúc nào. 

Sau đó, một tuần sau khi bà ngã. Các dì, các anh chị em, các dì lần lượt ngã xuống. Lúc này, tin dữ từ trong nhà truyền đến. Bố bị đột quỵ khi tôi về nhà. Tôi tìm thấy cha tôi nằm trên mặt đất. Bà chủ cướp chồng của mẹ tôi trần truồng, bị còng tay vào ghế. Đùi của cô ấy dang rộng và âm hộ của cô ấy vẫn còn hồng. Ngoài ra còn có một số vết sẹo do bỏng thuốc lá ở đùi trong. 

Tôi yêu cầu đưa bố tôi đến bệnh viện. Dù sao thì số phận của anh ấy là bị đột quỵ. Cho dù không phải là đột quỵ, tôi cũng sẽ đánh cho anh ta một cú. Và tôi đã trải qua một đêm đầy dục vọng với người mẹ bé nhỏ của mình. 

…………………

Một năm đã trôi qua. Một năm vừa đau vừa vui. Sau khi cha tôi bị đột quỵ, nhiều người trung thành của ông bắt đầu thành lập doanh nghiệp riêng. Giương cao biểu ngữ và tuyên bố mình là vua. Và tôi chỉ có một số người của cha tôi đã đảm nhận công việc của tôi hồi đó. Nhưng tôi không vội vàng và tạm thời rút lui khỏi thế giới. Làm một số công việc kinh doanh trung thực. Và bí mật hỗ trợ các anh lớn của các phe phái khác nhau để chiến đấu chống lại nhau. Và bí mật liên lạc với một số mối quan hệ của bố tôi trong cơ quan chính phủ. Khi những người anh lớn này thua cả hai bên, họ sẽ ra tay dọn dẹp mớ hỗn độn. Cuối cùng thị trấn nhỏ đã được thống nhất trở lại. Tôi trở thành thị trưởng ngầm của một thị trấn nhỏ. 

Trong suốt một năm, tôi đã tập hợp những người phụ nữ của mình lại với nhau. Tiểu Linh, hai mẹ con, hiệu trưởng trường trung học cơ sở, v.v. 

Đây là một năm đầy bất ngờ. Tôi thống nhất đen trắng ở thị trấn nhỏ. Nó cũng đã thay đổi thành công truyền thống ba đời của dòng họ Lưu xưa. Bởi vì trong năm nay, cô giáo, dì và mẹ Tiểu Linh đều mang thai, ngay cả bà nội tôi cũng mang thai. Mẹ tôi dường như phát điên khi nghe tin này. Anh ấy đã rất cố gắng để quan hệ tình dục với tôi nhưng lại thất bại. Cô đã thua mẹ của cô chủ lúc đó——. Haha, tôi cũng đưa mẹ bồ của bố vào phòng. Nhưng không lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng mang thai. Sau khi kiểm tra thì vẫn là một người đàn ông….

Bây giờ nhìn lại, đời sống tình dục của tôi thực sự bắt đầu từ mẹ.

