============================================================
  hạnh phúc muộn màng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%b2%e4%be%86%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

1． Sự xuất hiện của bố vợ

"Chao ôi..." Một người vợ trẻ xinh đẹp gợi cảm nhìn cảnh hoàng hôn ngoài cửa sổ và thở dài cô đơn. 

Ánh nắng hoàng hôn phản chiếu trên chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay khiến cô buồn bã cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Người vợ tên là Chunmei. Cô ấy hai mươi bốn tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thon thả. Cô ấy thích ăn mặc đẹp và quyến rũ. 

Cô gặp người chồng hiện tại khi mới 18 tuổi khi đang làm việc tại một công ty. Họ yêu nhau được một năm thì kết hôn. Họ đã không có con suốt 5 năm nay. Hai năm đầu chung sống, chồng cô cho biết chúng tôi còn trẻ, anh muốn tập trung cho sự nghiệp nên từ bỏ ý định sinh con. Trong bốn năm đầu của cuộc hôn nhân, cô quan hệ tình dục ít nhất hai lần một tuần, nhưng chồng cô không có hứng thú với chuyện ấy. Dần dần, việc quan hệ tình dục của họ trở nên ít thường xuyên hơn. Cho đến bây giờ... chồng cô đã hơn một tháng không chạm vào cô...

"Tôi đã trở nên xấu xí. Tôi không còn sức quyến rũ để thu hút chồng nữa..." Chunmei khó chịu lẩm bẩm với chính mình. 

Cánh cửa mở ra -

"Meimei, tôi đã trở lại!" Người chồng vừa tan sở, lê thân hình mệt mỏi vào phòng khách. 

"A! Chồng ơi, anh đã về rồi. Hôm nay anh vất vả rồi!" Xuân Mai bước nhanh đến chỗ chồng, cầm lấy chiếc cặp và áo khoác rồi quay người đặt chúng lên ghế sofa. 

"Chồng ơi, anh ngồi vào bàn ăn trước nhé, em sẽ bưng bữa tối ra ngay." Sau khi Chunmei nói điều này, cô bắt đầu bận rộn phục vụ người chồng mệt mỏi của mình. 

Trong phòng ăn, chồng cô nói với Chunmei với vẻ mặt hối lỗi. 

"Meimei, bố gọi điện và nói bắt đầu từ ngày mai ông sẽ đến nhà chúng ta ở một thời gian."

“Tại sao bố lại đột nhiên muốn đến ở với chúng ta một thời gian?” Chunmei bối rối hỏi với đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại. 

Sau khi mẹ chồng qua đời cách đây 3 năm, hai vợ chồng đã xin bố chồng về ở cùng nhưng bố chồng nói muốn ở cùng bà trong ngôi nhà có nhiều kỷ niệm về mẹ chồng nên họ đã từ bỏ. 

"Tôi nghe bố nói công ty họ có dự án phát triển đất đai ở khu vực chúng ta nên ông ấy nói sẽ đến nhà chúng ta đi công tác. Lát nữa con sẽ dọn dẹp phòng khách kiểu Nhật ở tầng một và để bố ngủ ở đó." Người chồng đứng dậy bưng bát đĩa đã dọn xong vào bồn rửa rồi đặt vào bồn rửa. 

"Được rồi, nhưng chồng... em... em sợ không hòa hợp được với bố. Em phải làm sao đây...?" Suy cho cùng, cô kết hôn với chồng khi còn rất trẻ, bố chồng lúc đó chỉ mới ngoài bốn mươi. Thái độ của anh đối với cô rất lãnh đạm nên Chunmei luôn cho rằng bố chồng không thích cô. 

Nhưng trên thực tế, không phải bố chồng không thích cô mà là ông đã bị cô ám ảnh ngay từ lần đầu nhìn thấy cô. Chỉ vì vợ và mặt mũi mà anh không lộ ra ngoài nên Chunmei không hề biết. 

"Con suy nghĩ nhiều quá, bố rất dễ hòa đồng." Chồng cô vỗ vai trấn an cô đừng suy nghĩ nhiều rồi đi tắm. 

Khi đi ngủ, Chunmei đã lâu không quan hệ nên không chịu nổi ham muốn tình dục nên đã mặc bộ đồ ngủ gợi cảm với hy vọng có thể quyến rũ chồng và quan hệ tình dục với cô. 

"Chồng ~" Chunmei gọi chồng mình, người đang quay lưng về phía cô. Cô dùng bàn tay thon dài vuốt ve ngực chồng, móc đôi chân trắng nõn mềm mại của mình qua chân chồng. 

"Ừ... Meimei, em đừng làm phiền nữa. Sáng mai anh phải đến đón bố, để anh ngủ trước, lần sau anh sẽ bù đắp cho em." Chồng cô vỗ nhẹ vào chân Chunmei, kéo chăn lên rồi tiếp tục ngủ. 

Chunmei bị từ chối buồn bã lật người lại, kéo chăn lên, thầm khóc không ngủ...

Chunmei ngủ thiếp đi khi trời vừa rạng sáng. Không lâu sau đó, cô được chồng đánh thức. Chuẩn bị xong, Xuân Mai ra ngoài đón bố chồng. 

Khoảng bảy giờ, cô nhận được điện thoại của chồng, nói rằng anh đang trên đường về nhà và bảo cô đợi họ ở tiền sảnh. 

Ngay khi chuông reo và cửa phòng Chunmei mở ra, cô nhìn thấy chồng cô và bố chồng, những người vẫn đang trong độ tuổi trưởng thành và vẫn đẹp trai, ở ngoài cửa. 

"Meimei, con sẽ để bố ở nhà lo việc này. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu bố cần gì thì cứ nói với Meimei. Con còn đang vội đi làm, còn lại khi đi làm về sẽ nói chuyện còn lại!" Sau khi đón bố vợ, người chồng nhanh chóng giải thích sự việc rồi lao vào làm việc. 

Xuân Mai cười ngượng ngùng với bố chồng rồi nhặt chiếc túi vải thô của ông lên. 

“Cha, xin hãy đi lối này.” Meimei xách một túi hành lý nặng nề dẫn bố chồng đến phòng khách kiểu Nhật. 

Chunmei, người không bao giờ nhìn lại, không nhận ra rằng bố chồng đang ngây người nhìn chằm chằm vào mông cô trong chiếc váy ngắn. Anh vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi Chunmei bước vào phòng kiểu Nhật và theo cô vào phòng kiểu Nhật.

2. Bố chồng cứ nhìn chằm chằm vào tôi...

"Bố, đây là phòng của bố được không? Có cần thay đổi gì không?" Chunmei vừa nói vừa cúi xuống đặt túi hành lý xuống. Cô vừa cúi xuống, chiếc cổ áo rộng mở rộng cho người ta chiêm ngưỡng hai bộ ngực to trắng nõn, một nửa bị áo lót hạn chế. Bố chồng vừa bước vào đã thấy cảnh xuân tươi đẹp này.

"Được, rất tốt, ta rất thích." Bố chồng tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn. Anh không biết ý anh là phòng Nhật đẹp hơn hay view ngực khủng tốt hơn. 

"Tốt rồi ~ Bố, bố hãy nghỉ ngơi trước đã. Con sẽ làm việc nhà ở phòng khách. Có gì cần thì cứ gọi cho con."

Harumi quay người bước ra khỏi phòng Nhật Bản, lần rẽ đó để lộ một góc váy của cô cho người khác. 

Chunmei đi vào phòng khách và bắt đầu dọn dẹp trong ngày. 

Sau khi Chunmei hút bụi sàn nhà, cô lấy dụng cụ tẩy lông và bắt đầu bôi một lớp sáp lên sàn. Sau đó cô quỳ xuống đất với một miếng vải và lau sàn nhà cẩn thận. 

Bố vợ thu dọn hành lý rồi đi ra phòng khách đọc báo. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy vợ mình đang quỳ dưới sàn, chiếc váy ngắn không che được phần mông để lộ gần hết chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm và cô đang dùng giẻ lau sàn nhà. 

Đường viền cổ rộng cũng để lộ một nửa bộ ngực lớn. Khi sàn nhà được lau, hai bộ ngực lớn đang ép chặt vào nhau. Bố chồng khát nước muốn lao tới xoa xoa hai bộ ngực to đầy dục vọng đó và cho chúng một tình yêu nồng nàn. 

Ông bố chồng trải tờ báo giả vờ đọc nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thân hình quyến rũ của con dâu. 

"A! Bố, con lập tức đi pha trà cho bố. Bố ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi." Chunmei quay đầu lại khi nghe thấy tiếng lật báo. Khi nhìn thấy đó là bố chồng, cô lập tức đứng dậy đi vào bếp rót trà cho bố chồng. 

"Cha, mời uống." Khi Chunmei cúi xuống đặt cốc, cô để lộ bộ ngực khủng và xoa xoa cho bố chồng xem. (Chunmei thực sự không biết và không có ý đó.)

"TMD, con vợ dâm đãng cần được đụ này chỉ là đang dụ dỗ tôi thôi!" 』Bố chồng chống lại ý muốn đẩy vợ xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh. 

Ông bố chồng tiếp tục giả vờ đọc báo, uống trà nhưng ánh mắt lại dán chặt vào vợ và cưỡng hiếp cô. 

Có lẽ vì ánh mắt quá mãnh liệt nên Chunmei bối rối quay lại nhìn bố chồng. Khi nhìn thấy bố chồng đang đọc báo thật, cô bối rối quay lại và tiếp tục làm việc của mình. 

Sau đó, Chunmei luôn cảm thấy bố chồng luôn nhìn mình chằm chằm, ánh mắt đó khiến cơ thể cô nóng bừng và kỳ lạ. 

Tuy nhiên, những điều này không cản trở cô hòa hợp với bố chồng. Xuân Mai không ngờ phát hiện ra cô và bố chồng ở bên nhau rất vui vẻ, họ nói đủ thứ chủ đề. Sau vài ngày vui vẻ bên nhau, cô và bố chồng dường như đã trở thành bạn bè thân thiết, tâm sự đủ mọi chuyện. Ngay cả bố chồng cô cũng biết ngực cô to bằng cốc 40F, chồng cô cũng rất vui vì hai người có thể hòa hợp với nhau. 

*** *** *** *** ***

"Tiểu Mỹ, ở công trường quy hoạch cũng sắp hoàn thành rồi, ngày mai bố sẽ đi làm!" Bố vợ lại một lần nữa lấy cớ đọc báo nhìn vợ như thể cô đang ngoại tình. Đường viền cổ rộng để lộ bộ ngực lớn được hạn chế bởi một chiếc áo lót. 

“Ừ, bố hiểu rồi, ngày mai con sẽ chuẩn bị thêm hộp cơm trưa cho bố, nhưng đáng tiếc, ở nhà không có ai đi cùng cho con đỡ buồn chán!” Chunmei vừa nói vừa cúi xuống lau bàn một cách tiếc nuối. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, nên tôi sẽ không về muộn đâu." Bố chồng tôi an ủi nói. 

Sau đó, cả hai lại bắt đầu nói về những chủ đề thú vị. 

*** *** *** *** ***

Ngày này--

Vài ngày sau khi bố chồng tôi bắt đầu đi công trường, điện thoại ở nhà reo.

"Nó đang đến, nó đang đến!" Chunmei đang phơi quần áo trên ban công nghe thấy tiếng gọi liền chạy về phía đó. 

"Xin chào, đây có phải là họ Pan không?"

"Meimei!" Giọng nói vội vã của chồng cô làm Chunmei hơi sợ. 

"Chồng!? Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Chunmei lo lắng hỏi. 

"Bố gặp tai nạn ở công trường! Anh nhanh đến bệnh viện Senfang đi. Em xin phép quản lý và chạy tới đó ngay!" Chồng nói xong liền cúp điện thoại, Chunmei cũng hoảng sợ chạy ra ngoài bệnh viện. 

Hóa ra sự việc là do công nhân đặt giàn giáo hôm kia đã không xếp giàn giáo đúng cách nên giàn giáo đặt không vững chắc, ban đêm sau cơn mưa thì từ từ trượt xuống. Hôm sau, bố chồng tôi đang giám sát công việc và tình cờ đứng cạnh giàn giáo nên giàn giáo đổ sập về phía bố chồng tôi. Rất may, bố chồng tôi đã phản ứng nhanh chóng và thoát khỏi giàn giáo mà không bị thương nặng. Tuy nhiên, bắp chân của anh cũng bị sỏi trên mặt đất cắt đứt. Hai vợ chồng cẩn thận làm theo chỉ dẫn của bác sĩ, nhanh chóng cảm ơn bác sĩ rồi đỡ bố chồng về nhà. 

3. Bị bố chồng cưỡng hiếp

Vì bố chồng tôi bị thương ở công trường nên ông phải trình báo bị bệnh và nghỉ ở nhà. Và vì bố vợ bị thương và di chuyển khó khăn nên Chunmei phải giúp đỡ rất nhiều việc, chẳng hạn như việc vệ sinh cơ thể hiện tại...

Vết thương của bố chồng bây giờ không thể chạm vào nước nên chỉ có thể dùng khăn ướt lau đi. Anh đang mặc quần đùi và ngồi trên một chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, đợi Chunmei đến giúp anh lau người. Chunmei sợ quần áo bị ướt nên đi thay quần áo. Cô nàng cổ tròn bó sát khoe vóc dáng thanh tú và khiến bộ ngực của cô trông to hơn. Cô ấy đã sẵn sàng bước ra, và phần thân dưới của cô ấy quá ngắn để có thể hơi duỗi ra hình dạng một hũ mật ong nhỏ. 

Khi bố chồng Chunmei nhìn thấy Chunmei ăn mặc như thế này, dương vật của ông lập tức căng cứng và cương cứng! 

Chunmei đóng cửa phòng tắm, nhặt chiếc khăn tắm trên kệ và ngâm vào nước ấm. 

“Cha, trước tiên lau từ phía sau đi.” Chunmei vắt chiếc khăn đi đến phía sau bố chồng, quỳ xuống và bắt đầu lau người cho ông. Trong khi lau, bộ ngực khủng của Chunmei liên tục cọ xát vào cơ thể bố chồng xuyên qua quần áo của cô, lúc thì bóp, lúc lại cọ xát. Một trò trêu chọc kích động và vô thức như vậy đã khiến bố chồng cô phải chịu đựng đến mức suýt gãy răng. Vào lúc đó, bố vợ anh đã quyết định một điều. 

Khi Chunmei xoa xoa phía trước, bố vợ đột nhiên duỗi tay ra, một tay cưỡng bức sau lưng Chunmei, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng mà ông ta đã muốn lạm dụng từ lâu. 

"Bố vợ! Bố đang làm gì vậy!" Chunmei hoảng sợ trước sự bạo hành bất ngờ của bố chồng. Cô vặn người để thoát khỏi sự đụng chạm của bố chồng. 

"Cha, thật là một người đẹp vợ, cha muốn đụ ngươi đã lâu rồi, ngươi mặc quần áo quyến rũ, tạo dáng trước mặt ta. Vốn ta vốn muốn thả ngươi đi, nhưng nhìn bộ quần áo hôm nay của ngươi... Cơ bản là ngươi đang nói với ta, cha, đến đụ con vợ dâm đãng của ngươi đi!" Bố chồng ôm chặt lấy người Chunmei và dùng tay xoa ngực cô, nói những lời khiến Chunmei sợ hãi.

"Cha, không muốn! Cha không thể!" Chunmei càng nóng lòng muốn thoát khỏi nanh vuốt của nanh vuốt, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng. 

Trong lúc giằng co, anh vô tình cọ vào con cặc cực cứng của bố vợ khiến bố vợ phải thở dốc. 

"Thật là một cô bé xinh đẹp! Hãy dành chút sức lực và đợi trước khi vặn. Đợi một chút, bố sẽ bắt con vặn vẹo cho đến khi mất hết sức lực!"

Bàn tay bố chồng dùng xoa bóp đã kéo một bên ngực của cô bé ra để lộ áo lót. Anh háo hức áp mặt vào ngực, hít một hơi thật sâu để hít mùi thơm của sữa rồi dùng miệng mút và liếm. Sự vùng vẫy của Chunmei khiến mặt bố vợ cọ vào ngực Chunmei.

"Ừm... Bố ơi, xin đừng làm thế! Hãy để con đi!" Bộ ngực là một trong những điểm nhạy cảm chết người của Chunmei. Khi bố chồng liếm nửa ngực cô, cô lập tức nổi da gà nhạy cảm. 

Khi bố chồng muốn cởi bỏ sự dễ thương của cô, hãy để cô nhân cơ hội trốn thoát. 

Chunmei lập tức đẩy bố chồng ra, quay người lao về phía cửa. Vừa mở cửa ra, bố chồng đã túm lấy chiếc quần nóng bỏng của cô. Chiếc quần đùi và đồ lót bị kéo xuống tận đùi cô. Chunmei cũng vì điều này mà ngã xuống đất, không đứng dậy được. 

Bố chồng bước tới, giơ tay của Chunmei lên và trói cổ tay Chunmei bằng chiếc khăn mà ông vừa dùng lau người. 

"Ồ... đừng..." Chunmei bắt đầu khóc vì sợ hãi, hét lên không. 

"Mỹ nữ tốt bụng của tôi, em chạy trốn như thế này không được đâu, hehe..." Bố chồng cười dâm đãng, ôm lấy cơ thể Chunmei, dùng tay thô bạo xé nát cô bé đáng yêu trên người Chunmei. Chẳng mấy chốc, cô bé xinh xắn đã biến thành mảnh vải vụn và treo trên người Chunmei. Sau đó anh thay đổi vị trí và đưa tay xuống cởi chiếc áo lót bó sát bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực khủng bị xẹp chỉ còn mắc kẹt trên áo lót.

“Bố vốn định đụ con từ từ và nhẹ nhàng, nhưng nhìn con bây giờ lại khiến bố muốn đụ con nhanh hơn và thô bạo hơn!” Vẻ ngoài của Chunmei bây giờ đã khơi dậy ham muốn chinh phục phụ nữ của bố chồng cô. 

Bố chồng lại dùng một tay xoa nắn bầu ngực, tay kia đỡ Chunmei để cô có thể ngồi vào lòng ông. Bố chồng cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, sau đó cắn nhẹ. Anh ta nhào nặn bầu vú bằng một tay và xoa bóp, vuốt ve nó bằng tay kia. 

"Hmm...ah..." Cơ thể cô, đã lâu không được đàn ông chạm vào, nên luôn luôn có những điểm nhạy cảm bị đùa giỡn. Chunmei sớm rên rỉ vì cảm động.

“Ha, ta biết con dâu của ta nhất định rất cô độc khát nam nhân đụ, bởi vì đứa con trai ngốc nghếch của ta chưa bao giờ giỏi việc này, thậm chí còn chưa từng bắn mấy mũi, làm sao có thể hài lòng với vợ ta? Đã lâu rồi ngươi không làm!”

"A! Ờ..." Chunmei đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, bởi vì miệng bố chồng mút và liếm cổ cô, cổ cũng là một trong những vùng nhạy cảm của Chunmei. 

Chunmei hét lên và lại bắt đầu vùng vẫy. Bố chồng liền tát vào mông cô hai cái. 

Harumi càng khóc to hơn sau khi bị đánh đòn nhục nhã. 

"Bố...làm ơn hãy để con đi...chúng ta không thể...làm điều này..." Harumi nức nở nói. 

"Tiểu Mỹ, nói cho anh biết, em và Ajie quan hệ đã bao lâu rồi?" Ông bố vợ giả vờ như không nghe thấy lời cầu xin và lời khuyên của Chun Mei. 

"Bố...thả con đi...không thể nào được..." Chunmei không ngừng cầu xin. Bố chồng cô không nghe thấy câu trả lời của Chunmei nên không vui mà tát vào mông cô lần nữa, cắn nhẹ núm vú của cô.

"Ahhh!!" Cơn đau nhức đột ngột ở núm vú khiến Chunmei hét lên. 

"Nói nhanh đi! Có lẽ nếu ngươi gian lận, ta sẽ cân nhắc thả ngươi đi." Bố chồng thả mồi ra và chờ đợi câu trả lời của cô.

"Hai... à... hơn hai tháng..." Chunmei ngoan ngoãn trả lời vì cô có cơ hội. Đầu vú bị cô liếm, đùa giỡn trong câu trả lời của cô cũng khiến cô lại rên rỉ. 

"Thật sao! Nhìn kìa, bố ơi! Âm hộ của con chắc chắn rất chặt sau một thời gian dài không được làm tình!"

Nghe tin Chunmei đã hơn hai tháng không được đụ, bố chồng cô trở nên phấn khích và đặt cô nằm xuống Chunmei và nhìn vào âm hộ của cô.

"Cha, đừng! Không phải cha đã nói sẽ thả con đi mà!" Chunmei vặn vẹo trong hoảng loạn. 

"Thật sao? Tôi chỉ muốn nghĩ về điều đó ~ Được rồi, cho tôi xem lồn của bạn!" Bố chồng cảm thấy quần và quần lót bị vướng nên đã xắn quần lên và cố định vào bắp chân của Chunmei. 

Ngay khi anh ta định ôm bắp chân Chunmei thì Chunmei lại bỏ chạy. 

Cơn đau ở chân sau cú ngã khiến Chunmei khó chạy nhanh. Cô chạy tới phòng khách thì bị bố chồng đuổi kịp. 

Bố chồng cô đẩy Chunmei xuống ghế sofa. Đôi tay bị trói của cô khiến Chunmei không thể nhanh chóng đứng dậy, cô lại bị bố chồng ghì xuống. 

"Tiểu mỹ nhân của ta biết chạy, xem ra ta chỉ có thể dùng con cặc to lớn của bố dạy cho ngươi một bài học, ta sẽ địt ngươi cho đến khi chân ngươi yếu đi, xem ngươi có thể chạy như thế nào."

Bố chồng nhấc chân Xuân Mai lên, đè chân cô thành hình chữ M. Con mèo nhỏ bụ bẫm lộ ra trước mặt bố vợ. 

"Ừm... Bố, xin hãy để con đi... Ừm..." Chunmei biết mình không thể chạy trốn được nữa nên ngừng vùng vẫy và cầu xin, mong rằng bố chồng sẽ nghe và để cô đi. 

"Nó có vị rất ngon!" Bố vợ đưa khuôn mặt hưng phấn lại gần âm đạo, lè lưỡi bắt đầu liếm lồn Chunmei. Anh dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Chunmei và xoa bóp, sau đó đưa miệng áp vào môi âm hộ và bắt đầu mút. 

"A...ừm...đừng...ahhh~" Harumi dần dần rên rỉ vì khoái cảm thoải mái khi âm hộ của cô được liếm, nhưng cô không quên nói không. 

"Tiểu Mỹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch để nuôi bố. Cô ấy thật hiếu thảo. Để xứng đáng với lòng hiếu thảo của Tiểu Mei, bố sẽ cố gắng uống hết!"

Âm thanh của nước "vết bẩn" phát ra từ cái lỗ nhỏ. Đó là tiếng bố chồng liếm mút, dần dần một lượng lớn nước chảy ra. 

"Ahhh~ Không... ừm...không...muốn..." Niềm khoái cảm mà cô đã lâu không được trải qua gần như lấn át lý trí của Chunmei, khiến cô không khỏi hét lên. 

"Nó càng ngày càng chảy. Để ta dùng ngón tay chặn nó trước!" Bố chồng tôi duỗi ngón giữa ra, thấm ướt dịch âm đạo rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

"A... đừng..." Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, Chunmei vặn vẹo khó chịu. 

"Mẹ kiếp, thật chặt! Đã lâu không được đụ! Nhưng cái lồn này khát nước quá, chỉ một ngón tay thôi, ta mút thật chặt, nước càng chảy ra nhiều, ta lại thêm một ngón tay vào để cắm vào."

Bố chồng rút một ít ngón giữa ra, rồi thấm tinh dịch vào ngón đeo nhẫn. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn cùng nhau tiến vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. Đầu ngón tay cũng cạo nhẹ thành thịt trong lỗ. Tốc độ bơm ngày càng nhanh hơn. Vô tình, ba ngón tay đã thọc vào lỗ âm đạo và đâm vào. Bố chồng nhấc người lên, xoa xoa bộ ngực rồi dùng miệng ngậm vào. 

Cảm giác phấn khích khi bị tấn công từ trên xuống dưới đã bóp nát sự tỉnh táo cuối cùng của Chunmei. 

"Ahh ~ ah... hmm ~" Đột nhiên Chunmei rên rỉ lớn và khẩn trương, mút âm đạo của cô chặt hơn, để bố chồng biết rằng cô đã tìm thấy điểm G, và các ngón tay của bố chồng cô tấn công vào điểm nhô lên nhanh hơn. 

"A~ahhh...không...uh ah~muốn...ồ~" Tiếng hét của Chunmei ngày càng to hơn, và cô ấy hét lên rất nhanh. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, làm ướt đẫm ghế sofa. 

"Hmm~ahhh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếng kêu chói tai như đang đạt cực khoái của Chunmei. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Con bị bố sờ đến cao trào. Được rồi, Tiểu Mỹ hiện tại vui vẻ, là con khiến bố vui vẻ." Bố chồng tôi kéo Chunmei đang nằm liệt trên ghế sofa lên và vẫn còn dư vị cực khoái. Anh nhéo cằm cô và yêu cầu cô nói. Con cặc to màu tím đen sưng tấy đã bị bố chồng thô bạo nhét vào miệng. 

"Hmm! Uh... ugh..." Cô nhận ra rằng bố chồng cô đã nhét con cặc dày đặc của ông vào miệng cô và đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cô sợ hãi đến mức lại bắt đầu vùng vẫy, dùng lưỡi cố gắng hết sức đẩy con cặc xâm lấn ra khỏi miệng. 

"Tiểu Mỹ nghịch ngợm quá, muốn con cặc của bố đến mức sừng sỏ đến mức dùng lưỡi chọc vào mắt bố." Sự phấn khích khi chiếc lưỡi ướt và nóng của Chun Mei thọc vào mắt cô khiến bố chồng cô hưng phấn ôm đầu cô và đụ cô thật mạnh vào miệng. 

Chunmei vô thức muốn nuốt nước bọt và vô tình mút con cặc. Cô muốn nuốt nhưng mấy lần lại không nuốt được nên vô thức mút cặc. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng! Con suýt nữa đã hút ta ra ngoài, Tiểu Mỹ thân yêu. Bố bảo con đổi miệng để con hút hắn ra." Ông bố chồng gần như bị hút đến mức xuất tinh nên rút cặc ra và đẩy Chunmei nằm trên ghế sofa. Sau đó anh ta nửa quỳ trên ghế sofa bằng một chân. Anh kéo đôi chân thon dài, trắng nõn và dịu dàng của Chunmei ra rồi dựa vào eo cô. Anh dùng một tay ôm chặt eo Chunmei để ngăn cô bỏ chạy lần nữa. Anh ta dùng tay kia ôm con cặc to cứng, từ từ đưa quy đầu lại gần môi âm hộ, chuẩn bị tiến về phía trước. Anh ấy xoa quy đầu lên xuống môi âm hộ. Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo.

"Bố...wuwu...làm ơn đừng...ồ...chúng ta không thể...làm điều này...Em là vợ của anh! Wuwu..." Chunmei tuyệt vọng kêu lên về mối quan hệ giữa cô và bố chồng, cầu xin hãy đánh thức ông dậy. 

Làm sao bố chồng đầu đầy tinh dịch có thể nghe được? Ông bố chồng muốn lao vào lồn Chunmei nên đã nhanh chóng đưa con cặc to vào trong lồn Chunmei và bắt đầu thọc mạnh vào. 

"Không!! Wuwu...wu..." Không thể ngừng lại, Chunmei khóc to hơn, nước mắt giàn giụa cả khuôn mặt. 

"Mẹ kiếp! Chặt quá. Chặt đến mức giống như lồn trinh nữ vậy. Đẹp quá. Lồn của con làm bố sướng quá." Những bức tường thịt cực kỳ căng và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc của bố vợ và cắn nó, khiến bố chồng hưng phấn đến mức bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"ah...ah..." Chunmei lúc đầu vẫn còn khóc đã bị bố chồng đụ một cách nông cạn và sâu sắc, Chunmei bị đụ đến mức hét lên.

Bố chồng cúi người xuống, dùng hai tay xoa bóp ngực cô. Anh véo núm vú cô bằng một tay và chuyển môi mình sang môi cô để hôn. Bố chồng xâm chiếm miệng cô, bắt lưỡi cô phải quấn vào lưỡi ông. Anh hôn Chunmei cho đến khi cô gần như tắt thở trước khi buông cô ra và tiếp tục hôn cô. Bố chồng ác ý cắn vào cổ Xuân Mai, cố tình để lại dấu hôn cho chồng xem.

Chỉ sau khi chơi với nó vài lần, Chunmei đã nhanh chóng đạt đến cao trào lần thứ hai. Có lúc cô siết chặt và mút âm hộ của mình đến nỗi bố chồng gần như bị hút não.

Bố chồng rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Bố chồng ngồi trên ghế sofa, bế Chunmei, người vẫn còn yếu sau một lần lên đỉnh khác, rồi cưỡi lên bố chồng. Anh dùng cả hai tay nâng mông cô lên, nhắm con cặc thẳng tắp vào âm đạo đã bị đụ mạnh đến mức không thể đóng lại được. Anh thả lỏng lỗ thủ dâm rồi đi thẳng xuống lấy con cặc to và cứng vào lỗ rồi cắn thật chặt. 

"Ahhhhhhh... không... bố... à... wu wu... không... tha... con... ừm... ahhh..." Tư thế này giúp con cặc dài và dày dễ dàng chạm vào lối vào tử cung. 

"À! Ugh... đừng... đừng... ah ừm... đừng... buông ra... tôi... ugh..." Chunmei đột nhiên hét lên. Thì ra con cặc to vốn đang ép vào cửa tử cung lại bị đẩy lên trên, ép một nửa quy đầu vào tử cung, khiến Chunmei hét lên đau đớn. 

"Con đĩ nhỏ, bố biết con rất hứng tình. Bạn sừng sỏ đến mức xin bố đừng để bạn đi. Đừng lo lắng ~ Bố nhất định sẽ làm theo ý của Tiểu Mỹ ~"

Bố chồng ôm eo Chunmei và bắt đầu đẩy mạnh lên trên, đẩy vào bụng mẹ theo từng cú vuốt ve. Ông bố chồng cúi đầu định mút bộ ngực khủng của Chunmei nhưng bị chiếc áo ngực vướng vào ngực bên dưới cản trở. Bố chồng một tay đưa tay ra sau lưng cô và cởi cúc áo ngực. Khi chiếc áo ngực bị tuột ra, nó đã bị cô bé mặc quần áo rách rưới tóm lấy. Giữ chặt, bộ ngực to được giải phóng lắc lư lên xuống đầy ham muốn theo những động tác được đụ. Bố chồng vất vả đặt dấu hôn lên bộ ngực to trắng như tuyết của Chunmei. Chẳng bao lâu, cổ và ngực của cô đầy những dấu hôn màu đỏ tươi và tím. Chunmei, người luôn bị đẩy sâu vào bụng mẹ, đã sớm đạt đến đỉnh cao thứ ba.

Anh buông Chunmei ra và đặt cô xuống thảm. Chunmei, người vẫn đang khóc yếu ớt, không biết sự bối rối hiện tại của cô có sức hấp dẫn đối với một người đàn ông như thế nào!

Khuôn mặt cô đầy nước mắt và cô đang khóc một cách đáng thương. Phần thân trên, cổ và ngực trần màu trắng của cô được bao phủ bởi những dấu hôn màu đỏ tươi và tím. Cô gái rách rưới có một chiếc áo ngực rộng treo lơ lửng trên người. Ở phần thân dưới lộ ra, hai chân hơi hở ra, cô có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mình đã bị đụ đến mức không thể đóng lại và vẫn đang rỉ tinh dịch. Đầu gối của cô có vết bầm tím do bị ngã, còn ở mắt cá chân, chiếc quần và quần lót nóng bỏng của cô vẫn bị cuộn lên và dính chặt. 

Nhìn thấy bố vợ, anh vội vàng nhấc chân cô lên kẹp quanh eo mình. Anh ta cầm con cặc lớn trong tay và đụ cô thật mạnh. 

「啊啊!嗚…嗯嗯…啊嗯…啊…」又被雞巴狠幹進淫穴裡的春美,急促的淫叫著。

Bố chồng đụ mạnh vào âm đạo của cô, trong phòng khách âm thanh duy nhất chỉ là tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ, tiếng thở nặng nề hưng phấn của người đàn ông, tiếng “bốp” của hai tinh hoàn to như viên thuốc của bố chồng vỗ vào mông Chunmei, và tiếng “phù, phập phồng” của bố chồng đút vào âm hộ đầy dịch âm đạo của cô, dệt nên một bài hát dâm dục. 

Ông bố chồng đã cưỡi trong âm hộ của Chunmei một thời gian dài, cảm thấy Chunmei sắp lên đỉnh trở lại, và âm hộ của ông không ngừng bú. 

"Tiểu Mỹ... Hừ... Bố sắp xuất tinh... Ta nên xuất tinh ở đâu đây..." Ông bố vợ hơi dịch chuyển tư thế, tiếp tục đụ cô một cách thô bạo, chuẩn bị xuất tinh. 

"Không... muốn... oooo... không, không, không... à... không..." Chunmei sợ xuất tinh vào trong cơ thể mình nên hét lên không, vặn vẹo eo để thoát khỏi nguy cơ xuất tinh, nhưng cô không biết rằng việc vặn vẹo như vậy phù hợp với tư thế chết tiệt của bố chồng hơn, và cô cảm thấy bố chồng dũng cảm hơn đâm vào lỗ của mình. 

Cuối cùng, vào lúc bố chồng lên đỉnh và chuẩn bị xuất tinh, bố chồng nhanh chóng rút con cặc to đầy tinh dịch của mình ra, đối diện với bộ ngực khủng của Chunmei và phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, tất cả đều xuất tinh lên bộ ngực lớn của Chunmei. Lượng tinh dịch nhiều đến mức ngay cả khuôn mặt của anh cũng bị xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, bố vợ đưa con cặc to vẫn đang rỉ tinh dịch vào miệng Chunmei rồi dùng lưỡi của cô làm khăn giấy lau sạch tinh dịch ra khỏi con cặc. 

Sau khi nghỉ ngơi, bố vợ lại xoa bóp ngực Chunmei và chuẩn bị cho đợt làm tình tiếp theo...

Chunmei đã bị đụ nhiều lần vào ngày hôm đó, và bố chồng cô đã xuất tinh năm lần. Mặt, ngực và âm hộ của cô ấy đều dính đầy tinh dịch, nhưng cô ấy đủ cẩn thận để không xuất tinh vào âm hộ của mình. Chunmei đã đạt cực khoái dù bao nhiêu lần. 

Chunmei không chịu buông ra cho đến khi chồng cô sắp quay lại. 

4. quyến rũ

Kể từ khi Chunmei bị bố chồng cưỡng hiếp ngày hôm đó, Chunmei luôn sợ ở bên bố chồng nên mỗi khi nhìn thấy bố chồng, Chunmei sẽ bỏ chạy ngay lập tức và sẽ không đến được với nhau trừ khi họ có thể ở một mình. Ngay cả khi họ phải ở bên nhau, Chunmei sẽ hoàn thành công việc của mình và chạy trốn khỏi bố chồng rất nhanh. 

Đó là một kỳ nghỉ. Sau khi ba người ăn sáng xong, bố vợ nhân cơ hội nói với Xuân Mai: “Tiểu Mỹ, bố có chút đau. Hãy đến phòng bố và mát-xa cho bố đi."

Chunmei vừa nghe những lời bố chồng nói, Chunmei lập tức nhớ lại nỗi nhục nhã ngày đó, run lên vì sợ hãi và tái mặt. 

"À, con muốn giúp bố mát-xa. Bố phải nghỉ ngơi trên giường những ngày này. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy bị đau. Anh có việc phải làm, anh phải đi học trước đã." Người chồng nói xong liền lên lầu làm việc. 

Bố vợ cố tình liếc nhìn Chunmei rồi đi về phía phòng Nhật Bản. 

Sau khi dọn dẹp bát đĩa và bàn ăn, Chunmei bất an bước đến cửa phòng Nhật Bản và đứng đó, không muốn đi vào chút nào, bởi vì cô biết rằng ngay khi bước vào, chuyện tương tự như lần trước sẽ lại xảy ra. Đây là điều Chunmei không bao giờ muốn xảy ra lần nữa, nhưng cũng không thể không đi vào. Chunmei nghiến răng, mở cửa phòng Nhật Bản, mở cửa ra. Sau khi kịp phản ứng, cô đã bị một bàn tay mạnh mẽ kéo vào, cửa lập tức đóng lại. Chunmei bị cưỡng bức kéo vào, bị bố chồng ôm, ngẩng đầu hôn cô một cách mãnh liệt. Lưỡi của bố chồng xâm nhập vào miệng Chunmei và cuồng nhiệt quét qua, hôn cô thật sâu, nước bọt của cô từ từ chảy xuống nơi giao nhau của miệng họ.

"Không!" Khi Chunmei phản ứng và định vùng vẫy và hét lên không, bố chồng cô lập tức dùng một tay bịt miệng cô lại để cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Suỵt... Tiểu Mỹ thân yêu, em không thể hét lên được. Phòng làm việc của Ajie ở ngay phía trên đây và anh ấy sẽ nghe thấy. Bạn có muốn anh ta nhìn thấy người vợ ngỗ ngược của bạn thèm khát con cặc to của đàn ông và dụ dỗ bố vợ đụ vào âm hộ của bạn không? Ừm?"

Bố chồng cô kề miệng vào tai Chunmei và nói những lời đe dọa, Chunmei rùng mình khi hơi thở nóng ẩm của ông phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Chunmei nghe được lời đe dọa của bố chồng thực sự không dám vùng vẫy hay lên tiếng. 

Bố chồng chạm vào mặt Chunmei và hôn lên môi cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng đỡ Chunmei, người không dám vùng vẫy và để anh thao túng cô, để cô nằm trên chiếu. 

Khác với những động tác thô bạo lần trước, lần này bố chồng di chuyển nhẹ nhàng. Anh ôm lấy cơ thể cô và hôn nhẹ lên đôi môi như quả anh đào của Chunmei. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Chunmei không dám cử động hay nói chuyện, run rẩy và mắt đỏ hoe. Những giọt nước mắt đang long lanh trong mắt cô. Cô trông vô cùng đáng thương và muốn được anh ôm vào lòng để an ủi và yêu thương. Điều này càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu và chinh phục cô của bố chồng. 

Bố chồng cẩn thận hôn xuống cổ cô và mút lấy cô. Anh dùng tay kéo phần trên váy của cô xuống ngực, để lộ bộ ngực lớn được che phủ bởi chiếc áo ngực màu đỏ. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực kiêu hãnh của cô và bắt đầu mút chúng. Anh vén váy cô lên, thò tay vào trong váy sờ soạng, vuốt ve cô. Anh chạm vào âm đạo đã ướt đẫm qua lớp quần lót của cô. 

“Hừ ~ Con điếm nhỏ đã tràn ngập chất tình dục rồi. Cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Con có thích bố làm việc này không? Ajie có lẽ không màn dạo đầu như bố. Theo hiểu biết của tôi về Ajie, anh ấy nên bắt đầu mọi việc sớm và kết thúc sớm, coi tình dục như một công việc kinh doanh và hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của bạn, đúng không."

Ông thực sự không phải là bố chồng cô. Ông ấy biết quá rõ về con trai mình. Nó hoàn toàn giải thích được sự bất bình của Zhong Chunmei. Đối với chồng cô, chuyện chăn gối là chuyện thường ngày. Trong nhiều năm chung sống, cô chưa bao giờ có được cái gọi là khoái cảm tình dục từ chồng và vội vàng thực hiện. Ngoại trừ đêm tân hôn đầu tiên, cô có thể tận hưởng mà không bị ép buộc, không có gì khác. Xuân Mai không phàn nàn nhưng cô hiểu chồng mình quá rõ. Chunmei thực sự hy vọng một ngày nào đó chồng cô sẽ trở nên hiểu biết và thú vị hơn để cô có được hạnh phúc làm phụ nữ. 

Một ngày sau, cô cuối cùng cũng được nếm trải niềm vui được làm phụ nữ, nhưng niềm vui này không phải do chồng cô ban tặng mà là do bố chồng cô.

Vào ngày cô bị cưỡng hiếp, sự hoảng loạn và sợ hãi chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô, nhưng niềm vui được yêu thương và mang đến cho một người phụ nữ cũng lặng lẽ chiếm một khoảng không gian nhỏ. Đây chính là sự thật khiến Xuân Mai không dám nghĩ tới mà phản kháng bố chồng. 

Chunmei rơi nước mắt bất bình sau khi bố chồng bày tỏ nỗi đau của cô.

“Con gái bé nhỏ của mẹ, đừng khóc. Từ nay hãy để bố con yêu thương con để con có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui làm phụ nữ, được không?” Bố chồng nhìn thấy cơ hội và dỗ dành Chunmei. Anh một tay chạm vào tóc cô, hôn cô, tay kia ôm chặt Chunmei vào lòng, như muốn cho cô cảm giác an toàn. 

Cảm giác an toàn đột ngột cùng sự vuốt ve và hôn nhẹ nhàng khiến cơ thể Chunmei không còn run rẩy vì sợ hãi nữa, nước mắt cô dần ngừng rơi, chỉ để lại tiếng nức nở nhẹ. 

Bố chồng biết muốn chiếm được Xuân Mai thì phải dùng thủ đoạn mềm mỏng mới bắt được Xuân Mai, hắn chỉ có thể đơn phương phục vụ nàng. Từ phản ứng của Chunmei, anh biết rằng kế hoạch ngoại tình đã hoàn thành. 

Thấy Chunmei thoải mái, bố chồng để anh ôm cô mà không run rẩy nên hôn cô thật sâu. Mặc dù Chunmei cảm thấy yên tâm nhưng lý trí cứ nhắc nhở cô rằng mối quan hệ của họ không được phép quan hệ tình dục nên Chunmei không dám đáp lại. Cô lợi dụng nụ hôn sâu của bố chồng để lợi dụng cô. Khi cô không chú ý, cô cởi quần lót ra, đưa tay lên âm hộ ẩm ướt của mình, vuốt ve cô. Tay còn lại xoa bóp ngực cô, véo núm vú cô và tiếp tục hôn cô thật sâu. Thấy Chunmei choáng váng vì bị hôn, anh di chuyển xuống, ngậm bộ ngực lớn của cô vào miệng, hưng phấn mút liếm cô như một đứa trẻ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô muốn hét lên nhưng không thể, khiến Chunmei rên rỉ đau đớn. 

Bàn tay của bố vợ dính đầy tinh dịch, ông trực tiếp đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của Chunmei và khuấy động. 

"Hừm... Ta thật xinh đẹp, ngươi thật chặt, ba ngày trước bị cha ta đụ không biết bao nhiêu lần, hiện tại ngươi liền chặt chẽ như trinh nữ, thật đúng là kiệt tác!" Bố chồng cô có chút nóng nảy muốn thọc vào lồn Chunmei, nhanh chóng đưa ba ngón tay vào để mở rộng lỗ, hơi cong ngón tay, ấn vào điểm G để kích thích nó làm quen. 

Xuân Mai trong lòng dâng trào khoái cảm, không nhịn được kéo quần áo gấp gọn gàng bên cạnh cắn một cái, sợ nhịn không được mà hét lên.

Núm vú thường xuyên bị bố chồng mút, liếm cũng sưng đỏ. Bố vợ biết Chunmei rất nhạy cảm. Chỉ cần sự kích thích kéo dài trong thời gian ngắn, cô ấy có thể nhanh chóng đạt đến cao trào. Những ngón tay của bố chồng nhanh chóng tấn công vào điểm G. Đúng như dự đoán, cô lên đỉnh nhanh chóng, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe hở nơi ngón tay vẫn đưa vào.

Bố chồng rút ngón tay ra liếm toàn bộ bàn tay ướt đẫm tinh dịch trước mặt Chunmei. 

"Thật ngọt ngào. Phụ nữ trẻ chỉ có hương vị khác thôi!"

Bố chồng bế Chunmei lên và yêu cầu cô nằm ngửa, mông nâng lên như một con chó cái đang động dục. Anh vén váy cô lên đến thắt lưng và giữ mông Chunmei. Anh háo hức lấy con cặc vốn đã cứng sắp nổ tung ra. Anh căn chỉnh các lỗ và đưa một luồng không khí vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng.

"A! Uh... ừm... ừm... ừm... ừm..." Âm đạo của cô bị con cặc dày của bố chồng lấp đầy đến tận miệng, cảm giác sưng tấy và thỏa mãn khiến Harumi bật ra một tiếng kêu kìm nén dù cô đã siết chặt quần áo. 

Độ kín nóng ẩm lâu ngày của thành trong âm đạo khiến bố chồng vui vẻ sử dụng phương pháp chó đực thâm nhập khiến chị em sung sướng. Anh ta đụ Chunmei một cách dũng cảm và bạo lực, khiến Chunmei phải khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cách làm tình chó đực hung dữ của bố vợ chỉ kéo dài khoảng mười phút trước khi Harumi đạt đến cao trào khác.

"Hmm... à..." Bố vợ rút con cặc to lớn của mình ra, cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Chunmei bất mãn rên rỉ.

"Đừng lo lắng, con đĩ nhỏ, bố sẽ sớm đưa nó cho con." Bố chồng tôi lật Chunmei lại và để cô ấy nằm thẳng. Anh quỳ giữa hai chân cô, nâng hai chân Chunmei lên để cô ôm lấy eo anh, ôm con cặc to lớn và đụ cô thật mạnh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." âm đạo của cô lại được lấp đầy, Chunmei vui mừng đến nỗi cô kẹp hai chân quanh eo bố chồng, sợ bố chồng đụ quá mạnh khiến cô không thể siết chặt hơn.

"Ôi, người đẹp bé nhỏ của tôi, con đĩ nhỏ của tôi, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Bố thực sự rất yêu con!" Bố chồng hưng phấn nghiêng người về phía cô và hôn Xuân Mai say đắm.

Sau gần nửa tiếng làm tình, bố chồng biết Chunmei, con điếm nhỏ nhạy cảm này sắp lên đỉnh lần nữa, cảm thấy mình đã nhịn quá lâu và đã đến lúc phải ra tay nên đã nâng mông Chunmei lên làm cú đẩy cuối cùng.

Sau khoảng hai mươi cú thúc mãnh liệt, cuối cùng, bố chồng liền rút con cặc to lớn của mình ra và chĩa vào bộ ngực lớn của cô, xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đã ba ngày không xuất ra. Vẫn còn một ít tinh dịch trên dương vật sau khi xuất tinh. Bố chồng lau tinh dịch còn sót lại trên bộ ngực lớn đang phập phồng vì thở hổn hển của Chunmei.

Ông bố chồng nằm xuống ôm Chunmei, người vẫn đang thở hổn hển, để đầu cô tựa vào ngực ông. Anh dùng tay vuốt ve đầu Chunmei và ôm cô dịu dàng bằng tay kia.

Đã lâu rồi——————

"Tiểu Mỹ, đi theo bố. Bố thực sự rất yêu con. Thật đau lòng khi thấy một người phụ nữ tuyệt vời như bạn bị Ajie bỏ qua nhiều năm như vậy (lãng phí). Bố có thể cho bạn nhưng Ajie không thể cho bạn thứ bạn mong muốn. Những ngày này ở bên bố bạn biết bạn muốn gì, vậy tại sao bạn không cân nhắc đi theo mẹ? Ông ấy sẽ yêu con rất nhiều." Bố chồng dùng cái miệng ướt át liếm tai Chunmei, bắt đầu theo đuổi cô một cách mãnh liệt và dịu dàng, dụ dỗ cô đồng ý.

Bố chồng cô ôm cô vào lòng và vuốt ve cơ thể gợi cảm của Chunmei một cách khiêu gợi. Cơ thể Chunmei, vẫn còn đọng lại sau khi bị đụ vừa rồi, lại phản ứng ham muốn.

Bố chồng nhào nặn ngực cô và dùng tay kia chạm vào âm hộ ướt át dù cố ý hay vô ý.

"Xiaomei ~ Hãy đi theo bố. Chỉ cần con đi theo bố, con có thể sống một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày. Con có đồng ý với bố không?” 

Bố vợ dùng giọng điệu nhẹ nhàng để dụ Xuân Mai nhanh chóng đồng ý.

Chunmei với đôi mắt tràn đầy dục vọng, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào bố chồng, đôi mắt lóe sáng. Chunmei cuối cùng cũng xấu hổ đưa đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng bố chồng.

Biết Chun Mei đã đồng ý, bố chồng hôn sâu hơn đến trước cửa nhà cô, lưỡi cô tinh nghịch đan xen và chảy ra nước dãi gợi tình. Bố chồng cô đã hôn Chun Mei cho đến khi cô choáng váng. Lúc cô còn choáng váng, không để ý, cô không nhìn thấy khóe miệng bố chồng hiện lên nụ cười tà ác…

5. đang yêu

Kể từ ngày cô và bố chồng hòa hợp, Chunmei mỗi ngày sống một cuộc sống hạnh phúc và đầy đủ dưỡng chất, như thể cô đang bù đắp cho cuộc sống trống rỗng trước đây. Chỉ cần chồng đi làm xa nhà, cô và bố chồng sẽ ân ái điên cuồng khắp nơi trong nhà.

Lúc đầu, Chunmei không muốn buông tay và không dám đáp lại bố chồng quá nhiều. Tuy nhiên, sự dịu dàng, lời nói ngọt ngào và kỹ năng tình dục tuyệt vời của bố chồng đã khiến Chunmei thực sự phải lòng bố chồng. Cô làm theo trái tim mình và hợp tác với nhu cầu của bố chồng trên giường. Bố chồng cô nói rằng cô muốn xuất tinh bên trong và không xuất tinh bên ngoài nữa. Cô cũng ngoan ngoãn uống thuốc tránh thai và để bố chồng xuất tinh vào trong mình.

Ngày nay Chunmei là một người phụ nữ đang yêu. Cô ăn mặc ngày một xinh đẹp và gợi cảm hơn. Cô còn mua những bộ quần áo gợi cảm và bộ đồ ngủ gợi cảm khiến đàn ông hưng phấn và muốn đụ cô. Cô mặc chúng để quyến rũ bố chồng. Đối với Chunmei, đây chính là tình yêu đích thực của một cặp đôi thực sự. Nhìn lại mối quan hệ trước đây với chồng, giờ đây cô nhận ra bản chất đó là tình bạn giữa anh và em nhưng họ thân thiết hơn cả bạn bè bình thường.

Hôm qua sau khi quan hệ với bố chồng, anh đã nói với Chunmei một điều khiến cô rất vui, đó là bố chồng có thể nghỉ việc một tháng. Bởi vì hiện tại bố vợ đang chịu trách nhiệm, công ty và nhà sản xuất không trao đổi tốt và mắc một số sai sót nên dự án phải tạm dừng trong hai tuần. Ngoài ra, nếu bố vợ bị thương thì có thể nghỉ phép dài ngày, OnePlus có thể nghỉ một tháng. 

Chunmei cũng báo cho bố chồng một tin vui, đó là công ty con của chồng cô ở Nhật Bản gặp vấn đề trong hoạt động nên ông sắp sang Nhật công tác và chưa xác định ngày về. Hai tin tức này khiến Chunmei vui mừng gần như ngất đi, bởi nó có nghĩa là họ có thể ở bên nhau hơn một tháng mà không phải lo lắng gì! 

*** *** *** *** ***

Sáng nay sau khi tiễn chồng đi công tác, Chunmei tâm trạng vui vẻ đến mức cứ ngâm nga hát và làm việc nhà. Buổi trưa, nắng chói chang, Xuân Mai ra ban công bỏ quần áo đã giặt vào giỏ rồi treo từng cái một lên.

"À!" Chunmei đang tập trung phơi quần áo thì giật mình khi bị bố chồng vuốt ve bộ ngực khủng của cô từ phía sau. 

“Bố, con ghét, con dọa người ta.” Xuân Mai nũng nịu phàn nàn, sau đó thả lỏng người dựa vào bố chồng, để ông chạm vào mình. 

"Hãy ngoan nhé! Bé con của bố, bố xoa bóp cho con sẽ không sợ nữa đâu ~" Bố chồng dùng lưỡi liếm tai cô, càng hung hãn thò tay vào trong quần áo của cô để xoa bóp bộ ngực lớn sắp lộ ra trong áo lót của cô. 

"Hmm ~ Bố thật phiền phức ~" Chunmei vặn người, dùng mông dụi dụi con cặc to của bố chồng, trêu chọc cô. 

"Vợ nhỏ dâm đãng, bố thật sự yêu em đến chết mất. Con ăn mặc hở hang để quyến rũ bố mỗi ngày. Ôi~ bố không thể làm được nữa, con sẽ đụ bố ngay tại đây!”

Bố chồng hưng phấn hôn lên cổ Chunmei rồi mút dâu. Anh đưa tay vén quần áo của Chunmei lên, dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô và dùng ngón tay véo vào núm vú của cô. Anh còn dùng con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình để cọ xát và ấn vào mông cô. 

"À~ ừm... không, sao cậu không làm điều đó ở ban công nhỉ? Nhỡ hàng xóm nghe thấy thì sao? Bố ơi, chúng ta vào làm thôi ~" Chunmei càng bị kích thích và muốn được bố chồng đụ ngay lập tức. Quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Em yêu ngốc nghếch, làm việc ở đây thật thú vị. Nghĩ mà xem, có thể có người từ nhà bên cạnh đi ra bất cứ lúc nào. Chẳng phải cảm giác lo lắng khi bị phát hiện rất thú vị sao?”

Bố chồng thọc tay vào váy cô, xoa mông cô rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. 

"Chậc chậc... con đĩ nhỏ, xem ra con đã nóng lòng muốn bố đụ con rồi, nhưng mà ướt quá, con xem, thậm chí còn nhỏ giọt."

Bố chồng kéo cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Chunmei ra, ngậm bộ ngực to đầy đặn rồi cắn nhẹ. Ngón tay anh từ từ chạm vào khe lồn. Vì nước lồn không ngừng chảy ra nên ngón tay của bố vợ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Anh ấn và chạm vào các ngón tay và thậm chí không nói xin chào, anh đưa ba ngón tay vào trong lồn, khuấy động và mở nó ra. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn bạn đang được to tor à?" 

"Đồ khốn nạn, con đĩ, con đĩ điếm! Tôi sẽ đập chết anh bằng con cặc to lớn của tôi ngay bây giờ!”

Bố vợ vừa nói xong liền rút ngón tay ra, con cặc to lớn của ông lập tức vào đúng vị trí. Ngay khi những ngón tay vừa thò ra, anh lập tức đụ thật mạnh vào lồn con điếm nóng bỏng. 

"Ahhhhhh..." Con cặc to của bố vợ đột nhiên tiến vào một cách thô bạo và đụ vào lồn Chunmei một cách thô bạo, phun ra tinh dịch. Xuân Mai vui mừng đến mức hét lớn, không còn quan tâm liệu mình có bị phát hiện trên ban công hay không nữa. 

"À ừm... Bố... giỏi đụ vợ dâm đãng... ừm... Tôi sắp... à... đụ con vợ dâm đãng của tôi đến chết... sâu quá... một cái... to... con cặc to... chồng tôi... xuyên vào bụng tôi..."

Từ khi được bố chồng huấn luyện thành công, Chunmei đã dám nói nhiều lời tục tĩu, chỉ để lấy lòng bố chồng và để ông tận hưởng niềm vui của một đại hán chinh phục một con đĩ nhỏ. 

Trong thời gian quan hệ tình dục kéo dài hàng giờ đồng hồ, Chunmei đã đạt vô số lần cực khoái và thực hiện nhiều tư thế quan hệ tình dục với bố chồng. Bố chồng và con dâu chìm đắm trong biển ham muốn tình dục loạn luân. 

"Hmm... tôi sắp xuất tinh rồi. Con vợ đĩ nhỏ của bố sẽ uống hết con của ông chồng gà trống lớn của tôi. Đừng sử dụng biện pháp tránh thai. Bố muốn con mang thai và sinh cho mẹ một đứa con trai và cháu trai to béo!" Bố chồng cô nắm lấy eo Chunmei và đụ cô ngày càng mạnh hơn, để cô biết rằng bố chồng sắp xuất tinh. 

"A... con điếm sẽ... uống con cặc to quá... ừm... con của chồng... con của con chồng... con dâm đãng muốn sinh con cho con chồng có con cặc to... Bố ơi, xuất tinh cho con... để con vợ dâm đãng cho con... một đứa con trai..." Chunmei kẹp chặt hai chân vào eo bố chồng để chứng minh rằng con muốn có thai và muốn con của bố chồng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Sau vài lần làm tình bạo lực vừa qua, tinh dịch đặc quánh nóng hổi của bố chồng đã phun vào tử cung Chunmei. Tử cung nhỏ chứa đầy tinh dịch, bụng dưới có thể nhìn thấy hơi nhô ra. Vào lúc bố chồng xuất tinh, Chunmei cũng bị tinh dịch nóng hổi thấm đẫm, cô đạt cực khoái không rõ! 

6. Có thai! ? Con trai tôi là bố vợ của bố vợ tôi! 

Lần quan hệ tình dục hôm nay chỉ là một ngày chồng tôi đi công tác. Nó thật mãnh liệt và dâm đãng, và sẽ còn hơn hai mươi ngày nữa ...

Sau khi quan hệ với bố chồng vào buổi sáng, bố chồng cô đã đi nghỉ. Sau khi Chunmei kéo áo lên, cô ấy phớt lờ phần thân dưới của mình. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của bố chồng. Vì bố chồng cô xuất tinh quá nhiều nên một số tinh dịch chảy xuống âm đạo đến chân cô và nhỏ giọt xuống đất khi cô bước một bước. Trong tư thế này, Chunmei bắt đầu công việc trong ngày của mình. Trong bữa tối, Xuân Mai nấu một bữa thật ngon để đãi bố chồng. 

"Đặt thức ăn lên ngực và đút cho tôi. Tôi muốn ăn cái đó." Bố chồng tôi ôm Chunmei vào lòng và ngồi xuống, gọi món, chờ thưởng thức món ăn của Chunmei. 

Chunmei ngoan ngoãn cởi áo, giơ đũa gắp thức ăn bố chồng gọi, đặt lên bộ ngực khủng để đút cho bố chồng. 

"Bố ơi, thôi nào ~ ah ~" Chunmei cầm bầu vú có rau trong tay đưa vào miệng bố chồng, muốn đút cho bố chồng. 

Bố chồng cúi đầu vui vẻ cắn miếng ăn vào ngực cô. Sau khi ăn xong, anh dùng lưỡi liếm nước trái cây. 

"Tuyệt vời, vợ nhỏ của bố thật tốt, để ta thưởng cho con!" Bố chồng lấy con cặc đã cương cứng đưa vào âm đạo của Chunmei. 

"A~ tốt quá... Anh ấy là chồng của bố..." Chunmei vui vẻ ôm con cặc to vào trong âm hộ của mình. 

"Ta đang thưởng cho ngươi, ngươi nên nói thế nào đây? Bố đừng dừng lại, con vẫn đói!" Bố chồng nhấc con cặc to vào lỗ, ra hiệu cho Xuân Mai đừng quên làm việc. 

"Hmm...cảm ơn bố...vì phần thưởng..." Niềm đam mê của Chunmei ngày càng tăng và cô ấy thở hổn hển. Bàn tay cầm đũa gắp rau run rẩy, cô gần như không cầm được đũa. 

Trong bữa tối này, âm hộ của Chunmei liên tục ôm con cặc to của bố chồng. Cả hai đều không quan hệ tình dục trong giờ ăn. Hai người ăn uống vui vẻ, ngọt ngào. 

Họ còn giúp nhau tắm an toàn, tắm một cách ngọt ngào và thân mật. 

Vào ngày đầu tiên trong chuyến công tác của chồng, bố chồng cô chuyển đến căn phòng nơi vợ chồng Chunmei ở. Cô và bố chồng nổi điên trong phòng rồi ân ái trước ảnh cưới của cô và chồng đặt trên đầu giường. Nụ cười ngọt ngào của cả hai trong bộ ảnh cưới trông như một sự giễu cợt. 

Những ngày tiếp theo, Chunmei sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc và đầy đủ dưỡng chất, chỉ mong chồng đừng quay về.

Cô đã quan hệ tình dục với bố chồng nhiều lần nhưng bố chồng cũng cấm Chunmei uống thuốc. Cuối cùng, một tuần sau khi chồng về, Chunmei có thai...hạt giống thuộc về bố chồng cô. 

“Con phải làm sao đây bố ơi…Con…con đang mang thai…Con muốn con của bố, nhưng Ajina…” Harumi lo lắng nép vào vòng tay bố chồng, ôm chặt lấy lưng ông để an ủi. 

"Có thai! Vợ yêu ơi, em có thai rồi! Tốt lắm, anh lại có con trai!" Khi bố chồng nghe tin Chunmei nói với ông rằng cô đã có thai, ông trở nên vui mừng và ôm chặt lấy eo Chunmei. 

"Ồ, tôi có con của bố, bố Ajie sắp về. Tôi phải làm sao đây..."

Nhìn thấy bố chồng vui mừng, Chunmei sắp làm mẹ cũng cười vui vẻ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc chồng về và bị chồng phát hiện mình có thai và đứa trẻ là của bố chồng, tâm trạng của cô lại sa sút. 

"Ajie... đừng lo lắng, cứ làm như vậy đi. Ajie sau khi về sẽ quấy rầy anh ấy quan hệ. Dù sao thì cô cũng chỉ đang mang thai. Một tháng sau hãy nói cho Ajie biết, để cô không bị phát hiện." Bố chồng tôi đã nghĩ ra cách giải quyết. Anh ấy không hề lo lắng chút nào. Anh cúi đầu hôn Xuân Mai để an ủi cô. 

"Chà, mặc dù tôi rất tiếc vì đã làm điều này nhưng Ajie, nhưng tôi phải làm điều này vì cha tôi và các con của chúng tôi." Sự an ủi của bố chồng giống như một phát súng vào cánh tay Chunmei, cô không còn phải lo lắng nữa. 

Một tuần sau, chồng cô quay lại. Đêm anh về, Chunmei đã ép chồng quan hệ tình dục. Chồng cô đã gần hai tháng không chạm vào Chunmei nên đã hợp tác với Chunmei và quan hệ tình dục. 

Làm tình xong, chồng cô nói với cô rằng anh đã được thăng chức nhưng phải ở nước ngoài lâu ngày và sẽ ít có thời gian về. Chunmei đóng vai một người vợ hoàn hảo, an ủi, động viên chồng nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Sau khi chồng cô về làm thủ tục, trong vòng một tuần anh lại ra nước ngoài.

Một tháng sau, Chunmei gọi điện thoại khắp đất nước. Ngón tay cầm chiếc nhẫn cưới của bàn tay đang cầm điện thoại giờ đã trống rỗng. Nhẫn cưới bị tháo ra và ném cạnh chiếc điện thoại. Những ngón tay hơi run run cầm điện thoại của cô lộ rõ ​​vẻ bất an. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô nói với chồng rằng mình có thai. Người chồng ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ hét lên nhưng rồi anh lại lo lắng cô ở nhà một mình.

Chunmei nói với anh rằng điều đó không thành vấn đề vì bố chồng cô đã chăm sóc cô. Chồng cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Sau đó, anh ta vui vẻ nói rằng mình phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi con, trông giống như một người cha ngốc nghếch nhưng lại vô cùng mỉa mai. 

Khi tôi mang thai, bố chồng đã cầu hôn tôi và ngày hôm đó tôi đeo một chiếc nhẫn cưới khác vào tay tôi. Trong thời gian này, chồng tôi thường xuyên về nhà nhưng buồn thay anh không để ý rằng chiếc nhẫn cưới trên ngón đeo nhẫn bên trái của vợ đã thay đổi. Điều này cũng khiến tôi hoàn toàn từ bỏ chồng mình. 

Sau khi con đã ổn định, bố chồng có ham muốn tình dục cao đã kéo Chunmei quan hệ tình dục hàng ngày, đặc biệt là cách cô nhìn bụng bầu, bộ ngực khủng phun sữa khiến bố chồng thường xuyên không kiềm chế được bản thân và cho rằng cảnh tượng đó quá dâm dục. 

Lúc chín tháng tuổi, cùng với bố chồng, Chunmei đã sinh ra một đứa bé khỏe mạnh...

7. Gia đình hạnh phúc (đã hoàn thành)

Nhiều chuyện đã xảy ra trong 5 năm qua, một trong số đó là việc bố chồng tôi sống cùng họ. 

Một năm sau khi sinh đứa con đầu lòng, Chunmei lại mang thai và tất nhiên đó là con của bố chồng cô. 

Để tránh bị chồng phát hiện chuyện ngoại tình giữa Chunmei và bố chồng, cả hai đều cẩn thận bắt quả tang chồng về. Với sự thận trọng như vậy, Chunmei đã giúp bố chồng sinh ba đứa con, hai trai và một gái trong vòng 5 năm. 

Mặc dù khuôn mặt của đứa trẻ trông rất giống chồng nhưng người chồng vẫn có chút nghi ngờ đứa trẻ không phải của mình. Sau khi Chunmei sinh em bé thứ hai, anh đã đi xét nghiệm ADN. Sau khi báo cáo ra, hắn phát hiện quan hệ huyết thống cực kỳ giống nhau. Sau đó, anh không còn nghi ngờ đứa trẻ không phải của mình nữa, nhưng anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ đó là của cha mình. Tất nhiên, mối quan hệ huyết thống là gần gũi.

Sau khi Chunmei sinh ba đứa con, bố chồng cô đã tiến hành triệt sản để có được đời sống tình dục tươi đẹp và không lo lắng. Chunmei và bố chồng sống một cuộc sống hạnh phúc và đầy đủ mỗi ngày. 

Khi đứa con thứ ba được một tuổi, chồng tôi đề nghị cả nhà cùng chụp ảnh chung. Khi chúng tôi chụp ảnh ngày hôm đó, cháu lớn và cháu thứ hai đứng phía trước, người lớn xếp hàng phía sau. Người chồng bên trái bế con, bố chồng ở giữa, còn tôi ở bên phải. 

Khi nhiếp ảnh gia bấm máy, cả gia đình đều cười rất vui vẻ. Chunmei và bố chồng đan ngón tay ra sau lưng để không ai nhìn thấy, chiếc nhẫn cưới của hai nam nữ trên những ngón tay đan vào nhau cũng tỏa sáng hạnh phúc.

