============================================================
  Hạnh phúc của một tách cà phê
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e7%9b%83%e5%92%96%e5%95%a1%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2022-06-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(cốc đầu tiên)

Bíp bíp bíp...

Đèn đỏ trong bếp bật sáng, chuông điện tử không ngừng reo lên. 

Tiểu Mỹ dừng việc đang làm, nhấn đèn đỏ, nghe thấy tiếng ho khan...

(Anh ấy là chủ sở hữu của tầng hai)

Tiểu Mỹ hỏi vào bộ đàm:

"Có chuyện gì thế? Chủ nhân"

"Tiểu Mỹ, em ở một mình à?"

"Ừ, mọi người đã về rồi."

"Ồ, tôi muốn một tách cà phê"

“Được, tôi sẽ phục vụ ngay.” 

Sau khi Tiểu Mỹ nói xong, cô lại nhấn đèn đỏ. 

Bíp, đèn tắt!

Xiaomei ngừng nấu và cho cà phê vào máy pha cà phê để pha. 

Giọng nói trên bộ đàm vừa rồi chính là chủ nhân của ngôi nhà này, "Goto"

Anh ấy là ông chủ của một công ty lớn. Bình thường anh ấy quá bận nên không thể gặp ai, nhưng mấy tháng nay anh ấy lại ở trong căn phòng đông đúc nhất trên tầng hai. 

Tôi nghe người khác kể rằng đó là do tôi bị bong gân thắt lưng khi chơi gôn và không thể đi lại được. 

Một năm trước, khi Mei mới mười bảy tuổi, chính Goto đã yêu cầu cô ở nhà và thuê người giúp việc. 

Gia đình Tiểu Mỹ không giàu có, bố mẹ cô thường xuyên cãi vã. Goto nói với cô ấy

“Thay vì sống trong gia đình kiểu này, tốt hơn hết cậu nên đến sống ở nhà tôi.”

Ấm cà phê bắt đầu sôi...

(À, bắt đầu chuẩn bị thôi)

Xiaomei lấy cốc cà phê trên kệ bếp và rót cà phê vào. 

(Đây là dành cho chủ nhân hiền lành nhất của tôi, xin hãy đối xử tốt với nó)

Xiaomei đi từ đầu hành lang này sang đầu kia. 

Âm thanh duy nhất trong hành lang là tiếng bước đi của Xiaomei và tiếng tách và đĩa cà phê leng keng. 

Xiaomei đang mặc một chiếc váy ngắn và tạp dề, tất trắng và băng đô trắng. 

Đây là đồng phục phục vụ bàn. 

Đồng phục hiện tại được may khi cô chuyển đến đây một năm trước. Sau một năm, ngực và mông của cô đã trưởng thành, bộ đồng phục này giờ đã quá chật. 

Phần ngực không còn đỡ nổi bộ ngực đầy đặn của cô nữa, trông cô như sắp hết. 

Chiếc váy ngắn cũng được giữ ngắn hơn bởi cặp mông đầy đặn. Ngay cả đồ lót cũng mơ hồ được nhìn thấy. 

Và phần đùi càng được làm nổi bật hơn bởi đôi tất trắng.

Chiếc băng đô màu trắng cũng khiến mái tóc của cô trở nên đẹp hơn. Dù còn trẻ nhưng cô ấy đã có dáng đứng cao. 

Có một số phòng ở hai đầu hành lang...

Trước căn phòng thứ năm bên phải, cánh cửa mở ra, một người đàn ông xuất hiện hỏi:

"Tiểu Mỹ, muộn thế này, em đang làm gì vậy?"

"A! Con trai lớn của ta, thật xin lỗi, ta đánh thức ngươi sao?"

Người đàn ông này là con trai cả của ông chủ Goto. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh làm việc tại công ty của cha mình. 

Anh ta đã hai mươi lăm tuổi, không còn đủ tuổi để gọi anh ta là thiếu gia nữa, nhưng vì tất cả người hầu đều gọi anh ta như vậy nên Tiểu Mỹ đương nhiên cũng nghe theo. 

"Cậu chủ muốn uống cà phê, tôi sẽ mang lên cho cậu ấy."

"Thật sự?"

Anh cả nhìn thẳng vào ngực Tiểu Mỹ. 

Xiaomei phát hiện ra và đỏ mặt

"Tiểu Mai?"

Người lớn tuổi nhất nói:

"Trên váy của em có gì bẩn, để anh cởi nó ra cho em nhé."

"A, tôi không để ý!"

"Nào, quay lưng lại đi, tôi sẽ cởi nó ra cho cậu..."

Xiaomei quay lại và chỉ mông về phía người đàn ông lớn tuổi nhất. 

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng lộ ra, cũng như cặp mông trắng như quả đào của cô. 

(ăn tôi đi)

Nó giống như đang nói chuyện với bạn vậy. 

Thân dưới của lão nhân lập tức nóng lên...

Và anh ấy đã hành động rất nhanh chóng! 

Anh đặt tay lên eo Tiểu Mai, kéo cô lại rồi cởi quần lót của cô ra. 

"A! Phải làm gì đây?"

Sự phản đối ngọt ngào của Xiaomei……..

"Không thể nào!"

Sau đó cô nghe thấy tiếng vải cọ xát

Đó là âm thanh người đàn ông lớn tuổi nhất cởi quần. 

Tiểu Mỹ bị đại hán ôm từ phía sau, nhưng cô lại không hề muốn trốn thoát. 

Chỉ nghĩ đến việc không để cà phê rơi xuống

(Tách cà phê này là của chủ nhân, xin đừng làm đổ.)

Tay của ông lớn nhất chạm vào ngực của Tiểu Mỹ...

Anh cởi quần áo trên ngực ra và bộ ngực lộ ra. 

"Này, ngực lớn làm sao."

"A! Tôi ghét nó."

Bàn tay của người đàn ông lớn tuổi nhất tiến vào trong và giữ lấy bầu vú. 

Bộ ngực đàn hồi trượt tới trượt lui giữa các ngón tay của người đàn ông lớn tuổi nhất như sắp rơi ra. 

(Tuyệt vời!)

Hơi thở nóng hổi của người lớn tuổi nhất. vang lên trong tai Xiaomei. 

(Đừng.)

Bộ ngực cứng lại vì được vuốt ve dựng đứng lên và người đàn ông lớn tuổi nhất nắm lấy chúng. 

"Ồ..."

Cảm giác khoái cảm từ đầu vú lan tỏa khắp cơ thể, cơ thể Tiểu Mỹ không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy, chiếc đĩa cô đang cầm trên tay kia sắp rơi xuống...

(À! Không ổn)

Xiaomei nhận ra điều đó và nhanh chóng đứng lại tư thế ban đầu. 

Tiểu Mỹ cảm giác được có thứ gì đó cứng và nóng chạm vào mông mình. 

(Nhân tiện, dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng làm đổ cà phê nhé)

Vì đó là mệnh lệnh của chủ nhân nên phải thực hiện cho tốt. 

Đây có thể là một ý tưởng nực cười nhưng Xiaomei thực sự đã nghĩ như vậy vào thời điểm đó. 

Người con trai cả trở nên bạo dạn hơn sau khi biết Tiểu Mỹ sẽ không phản kháng. 

Đầu tiên anh chạm vào ngực của Tiểu Mai rồi di chuyển xuống đùi cô rồi nâng lên. 

"À!"

Người đàn ông lớn tuổi nhất nhấc một chân lên nhưng Tiểu Mỹ vẫn nắm lấy chiếc đĩa nhấc lên. 

Tiếng tách cà phê va chạm trên đĩa càng làm cho Tiểu Mỹ bất an. 

"Không được à?"

Tiểu Mỹ mở chân ra...

Lông mu nhạt màu được bao phủ bởi những cánh hoa hồng, căn phòng nhỏ bí mật đã ướt đẫm. 

Ham muốn của người đàn ông lớn nhất đã lên đến đỉnh điểm, con cặc của anh ta đã cứng ngắc, được đưa vào một cách không khách sáo. 

"À..."

"Đừng sợ, Tiểu Mai, nhìn xem, chúng ta đang ở trong..."

Chíp chíp…..

Con cặc của ông lớn tuổi nhất đã được nhét hết vào trong búi tóc. 

Mặc dù hơi chật nhưng lớp bọc lại ẩm ướt và rất thoải mái. 

(Tôi rất hạnh phúc khi được làm tình với một cô gái dễ thương như vậy)

Người đàn ông lớn tuổi nhất đang mỉm cười và tập thể dục cùng một lúc! 

Lúc đầu chậm rãi, sau đó mãnh liệt...

"Ồ! Đại thiếu gia!"

"Tiểu Mai... thật thoải mái!"

"Cà phê! Cà phê!"

"Không sao đâu!"

Bức tường thịt của Xiaomei và con cặc của ông cả đã hợp nhất thành một, tràn ngập nước tình yêu khi ông cả đâm vào và ra. 

"Nhìn cô ấy kìa, cô ấy sừng sững quá, chảy máu nhiều quá!"

"Tôi ghét nó, đừng lo lắng về con đĩ, cà phê..."

"Lại giường của ta đi. Đứng bằng một chân ngoài hành lang mệt quá!"

"Không được, con trai cả, sư phụ đang đợi cà phê! A...!"

Bấm, bấm, bấm...

Toàn thân Tiểu Mỹ run rẩy trước cú đâm bạo lực của người đàn ông lớn tuổi nhất. 

(Ghê tởm, sao lại có cảm tình? Muốn gửi cà phê cho cô chủ, không... không!)

Bàn chân đứng run rẩy, bàn chân nhấc lên còn lại đã co giật. 

Trán Tiểu Mai đã đầy mồ hôi, làn da trắng nõn cũng lấm tấm vết đỏ. 

Cơ thể của Xiaomei run rẩy từ đầu đến chân. 

"A...Tôi không thể đứng được nữa!"

"Tiểu Mỹ, làm lại lần nữa, không sao đâu!"

“Không, nếu không đứng yên, cà phê sẽ rơi…”

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn!"

"A...bó đó, bó đó..."

"Gói nào?"

"Ôi, con cặc của tôi ngứa quá!"

"Ôi! Tiểu Mỹ, cảm giác thật dễ chịu..."

"Không, thật khó chịu!"

Vòng eo của ông cả càng lúc càng rung lắc dữ dội.

Tỷ lệ thuận với tinh dịch chảy ra từ nơi bí mật, tiếng tách cà phê leng keng ngày càng to hơn. 

Nhấp…nhấp…nhấp…..

Ồ….ồ….ồ…..

"A! Tuyệt quá!" 

"Ồ! Ồ!"

"Ra ngoài... ra ngoài!"

Kickkuck……..

Cốc cà phê nhảy lên và làm đổ cả đĩa cà phê!

Tuy nhiên, chất lỏng đục màu trắng đục của Trường Nam đã chảy vào cơ thể Tiểu Mai. 

"Tôi xin lỗi, thưa chủ nhân!" 

Goto đang nằm trên giường lần lượt nhìn Mei đang sắp khóc cùng cốc cà phê trên đĩa rồi thở dài.

"Thật sự!" 

Goto lại thở dài!

“Anh ấy là con trai cả à?” 

"Đúng vậy! Đại tử nói trên váy của hắn có cái gì bẩn thỉu..."

"Thật là căng thẳng!"

Goto lại thở dài và đưa mắt nhìn cuốn sách trên đùi.

Goto đã sáu mươi lăm tuổi. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ khi còn trẻ và mãi đến tuổi trung niên mới kết hôn. 

Vì thế con trai cả sinh ra còn rất trẻ

Nhưng tôi không ngờ nó lại mang đến cho tôi nhiều rắc rối đến vậy...

(Đây là tất cả hình phạt cho việc không chăm sóc gia đình)

Goto nghĩ vậy. 

(Tuy nhiên, lần này vì đau lưng nên tôi có nhiều thời gian để nghỉ ngơi và có cơ hội cuộn mình ở nhà đọc sách nhưng không ngờ lại có hình phạt)

Nhìn thấy chủ nhân của mình buồn bã như vậy, Tiểu Mỹ cảm thấy mình không nên như vậy. 

Cô hết lần này đến lần khác tự trách mình, tại sao cô không thể thực hiện được tâm nguyện nhỏ bé của anh? 

Mong muốn của người chủ nhân quan trọng nhất đã gọi tôi đến đây...

Mái tóc đẫm mồ hôi vừa mang nét thuần khiết của thiếu nữ, vừa mang nét quyến rũ của phụ nữ. 

(Không, không! Nếu bạn tiếp tục làm điều này, Xiaomei sẽ khóc. Là con trai tôi đã làm điều đó và tôi cũng phải chịu trách nhiệm.)

Goto nở một nụ cười và nói:

"Nhân tiện, tôi có một giải pháp!"

"Thật sự?"

"Đúng!"

Goto gật đầu và nhìn Mei. 

“Lần sau chuẩn bị hai tách cà phê nhé!”

"Hai ly?"

"Đúng vậy, dù có rót một chén, vẫn có thể rót thêm một chén!"

Goto nghiêm túc đề xuất phương pháp ngu ngốc này với Xiaomei

“Đúng vậy, nếu có hai ly thì một ly đã rót hết, ly còn lại…”

Xiaomei cũng cảm thấy điều này! 

"Tôi hiểu." 

Cô vui vẻ đi ra ngoài lắc mông.

(Thật đấy!)

Goto mở cuốn sách trên đùi

(Còn cái cặp mông dễ thương mà ngay cả tôi cũng muốn đụ thì sao?) ————————————————————————————

(Cốc thứ hai)

(Lần này chắc là ổn rồi)

Tiểu Mỹ đặt hai tách cà phê lên khay rồi bước ra hành lang. 

Xiaomei tự tin rằng lần này cô có thể đưa cà phê cho chủ nhân của mình

Hai tách cà phê chứa đầy cà phê

Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, một trong hai chiếc cốc sẽ luôn đạt được, Xiaomei vui vẻ nghĩ. 

Tiểu Mỹ bước nhanh trong hành lang, đương nhiên sẽ không làm đổ cà phê.

Nhưng……..

Tôi hy vọng sẽ sớm giao cà phê cho chủ nhân hiền lành của tôi! 

Tiểu Mỹ đang suy nghĩ về điều đó...

Đi về phía hành lang trên tầng hai và nhìn thấy cánh cửa phòng thứ 5 bên phải. 

Tiểu Mỹ hít một hơi thật sâu rồi bước nhanh...

"Này, Mei!"

Quả nhiên, cánh cửa mở ra và người đàn ông lớn tuổi nhất lộ mặt. 

“A, Mei, váy của em có bọ kìa.”

Ông lớn tuổi nhất chỉ vào mông Tiểu Mỹ

"Đừng lừa ta, con trai lớn, ta sẽ không bị lừa nữa."

Tiểu Mỹ mỉm cười bước tới...

Anh cả chạy ra, ôm cô từ phía sau rồi kéo cô vào nhà. 

"A! Không thể được..."

"Ta còn chưa mở hệ thống, chúng ta thử một lần nữa đi."

"KHÔNG!"

Người đàn ông lớn tuổi nhất lại cởi quần lót ở cửa...

"Tôi đã nói không!"

Tiểu Mỹ đứng thẳng

"Nhìn kìa, cà phê lại được rót nữa."

Cà phê thực sự sắp được rót ra

Tiểu Mỹ nghe được lời này, lập tức ngừng phản kháng. 

(Nhân tiện, có hai tách cà phê.)

Tiểu Mỹ thầm nghĩ. 

(Ngay cả khi bạn bị anh ta bạo hành, một trong hai chiếc cốc sẽ luôn ở đó!)

Lần này người đàn ông lớn tuổi nhất không còn nhấc một chân của Xiaomei nữa. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiaomei từ phía sau và đưa con cặc của mình vào trong cô.

"Ồ... ừm..."

Tiểu Mỹ giơ cao khay bằng cả hai tay và để ông cả muốn làm gì thì làm...

“Hai tách cà phê…”

Phần bí mật của Tiểu Mỹ vẫn còn dư vị đọng lại từ trước. Dù chưa được vuốt ve nhưng vẫn ấm áp và ẩm ướt, lập tức hòa quyện chặt chẽ với gà trống. 

Nước tình chảy xuống đùi cô, có vị chua ngọt.

(Tuyệt vời, thậm chí còn tốt hơn trước!)

Ông lớn nhất thích vặn vẹo eo

Nhấp…nhấp…nhấp…..

Khi người đàn ông lớn tuổi nhất co giật, tách cà phê trong khay cũng di chuyển...

"Ồ!"

"Còn ngứa hơn trước, ôi không, tôi lại thấy ngứa!"

Tiểu Mỹ nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng đàn ông lớn tuổi di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Xoạt….tung….tung…..

Đó là một âm thanh rất khó chịu. 

Nhưng khi âm thanh mở rộng, nó thực sự mang lại niềm vui cho Xiaomei và nghe như một khúc dạo đầu. 

"Phù! Ồ!"

Bàn tay cầm khay của Tiểu Mai hơi run lên. 

Tách cà phê bắt đầu rung chuyển……..

Người con trai lớn có chút tức giận. Xiaomei chỉ quan tâm đến cà phê trong khay chứ không phải bản thân cô. 

Ai quan tâm đến cà phê! Miễn là bạn quan hệ tình dục tốt thì sẽ ổn thôi. Người đàn ông lớn tuổi nhất đặt tay lên eo Tiểu Mai, hít một hơi rồi nói:

"Tôi tới đây!" 

Người đàn ông lớn tuổi nhất bắt đầu dùng lực ở thắt lưng và dùng toàn bộ sức lực đâm vào!

Tiếng cạch cạch đột nhiên biến thành tiếng thịt cọ vào thịt…

"À... ồ!" 

Tiểu Mỹ cảm giác được con cặc gần như xuyên vào toàn thân cô, cô không khỏi rên rỉ. 

Từ phần thân trên lộ ra ngoài, có thể thấy bộ ngực sưng tấy của Tiểu Mỹ đang đung đưa lên xuống khi người đàn ông lớn tuổi nhất lắc lư.

"A...không...đừng...dừng lại...ngứa quá!"

"Phà! Phả!"

"Kick-kick-kick-kick-kick-kick..."

(Rung lắc..."

"Phà! Phả!"

"Kaka...kaka..."

(Lắc!)

Hơi thở của ông lớn rối loạn, tim Tiểu Mỹ đập nhanh hơn.

"Ồ! Đại thiếu gia! Tôi đã... đã..."

"Phà! Phả!"

(Lắc!)

"Cốc-cực-cực..."

Bấm vào...!

"Hô!"

Xiaomei nhìn vào khay và hít một hơi.

Phòng của cậu lớn đã đi qua.

"Ghét quá, tôi đã rót một ly, nhưng may mắn thay còn có ly thứ hai!"

Sau khi Tiểu Mỹ hài lòng, cô chỉnh lại quần áo rồi bước vào căn phòng có vẻ mặt nhất.

Phần thân dưới bị người lớn tuổi nhất kích thích trở nên đỏ tấy, sưng tấy, thậm chí đi lại cũng đau đớn.

Tiểu Mai tuy muốn đi nhanh nhưng cô không chịu được đau đớn nên bước chân chậm lại.

Trong cơ thể Tiểu Mai vẫn như có ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt.

Cô nhẹ nhàng lắc đầu để rũ bỏ những ý nghĩ xấu xa, rồi tự nhủ:

"Mau lên! Trong khi vẫn còn một tách cà phê, hãy gửi nó cho chủ nhân càng sớm càng tốt!"

Khi đi qua căn phòng thứ bảy, cánh cửa mở ra.

"A, em trai, em vẫn thức khuya thế à?"

Người thò đầu ra khỏi cửa sau chính là con trai thứ.

Con trai thứ hai mới mười chín tuổi

Vì con trai thứ hai chỉ hơn cô một tuổi nên cô gọi nó là em trai.

– Sao muộn thế, Mei?

"Tôi muốn giao cà phê cho chủ nhân."

Mắt người đàn ông thứ hai rơi vào khay

Một trong hai tách cà phê đã được rót, tách còn lại vẫn còn đó. Người thứ hai không khỏi bật cười.

"Anh ơi, đừng cười!"

"Mei tệ quá."

"Không, có lý do..."

Tiểu Mai cố tình tức giận quay lưng lại với con trai thứ hai. 

Bộ ngực mềm mại và cặp mông đầy đặn đều lọt vào tầm mắt của người đàn ông thứ hai. 

Cặp mông bó sát dưới váy ngắn quyến rũ cậu con trai thứ hai trong đôi tất trắng. 

Đôi tất dài dài đến đùi... đều tôn lên vóc dáng thanh tú của người đẹp nhỏ nhắn và càng nổi bật hơn. 

"Wow, tệ quá!"

Người đàn ông thứ hai kéo sợi dây xích ra và hét lên...

"Tiểu Mỹ, trên váy của em có gián, để anh gỡ ra cho em."

"Ối!"

Tiểu Mỹ vội vàng cúi người, nâng mông lên nói:

"Làm ơn cởi nó ra cho tôi!"

Người đàn ông thứ hai cởi quần và đồ lót ra, nhìn chằm chằm vào mông Mei. 

Một chiếc quần lót nhỏ không thể che được bất cứ thứ gì và chẳng có tác dụng gì cả. 

Dường như chỉ có một chiếc lá kẹp giữa những quả cầu mưa. 

Người đàn ông thứ hai dùng ngón tay chạm vào mông phải của mình...mông rất đàn hồi và lập tức chuyển sang màu đỏ. 

"À!"

"Đừng cử động, ngươi sẽ chạy mất!"

Tiếp theo dùng ngón tay vẽ một vòng tròn ở phía bên trái. 

"À!"

Mông của Xiaomei thật mềm mại, sờ vào cũng rất mềm! 

"Ồ!"

Mông của Tiểu Mỹ đã bắt đầu vặn xoắn không chịu nổi...

"Này! Này! Này!"

Người đàn ông thứ hai nắm lấy mông cô và đi về phía phòng. 

"A...anh đang làm gì vậy? Không!"

Tiểu Mỹ hét lên, thiếu niên thứ hai cởi quần lót của cô ra. 

"À!"

Mông của Xiaomei lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Tiểu Mỹ, đi thôi!"

"A...điều đó không thể được!"

"Không sao đâu! Vui vẻ nhé..."

"Ồ!"

Con cặc của người đàn ông thứ hai đã cắm mạnh vào mông Tiểu Mỹ.

Bấm bấm… bấm bấm…. 

Ly cà phê lại vang lên

(Rất tiếc, cà phê sắp được rót rồi!)

Xiaomei nhấc khay lên

(Không! Không! Lần này mình phải gửi cà phê...)

Con cặc trẻ nóng bỏng của cậu thứ hai hấp dẫn Xiaomei hơn con cặc của cậu cả! 

(Ôi, nếu tôi bị cặc của anh trai đánh lần nữa, chắc chắn tôi sẽ đau đến mức đổ cả cà phê ra. Nếu chống cự, tôi cũng sẽ đổ luôn)

Xiaomei đã suy nghĩ rất nhiều

Trên khay có hai cốc cà phê, một cốc đã rót, cốc kia vẫn còn nguyên. 

(Có!) Xiaomei bảo cậu con trai thứ hai hãy nhẹ nhàng. 

"Anh ơi, túi của em không còn dùng được nữa, anh có thể dùng chỗ khác!"

"Nơi khác?"

"Đúng vậy, một nơi đã được đại tử sử dụng, còn có một nơi khác có thể sử dụng..."

"Chính là nó!"

Người đàn ông thứ hai gật đầu, xẻ mông Tiểu Mỹ làm đôi, cẩn thận xem xét. Sâu trong lỗ đít của Xiaomei có một nụ hoa đáng yêu. 

Người thứ hai dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó, cái bọc lập tức nhảy lên. 

"Gói này có thể tốt hơn gói kia!"

Người đàn ông thứ hai lại nhét cặc vào và dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh ta. 

Đá Đá Đá………

"Ừ!"

Cùng lúc với tiếng hét của Xiaomei, âm thanh rót tách cà phê thứ hai cũng vang lên từ hành lang. 

"Wow, thật tuyệt! Giống như đọc truyện tranh khiêu dâm vậy!"

Người đàn ông thứ hai ra vào lỗ đít của Tiểu Mỹ một cách tự do khi ham muốn của anh ta dao động. 

Lỗ đít của Xiaomei không quen với khách nước ngoài, nhưng nó vẫn co lại chào đón. 

Cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể...

Lan ra sau lưng, đến tứ chi...

"Ồ! A..."

Xiaomei nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

(À! Tôi gần như kiệt sức rồi, nhưng không, nếu tôi không còn chút sức lực nào, làm ơn

Chiếc đĩa và cà phê sẽ rơi xuống sàn)

Click... click... có tiếng tách cà phê lạch cạch. 

Giống như một giai điệu cố định, nhấp… nhấp… nhấp… nhấp. 

"Này! À..."

Tiểu Mỹ cảm thấy cặc của cậu thứ hai trẻ hơn, nóng hơn và cứng hơn của cậu cả. 

Và cây gậy nóng và cứng đó đang đập điên cuồng trong cơ thể Xiaomei. 

Tôi thực sự muốn chạy trốn. 

Tiếng tách cà phê leng keng đưa Tiểu Meira trở về thực tại. 

(À! Mình không thể làm được nếu không đưa cà phê cho ông chủ…)

Người đàn ông thứ hai như chưa bao giờ hài lòng, ôm mông Tiểu Mỹ, lắc mạnh eo cô. 

Cuối cùng các dây thần kinh trong lỗ đít thư giãn và tinh dịch bắt đầu rỉ ra ngoài. 

"A...!"

Kèm theo đó là một cảm giác khoái cảm nhẹ lan tỏa khắp cơ thể. 

Tiểu Mai hít một hơi, kẹp chặt cây gậy của con trai thứ hai. 

"Này! Này!"

"A! Thật tuyệt vời..."

Bên cạnh Tiểu Mai như co thắt, kẹp chặt con trai thứ hai

"A! A! Tôi không thở được!"

Phù! gọi đi! 

Ồ! Ồ! 

Bấm bấm… bấm bấm bấm…

Phù! gọi đi! 

Huhu…….! 

Bấm bấm… bấm bấm… bấm bấm….

Chiếc khay trong tay Tiểu Mỹ từ từ rơi xuống...

"Ahhh! Ối!"

Niềm vui đến từ lỗ hậu môn được điều khiển bởi các ngón tay. 

"À, không, cà phê..."

"Tiểu Mỹ, ngươi thật là tâng bốc!"

"À, ồ!"

Phù! gọi đi! 

Ồ! Ồ! 

Bấm bấm... bấm bấm...

Hô hô hô! 

ha! ha! 

Nhấp, nhấp, nhấp... nhấp, nhấp, nhấp...

"Wow! Thật thoải mái!"

"Tiểu Mỹ! Tôi...tôi...tôi không thể sống sót được!" 

Phù! gọi đi!

"Wow! Cảm giác thật tuyệt...!"

Kaka…kaka…..

Ối…! 

Toàn thân Tiểu Mỹ căng thẳng, sau đó dường như toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt. 

"Ha! Hà!"

Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đỏ rực, người đàn ông thứ hai từ từ rút dương vật chứa đầy tinh dịch và đã trở nên nhỏ hơn của mình ra. 

Giữa mông có chất nhầy đục màu trắng, dính từng mảng

“…………”

Rồi anh ngơ ngác nhìn chiếc khay nơi hai cốc cà phê rơi xuống.

"……..Lấy làm tiếc!"

Tiểu Mỹ rên rỉ. 

"Ừ! Cậu con trai thứ hai cũng vậy. Cậu ấy xuất thân từ một gia đình vô cùng bất hạnh. Cậu ấy trông giống ai?"

Goto nhìn cái khay rồi nhìn Mei.

Với đôi mắt to, chiếc mũi hoàn hảo và đôi môi nhỏ hồng hào, Xiaomei thực sự là một cô gái xinh đẹp. 

(Khuôn mặt đẹp, hành lang dài như vậy là không tốt, còn mông to, eo thon, chân dài, da trắng cũng không tốt)

Goto suy nghĩ một lúc,

(Làm thế quái nào mà tôi có thể uống cà phê được?)

Sau khi suy nghĩ một lúc, Goto vui vẻ nói:

"Đúng! Tôi có một giải pháp."

"Tôi có thể làm gì?"

Tiểu Mỹ hỏi:

“Nhà tôi có hai đứa con, ba tách cà phê là đủ rồi.”

"Này!"

Tiểu Mỹ mỉm cười gật đầu. 

"Tốt lắm, hai đứa con trai, ba ly cà phê!"

"Được rồi! Tôi sẽ thử."

Tiểu Mỹ mỉm cười cầm khay lên. đi ra ngoài,

Vì giữa hai đùi bị đau, Tiểu Mỹ phải đi từng bước chậm rãi, chính vì vậy, mỗi bước đi, vòng eo của cô lại lắc lư một chút, điều này càng khiến cô thêm mộng mơ. 

Chiếc quần lót mơ hồ lộ ra dưới chiếc váy ngắn, mỗi bước anh bước đi, những nếp gấp của chiếc quần lót lại lộ ra. 

Và chất lỏng tình yêu chảy xuống và vấy bẩn trên chiếc quần lót, mỗi khi bạn bước một bước sẽ có mùi sót lại đặc trưng của con gái bay ra ngoài. 

Goto uống một ngụm nước, nhìn bóng lưng của Tiểu Mỹ. Cuốn sách trên đùi anh vô thức trượt xuống. ————————————————————————————

(Cốc thứ ba)

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá nửa đêm, hai ba tiếng nữa gà nuôi trong sân sẽ đánh thức tôi dậy. 

Từ xa có thể nghe thấy tiếng chó sủa và xe cảnh sát phóng nhanh. 

Tiểu Mỹ đặt ba tách cà phê lên khay rồi bước ra hành lang. Màu của cà phê chuyển sang màu hổ phách. Tiểu Mỹ nghĩ:

"Hai đứa con trai, ba ly cà phê!"

Như đang hát, Tiểu Mỹ bước nhanh về phía phòng. 

Cánh cửa thứ năm bên phải mở ra.

"Đại thiếu gia, có chuyện gì sao?" 

Chụp! Chụp! 

Ờ-huh! Ờ-huh! 

Bấm vào! Bấm vào! 

Chụp! Chụp! 

Ờ-huh! Ờ-huh! 

Bấm vào! Bấm vào! 

Bấm vào!

"Hai đứa con trai, ba ly cà phê!"

Tiểu Mỹ chịu đựng cơn đau giữa hai chân,

Hát vang vui vẻ. 

Có ba tách cà phê trên khay

Sau khi rót một cốc, còn lại hai cốc, tỏa ánh sáng màu hổ phách. 

Cánh cửa phòng thứ bảy bên trái mở ra. 

"Anh trai, có chuyện gì à?" 

Bấm vào! Bấm vào! 

Ồ! Ồ! 

Thẻ! Thẻ! 

Bấm vào! Bấm vào! 

Thẻ! Thẻ! 

Bấm vào!

"Ồ!" 

Tiểu Mỹ dựa vào tường, nhìn khay trên tay. 

Có ba tách cà phê trên khay

Sau khi rót hai ly, vẫn còn một ly!

“À, không, chỉ còn lại một cốc thôi!” 

Tiểu Mai định thần lại, đi về phía cuối phòng, phòng ngủ của chủ nhân.

"Ha ha..."

Chúng tôi đã tới cửa phòng Goto.

"Tiểu Mai!"

ai đó hét lên

Cánh cửa bên phải lặng lẽ mở ra

"Hả?"

Bóng đen kéo Tiểu Mỹ Lệ tới

"A! A!"

Quần lót lập tức bị cởi ra, mông trong quần lót lộ ra, một dương vật chạy vào...

"A! A! Đau quá!"

Bóng đen vô tình chèn vào... rút ra... chèn... rút... hết lần này đến lần khác! 

Ka – Ka – Ka –

Tách cà phê kêu leng keng trên khay. 

Kaka – Kaka – Kaka

Cười khúc khích--

Tiểu Mỹ cảm thấy eo mình sắp gãy! 

Bạn không biết chèn nó vào đâu? 

(Ai quan tâm anh ta ở đâu!)

Tiểu Mỹ rơi nước mắt——

(Hai con trai, ba tách cà phê)

Tiểu Mai cảm thấy trong bụng có gì đó ấm ấm.

Sau đó, ngay cả tách cà phê cuối cùng cũng biến mất! 

"Bùm! Bùm!"

Xiaomei nửa cúi người bước vào phòng Goto, tay cầm chiếc khay đã đổ hết cốc cà phê ra. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, ta lại làm hỏng hết mọi thứ!"

Xiaomei vừa khóc vừa bưng khay đi về phía phòng Goto.

"Sư phụ, ngài có con trai thứ ba, con thứ ba?"

Tiểu Mỹ nhìn vào giường. 

Không thấy Goto

"Này! Chủ nhân đâu?"

Xiaomei giật mình, vội vàng nhìn xung quanh thì thấy Goto đang chậm rãi bước vào từ căn phòng bên phải. 

"Ồ!"

Goto bước đến gần Mei, đặt tay lên vai cô và nói:

"Đúng vậy! Đúng vậy! Tôi có ba đứa con trai. Nhìn xem dạo này tôi hay quên quá, ha! Ha! Ha!"

Goto lên giường, đắp chăn bông, nhìn Tiểu Mỹ đứng cạnh giường hỏi:

"Này! Tiểu Mỹ, sao vậy?"

"Không, tôi..."

Nước mắt trên mặt Tiểu Mỹ đã khô từ lâu, cô thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Sư phụ, ngài có thể đi lại mà không cần nạng. Thắt lưng của ngài đã lành chưa?"

"Hả?"

Goto nhìn chằm chằm Tiểu Mỹ hồi lâu, sau đó đặt tay lên eo cô nói:

"A! Đúng! Đúng rồi, không còn đau nữa..."

"Wow! Thật tuyệt vời, Chủ nhân!"

"Thật sự, tôi phải cảm ơn bạn!"

"Cái gì? Tôi...?"

"Ồ, không không!"

Goto nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình sang cuốn sách

"Tiểu Mai!"

"Cái gì?"

“Con trai thứ ba là người như thế nào?”

"A! Đó là..."

Tiểu Mỹ ngẩng đầu suy nghĩ một lát. Lập tức nói với Goto:

"Bóng tối. Có mũ lớn và áo khoác, nhưng không có khuôn mặt..."

"Thì ra chiếc mũ lớn và áo khoác đen..."

Goto cẩn thận hướng mắt về phía cánh cửa trong nhà. 

Có một chiếc mũ lớn màu đen và một chiếc áo khoác treo trên cửa. 

Goto đã lâu không gặp thiếu nữ nên không cất nó đi mà chỉ cởi nó ra. 

"Dù sao thì anh cũng có ba đứa con trai phải không?"

"Đúng! Tôi có ba đứa con trai!"

“Vậy thì pha bốn tách cà phê đi. Ba đứa con trai, bốn tách cà phê…”

"Ừ! Ah...xin hãy giúp tôi!"

Xiaomei cúi chào Goto và đi ra ngoài. 

"Xiao Mei chính là ứng cử viên phù hợp cho việc phục hồi vòng eo của tôi, haha!"

Đương nhiên, Tiểu Mỹ nhẹ nhàng bước đi cũng không nghe được câu nói này.

