============================================================
  Hạnh phúc của con gái (7-12)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f%ef%bc%887-12%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tác giả: Nujia

7. Bí mật dưới gầm giường

Trước chuyến đi, Miner và tôi đã chuyển hết đồ đạc của cô ấy về. 

Cô ấy đã thảo luận điều đó với tôi. Cô đã ly hôn, căn hộ phải bán và đồ đạc của cô phải vứt đi vì không còn chỗ cho chúng. Tôi đề nghị cô ấy chuyển tất cả trở lại. Mẹ đi vắng nên tủ quần áo trong phòng tôi có thể nhường chỗ cho đồ đạc của mẹ. Tôi nghĩ về điều đó trong đầu và cô ấy đã dời mọi thứ trở lại. 

Min'er cảm thấy rằng việc tôi có thể bao dung với cô ấy như vậy là một ân huệ lớn đối với tôi. Thực ra đó là vì lợi ích của riêng tôi. Sau khi cô ấy chuyển đến phòng tôi, mối quan hệ chung sống đã được ổn định. 

Sáng hôm đó, một công ty chuyển nhà được thuê. Tôi sẽ đích thân đi cùng cô ấy trở về. Đó là lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của cháu để giúp cháu nhét nhiều đồng xu vào hộp các tông. Tổng cộng có mấy chục hộp, đem về hết đi. Cô cho biết cuộc sống không như ý sau khi kết hôn đã dạy cô trở thành một người nghiện mua sắm. Trong nhà chất đầy quần áo, giày dép, túi xách, phụ kiện và đồ lặt vặt... Thực ra tôi nghĩ phụ nữ nào cũng như vậy. 

Sau khi người vận chuyển dọn những chiếc hộp đi, tôi mở từng ngăn kéo và tủ quần áo cho cô ấy xem có còn sót lại gì không. Ngoài những thứ của Min'er, tôi muốn tìm hiểu về con khỉ đột từ phòng ngủ của chúng và mở mắt ra để xem những chiếc roi, dây thừng, v.v. mà nó dùng để chữa bệnh cho con gái mình. Đúng như lời con gái ông nói, ông đã chuyển đi trước và sống với một người phụ nữ khác. Sự nghi ngờ rằng cô quay lại đây để nối lại mối quan hệ của họ với anh là sự tự chuốc lấy thất bại. Tôi lục tung tất cả các ngăn kéo trong tủ và chỉ tìm thấy vài bộ quần áo mùa hè. Những đạo cụ đáng lẽ phải gọi là dụng cụ tra tấn đó đều bị anh ta lấy đi, khiến tôi có chút thất vọng. 

Đột nhiên, tôi thấy một nửa chiếc áo ngực của mình lộ ra dưới gầm giường. Nó có viền ren cuộn, áo ngực nửa cúp và vải tuyn ren màu đen. Khi đeo có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú. Tôi nhặt lên thì thấy đó là sản phẩm có thương hiệu được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng. Nó thực sự khá trang nhã. Hãy tưởng tượng bộ ngực và dáng người của Min'er sẽ trông gợi cảm như thế nào khi được làm nổi bật bởi chiếc áo lót này. Sau khi nhìn cô, cô lắc đầu. Nếu đó là một con khỉ đột được bán cho Min'er thì có nghĩa là anh ta biết hàng và không lãng phí những đường nét cơ thể đẹp đẽ của Min'er. Nếu Mẫn Nhi tự mình lựa chọn để tăng hứng thú tình dục thì quả thực cô đã có tình cảm thực sự với người đàn ông này. 

"Bạn có muốn điều này không?" Tôi gọi, vẫy chiếc áo ngực của cô ấy trong không khí. 

Cô quay lại, nhìn và hỏi: "Anh tìm thấy nó ở đâu?"

Tôi chỉ vào gầm giường. 

Không cần suy nghĩ một lúc, cô ấy yêu cầu tôi cầm lấy, giật lấy từ tay tôi, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], vo thành một quả bóng rồi nhét vào túi xách của cô ấy. 

Thế thì tôi hiểu. Min'er không từ chối niềm vui tình dục. Ren và roi đen, cô sẵn sàng chịu đựng nếu còn tình yêu. 

"Tìm dưới gầm giường cho tôi. Còn gì nữa không?" cô ấy nói. 

Tôi nằm xuống đất, thò tay vào và chạm vào thứ gì đó. Tôi đã cố gắng câu nó ra. Có một chiếc khăn bịt mắt bằng da màu đen và vài chiếc quần lót của phụ nữ. Dây chữ T được coi là bình thường. Một chiếc có đường may hở, một chiếc có họa tiết da báo, một chiếc là G-string, ngoài ra còn có một chiếc quần lót siêu nhỏ làm bằng da. Ngoài ra còn có một số tạp chí khiêu dâm và đĩa CD phim khiêu dâm khó coi. 

Cảnh tượng những chiếc giường SM diễn ra trong căn phòng này khiến tôi phát ốm. Nơi này là địa ngục trần gian đối với con gái tôi. Con khỉ đột buộc cô phải nhìn những thứ tục tĩu và mặc những bộ trang phục kỳ lạ này, biến cô thành công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Tôi kéo chiếc quần lót lên tận mũi và tìm xem lần cuối cùng tôi mặc nó trên Miner là khi nào. Cô sẽ bị bịt mắt, trói lại như thế nào, mặc một chiếc quần đùi da màu đen cạp thấp, nâng mông để lộ khe hở mông và sợi dây thun mỏng của chiếc quần lót G-string mỏng như sợi dây thừng. 

Vừa quất roi, người con gái sẽ quỳ xuống sàn hoặc trên giường, giống như một con cừu non sắp bị làm thịt... Những điều này đều ghi lại một quá khứ đau buồn của người con gái. Min'er nói một số đoạn rời rạc, nhưng những điều này đã giúp tôi dựng lại tình hình lúc đó. Cũng giống như trại tập trung Ovitz của Đức Quốc xã, nơi vẫn còn là đài tưởng niệm người Do Thái, tôi không bao giờ có thể quên được nỗi tủi nhục mà con gái tôi phải chịu. 

Tôi quay lại và nhìn. Mẫn nhi đã khuất bóng nên tôi vội vàng nhét những món đồ này vào túi quần. Sau đó, cô cho Mẫn Nhi xem chiếc quần lót da không thể nhét vào quần. 

Cô nắm lấy nó bằng một tay và muốn ném nó vào thùng rác. 

Tôi biết chiếc quần lót này chạm đến nỗi buồn của cô nên tôi kéo cô lại, ôm cô và nói với cô rằng đừng tùy tiện vứt nó đi, người ta sẽ nhìn vào cuộc sống riêng tư của cô trong thùng rác, và đây là điều mà hàng xóm không thể nhìn thấy. Muốn vứt thì vứt chỗ khác. Đừng để ai biết rằng nó thuộc về bạn. Tôi mang chiếc quần lót da màu đen tới, cô ấy ôm chặt trong tay không chịu buông ra. Cô ấy kéo chúng theo tôi và nói một cách hào hứng:

"Tôi không muốn nhìn thấy những thứ này nữa."

Cô nghĩ giọng nói ân cần nhất của bố đã nói với cô: "Đúng vậy, con không muốn nhớ lại những trải nghiệm đau đớn đó nữa. Hãy để nó đi, con yêu, để nó đi. Đưa cái này cho cha và để bố vứt nó đi cho con. Đừng sợ, cha ở bên con. Sẽ không ai làm tổn thương con. Mọi chuyện đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc."

Cô ấy gật đầu, dựa vào vai tôi và khóc. 

Ngay khi bàn tay cô vừa nới lỏng, cô đã lấy nó đi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đưa nó cho anh, em yêu, để mọi việc cho anh. Con là con gái của ta, ta sẽ giải quyết mọi khó khăn cho con bé. 

Cơ thể cô ấy thả lỏng, và tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Cô ấy ngẩng mặt lên, kiễng chân lên và đưa miệng về phía tôi. Nhưng cô ấy dừng lại, như thể đang cố vượt qua rào cản suy nghĩ, rồi cô ấy tóm lấy cổ tôi và kéo môi tôi lại gần môi cô ấy. 

Tôi ôm eo cô ấy, nâng mông cô ấy lên và để cô ấy hôn tôi thật sâu. 

"Ba, may mắn là có ngươi ở đây, không có ngươi, những chuyện đó thật sự không biết phải xử lý thế nào."

Tôi hôn lại cô ấy và nói với cô ấy: "Mọi chuyện đã qua rồi. Chúng ta sẽ không ở đây nữa."

Min'er tựa đầu vào vai tôi, tôi vuốt tóc và mặt cô ấy, an ủi cô ấy bằng những lời tử tế. Sau đó, bàn tay tôi trượt xuống, nắm lấy một bên ngực của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Đây là sự an ủi mà tôi có thể mang lại cho cô ấy. Và tôi chưa bao giờ đối xử dịu dàng và ân cần với một người phụ nữ, quan tâm đến tâm trạng của cô ấy đến vậy. Có phải tôi làm tất cả những điều này để giữ mối quan hệ giữa tôi và Min'er không? Tôi có nên giữ cô ấy bên mình hay muốn cô ấy tìm một người đàn ông khác? Tôi đã đưa cô ấy về nhưng tại sao tôi lại phải giữ cô ấy? 

Tôi lại nâng mặt Mẫn Nhi lên, nhìn mặt cô ấy mà thấy thương và thương cô ấy. Sau đó chúng tôi hôn nhau lần nữa và tôi nhận ra rằng cách chúng tôi hôn là một cảm giác lãng mạn khiến mối quan hệ tình dục của chúng tôi trở nên kỳ vọng vào tương lai. Tình dục không còn chỉ là sự tiện lợi mà là sự khởi đầu của tình yêu, và cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức khiến tôi càng muốn bám lấy cô ấy và theo đuổi cô ấy một cách tuyệt vọng hơn. 

Trên đôi môi ngọt ngào và ẩm ướt, giữa răng và má của cô ấy, tôi dành cho cô ấy sự quan tâm và tình yêu không thể diễn tả được của tôi. Tôi nghĩ những người yêu nhau nên hôn nhau như thế này, và tôi đã có một ý tưởng ích kỷ là biến cô ấy thành của riêng mình. Con khỉ đột đã chiếm đoạt cô ấy một cách thô bạo, tôi ghét anh ta và ghen tị với anh ta vì đã làm tình với con gái tôi trên chiếc giường đó. 

Anh ấy có thể dạy con gái tôi đeo chiếc G-string đó cho anh ấy thưởng thức. Chiếc giường của anh ấy vừa là niềm vui vừa là nỗi đau đối với con gái tôi. Khi hôn cô ấy, tôi luồn tay vào dưới váy và vuốt ve mông cô ấy, tưởng tượng tay tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu cô ấy mặc chiếc G-string và chiếc quần lót da đó. 

Tôi nhìn qua vai cô ấy và thấy phòng ngủ của cô ấy, chiếc giường lớn và sự bừa bộn. Tôi muốn cô ấy mặc chiếc quần lót da màu đen đó ngay bây giờ và làm tình với cô ấy trên giường. Lồng ngực tôi bồn chồn, lời nói của tôi chọc giận, khiến giường cô ấy cứng ngắc, làm tình với cô ấy như một cây cột sắt cọ vào đùi Mẫn Nhi. Quần lót của cô ấy cũng ướt như đũng quần của tôi, nếu cô ấy cọ xát lần nữa, tôi có thể bị rỉ ra ngoài. 

Cô ấy mở mắt, ngẩng đầu lên và nhìn tôi, như thể đang cố đoán xem ai đang hôn mình. Tôi dùng hết sức lực vuốt ve xuyên qua quần áo của cô ấy, hơi nóng từ lòng bàn tay tôi truyền thẳng vào cơ thể cô ấy. 

Tôi ôm mặt cô ấy nói: "Con gái, bố muốn hôn con, nhưng con phải mở mắt ra và không được nhắm mắt lại. Đừng ngại, cha chỉ muốn con nhìn xem ai đang hôn con. Là cha chứ không phải ai khác."

Tôi hôn nhẹ nhàng, cô ấy không nhắm mắt. Đó là một cảm giác rất đặc biệt. Tôi chưa bao giờ hôn một người phụ nữ với đôi mắt mở to. Cô ấy lại nhắm mắt lại khi chúng tôi hôn nhau say đắm. Min'er không hề nhút nhát mà muốn đắm mình trong sự dịu dàng của tôi. Nụ hôn đáp lại của cô ấy thật phục tùng và chấp nhận, như thể đang nói với tôi rằng đây là điều cô ấy cần cho đến hết cuộc đời. 

Tôi buông ra, khi tôi nhẹ nhàng mút lấy môi cô ấy, mắt cô ấy lại mở ra. Mút nó, và cô ấy hút nó. Tôi đặt tay cô ấy vào giữa háng mình và nói thẳng với cô ấy rằng lúc này tôi cần cô ấy biết bao. Khi tôi gần như cởi cúc áo cô ấy, luồn tay vào dưới áo ngực và chạm vào núm vú cô ấy, cô ấy đẩy tay tôi ra và nói:

"Bố, không."

Tôi không nghe lời cô ấy nói, tôi ôm cô ấy, hôn cô ấy say đắm hơn, vén váy cô ấy lên, đẩy mạnh đùi mình vào người cô ấy, cọ sát vào cô ấy. Khi tôi cố cởi một bên tay áo của cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói không lần nữa. 

"Bố, bố sao vậy? Bố muốn gì? Đừng ở đây." Cô ấy quay đi và tránh nụ hôn của tôi. 

"Min'er... em không muốn à?" Tôi gần như đã yêu cầu quan hệ tình dục.

"Hãy để tôi đi, không phải bây giờ. Người vận chuyển đang đợi chúng ta."

"Min'er, làm tình nhanh đi, sẽ không lãng phí thời gian đâu."

"Bố ơi, hãy nghe con nói, con không muốn làm tình ở nơi này, trừ khi bố cưỡng hiếp con."

"Min'er, anh thực xin lỗi. Thực sự xin lỗi. Anh không biết tại sao mình lại kích động, lập tức muốn có được em."

"Xin hãy hiểu cho con, con không muốn ở lại đây. Khi con muốn làm tình, con đã từ chối con khi nào? Xin hãy hiểu cho con, con không thể làm tình trên chiếc giường này và con cũng không thể làm chuyện đó với con, nó sẽ khiến con nhớ lại quá khứ. Bố ơi, hãy đưa con về nhà nhanh chóng. Về nhà, trên giường của con, chúng ta có thể thoải mái làm điều đó. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, nhưng không phải ở đây."

"Ừ. Nơi này buồn quá. Đi thôi."

"Bố ơi, bố có ổn không? (Bố có ổn không?) Con lo lắng cho bố." Cô ấy ngước lên nhìn tôi, vuốt ve khuôn mặt và mái tóc rối bù của tôi. Min'er vẫn ở trong vòng tay tôi và không buông ra. 

"Thực xin lỗi, ta nhất thời không khống chế được chính mình, sau này sẽ không đối với ngươi như vậy vô lễ."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt Min'er và liên tục nói, Mọi chuyện sẽ ổn thôi. (Không sao đâu, không sao đâu.)

8. Hai người phụ nữ thi đấu

Tôi đã đưa Min'er rời khỏi nơi là nhà tù của cô ấy và tôi muốn cho cô ấy một cuộc sống mới. Tôi đã đưa cô ấy về từ nơi đó để tượng trưng cho sự khởi đầu của chúng tôi. Cô ấy chính thức là người phụ nữ của tôi, người phụ nữ của gia đình tôi. 

Ngay khi xe dừng ở bãi đậu xe, tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy, vuốt ve cô ấy và khám phá bàn tay của mình từ dưới váy đến tận sâu đầu gối cô ấy. Tôi suýt cưỡng hiếp cô ấy trong xe ngựa. Khi tôi nói hiếp dâm, ý tôi là cô ấy cứ cố tránh xa tôi và bảo tôi đừng làm gì sai. Cô ấy nói, bạn đang lo lắng về điều gì? Bạn đang ở nhà, bạn có thể đợi một chút được không? 

Trước cửa nhà, những người vận chuyển đã đến trước và đang chờ sẵn. Tôi đã có một sự thúc đẩy. Sau khi người bạn khuân vác của tôi đặt chiếc hộp cuối cùng xuống, tôi sẽ lập tức lột trần Min'er. Trên sàn nhà, trên ghế sofa, bất cứ nơi nào, tôi sẽ nhét thứ sưng tấy sắp nổ tung vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô ấy rồi quan hệ ngay tại chỗ. 

Đó là những gì đã xảy ra. Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tôi nóng lòng muốn cởi cúc áo của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn giữ tay tôi và nói:

"Bố, bố có muốn đợi một lát không? Bây giờ có rất nhiều việc quan trọng phải làm. Bao gồm việc thu dọn đồ đạc của con, dọn dẹp phòng của chúng ta và chuẩn bị quần áo cho chuyến đi. Bây giờ chúng ta đã ổn định rồi, chúng ta hãy đi tắm, mở một chai sâm panh, chơi chút nhạc, thư giãn và thoải mái. Thế này được không? Người yêu vĩ đại của con."

Cô kiễng chân lên, hôn tôi, hất tay tôi ra và mỉm cười nói với tôi:

"Ngồi xuống một lát, tôi mở bia cho cậu."

Tôi tỉnh dậy sau khi rót một ngụm bia lạnh lớn vào bụng. Tôi trở nên thiếu kiên nhẫn từ khi nào vậy? Dường như những thứ trong túi tôi có phép thuật, khiến tôi đánh mất chính mình và mất đi phẩm giá của một người cha. Tôi có thể vồ lấy cô ấy từ phía sau, đẩy cô ấy xuống đất và cưỡng hiếp, và cô ấy sẽ không từ chối tôi, nhưng hành vi này có tạo ra sự khác biệt gì giữa tôi và con khỉ đột mà tôi ghét? 

Vì vậy, tôi ngồi trên giường, khoanh tay trước ngực nhìn cô ấy treo quần áo vào tủ. Cô ấy để đồ lót, quần lót và áo lót của mình vào cùng ngăn kéo với đồ lót của tôi và bảo tôi đừng lấy đồ của cô ấy và mặc nhầm. Tôi mỉm cười đầy hiểu biết, mong chờ cuộc sống của chúng tôi cùng nhau. Cuối cùng, cô chọn quần áo du lịch và những thứ cần thiết hàng ngày rồi xếp chúng vào một cặp vali Samsonite mà cô mang về. 

Khi mẹ cô ấy còn sống, mỗi khi tôi ra ngoài, mẹ đều đích thân đóng gói hành lý cho tôi. Cô ấy thay mặt tôi quyết định những gì tôi mang theo trong chuyến đi. Min'er hỏi mọi câu hỏi, tôi nên mang theo những gì? Những thứ được đặt ở đâu? Tôi nghĩ sau này chúng ta thường xuyên đi du lịch, cô ấy sẽ giống mẹ, sẽ biết đồ của tôi hơn tôi ở chỗ nào. Vì mọi việc đều có cô lo. Khi tôi không tìm thấy quần áo của mình, tôi phải hỏi cô ấy xem chúng ở trong ngăn kéo nào. 

Khi mở hộp và sắp xếp đồ đạc, cô ấy nhắc tôi: "Ngày mai tôi sẽ đi. Hãy nhắn với dì Suqin đừng đến chúc mừng năm mới."

Tôi khiêm tốn đáp lại cô ấy và gọi điện thoại vào phòng, trong khi làm việc này, tôi đã lén cất những thứ tôi thu thập được vào một ngăn kéo có khóa trong phòng ngủ. Không ngờ cô ấy lại bước vào. 

"Bố ơi, con có nhiều đồ quá, không nhét hết vào phòng được, con phải làm sao đây?"

“Đồ của mẹ, xem cái nào có ích, cái nào không.”

Min'er cẩn thận lấy từng bộ quần áo, giày dép và đồ trang sức của mẹ cô ra, cầm trên tay và xem xét cẩn thận. Có rất nhiều kỷ niệm ấm áp của cô về những điều đó, những điều cô đã lớn lên cùng. Một số người, cô không thể nhớ, sẽ hỏi tôi, khi nào? Ở đâu? Một số thậm chí còn có từ trước khi cô được sinh ra, và dường như cô cảm thấy mình đã nhúng tay vào chúng.

Cô di chuyển tất cả đồ đạc, xếp chúng gọn gàng vào hộp và đánh dấu. Cô ấy yêu cầu tôi gấp chúng theo số và đặt chúng trong phòng của cô ấy. Ngôi nhà của cô bừa bộn, được đặt trên giường của cô. Đống như một ngọn đồi. Cô đang đặt quần áo và đồ đạc trong phòng vào chỗ trống mà cô đã bỏ trống. 

Vợ cũ của tôi có một số bộ váy mà cô ấy nghĩ là vừa vặn với mình. Dù kiểu dáng đã cũ nhưng cô vẫn giữ chúng trong tủ quần áo của mình. Mẹ cô ấy thấp hơn cô ấy hai hoặc ba inch, nhưng có thể sử dụng chuyến tàu dài hơn hoặc không bận tâm nếu nó ngắn hơn một chút. Vòng eo của cô ấy mỏng hơn của mẹ tôi và có thể được thắt chặt. Cô ấy so sánh nó với cơ thể của mình và hỏi tôi xem nó có đẹp không.

"Cả hai đều đẹp, gần như đẹp như mẹ tôi vậy."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đẹp như mẹ." Điều tôi chưa nói là mẹ thậm chí còn đẹp hơn mẹ khi mẹ quyến rũ nhất. Cô ấy có một sức quyến rũ lôi cuốn tâm hồn tôi, khiến tôi nhớ nhung khi không thể nhìn thấy cô ấy. 

“Mẹ con tôi cách xa nhau, bà là người vợ, người mẹ tốt, tôi không thể làm điều gì xấu.”

“Việc nhà thì tốt, cơm thì ngon. Nhưng anh không phải là người tử tế…”

Cô tìm thấy một cuốn album ảnh, trong đó có những bức ảnh cũ, ảnh gia đình từ khi Mẫn Nhi sinh ra cho đến khi còn học tiểu học. Đó là những bức ảnh khỏa thân đầu tiên của cô, những bức ảnh cô tắm trong bồn tắm khi chưa đầy một tuổi và nằm trần truồng trên giường. Khi còn nhỏ, Miner mũm mĩm. Khi tôi học lớp bốn, lớp năm tiểu học, tôi đột nhiên cao lên và phân bố lại lượng mỡ trẻ con trên cơ thể ra trước và sau, biến thành những cục thịt mà ngày nay tôi không thể bỏ xuống. 

"Tại sao tôi không có những bức ảnh này?"

"Thời gian trôi qua, bộ phim bị thất lạc."

"Bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

“Anh có thể lấy nó sau khi tôi chết.”

"Bạn đã vi phạm nhân quyền của tôi khi chụp ảnh khỏa thân của người khác mà không hỏi ý kiến ​​họ?"

"Không sao đâu, ảnh khỏa thân của em bé sẽ không khiến trái tim người ta trở nên xấu xa, chúng có vẻ đẹp thuần khiết."

“Hứa với tôi là không cho người khác xem nhé.”

"Đừng lo lắng, tôi là người duy nhất có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của con gái tôi." Tôi nhìn cô ấy đầy thèm muốn và nói. 

"Nhìn người như vậy, ai sẽ tin ngươi không phải người sùng bái?" Min'er nói. 

"Không thể tin được ngươi lớn lên rồi, ta còn có cơ hội nhìn thấy ngươi thân thể không mặc quần áo?" Anh ném cô xuống giường, khi anh định cởi quần áo cho cô thì cô né tránh và nói:

"Đợi tôi thay ga trải giường đã."

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại muốn thay ga trải giường, phụ nữ có rất nhiều ý tưởng kỳ quặc. Tôi lo lắng nhìn cô trải tấm ga trải giường mới. Tấm thảm rất nặng và cô ấy không thể nhấc nổi nên cô ấy nhờ tôi giúp. Những chiếc gối cũng được thay vỏ mới. Sau khi mọi việc đã xong, họ ngồi đối diện nhau trên giường. 

Tôi giữ khuôn mặt của cô ấy và nhìn nó một cách cẩn thận. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu hỏi tôi có gì tốt đẹp như vậy, một con vịt con xấu xí. Tôi kể, chú vịt con xấu xí khi còn bé lớn lên đã biến thành một con thiên nga trắng xinh đẹp. Cô ấy nói, anh chưa bao giờ nghĩ rằng em không đủ tốt, việc học của em không đủ tốt và người em muốn cưới không đủ tốt. Điều gì tốt ở tôi? 

Tôi nói, Min'er, em yêu của anh, em là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy nói: Thật sao? Tôi nói: Có. Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy lại, cô ấy ôm chặt lấy tôi, chạy đến giường tôi, ngồi vào lòng tôi như hồi còn nhỏ. Tôi nói: Con gái nhỏ của tôi đã trở thành một bà nội trợ giỏi và rất có năng lực. Bạn thấy đấy, chưa đầy nửa ngày, cô ấy đã dọn phòng của chúng tôi gọn gàng. 

Cô ấy giơ tay lên và vuốt ve mặt tôi. Tôi di chuyển cơ thể cô ấy lại, để ngực cô ấy áp vào ngực tôi và hôn lên má cô ấy. Khi họ đang hôn nhau, anh vén váy lên, luồn tay xuống dưới váy và chạm vào sâu bên trong đùi cô. Leo lên, cô từ từ vén váy lên như tấm màn sân khấu, để lộ đôi chân thon trắng nõn và chiếc quần lót cotton từng mảnh. 

Đáy quần lót cũng ướt đẫm, lộ ra toàn bộ gò mu và lông mu lờ mờ hiện rõ dưới lớp vải. Tôi tưởng tượng cảnh cô ấy mặc chiếc áo ngực và quần lót trong suốt cho tôi, chiếc dây G nhỏ như một khe hở đó. 

Tôi đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống một chút, để lộ nửa trên mông của cô ấy. Cô đứng dậy quỳ trên giường, cởi quần lót và cởi cúc váy bằng những động tác gọn gàng. Tôi giúp cô ấy cởi áo. Chiếc áo ngực đã di chuyển trong khi vuốt ve ngực tôi, và cô ấy cởi nó ra một cách dễ dàng. Bộ ngực của cô ấy lộ ra trước chóp mũi của tôi, hơi đung đưa.

Tôi thật may mắn khi có thể ôm đứa con bé bỏng đã lớn của mình trong tay như một đứa trẻ. Cô ấy cởi cúc quần của tôi, kéo dây kéo ở háng tôi xuống và lấy vật cương cứng ra. Tôi nhớ đã nói rằng cả hai chúng tôi đều muốn quan hệ tình dục, mở một chai sâm panh và quan hệ tình dục trong khi uống rượu. Tôi nói vào tai cô ấy, bạn có muốn uống sâm panh không? Cô ấy nói có. Mùi sâm panh quyện với mùi ân ái của chúng tôi khiến tôi nhớ đến đêm giao thừa. 

Cô ấy nói có rượu sâm panh và pho mát trong tủ đông. Nhưng, tôi không thể để cô ấy đi được. Cô ấy nói, chúng ta có thể quan hệ trước rồi bật sâm panh để ăn mừng được không? Ăn mừng cái gì? Tình dục có phải là lý do để ăn mừng? Nếu làm đúng. 

Min'er cởi thắt lưng của tôi, tụt quần xuống đầu gối, trèo lên đùi tôi, lấy Optimus Prime ra và nhét vào khe hở âm hộ của cô ấy. Mông cô ấy từ từ chìm xuống, nuốt chửng đồ của tôi vào rãnh sâu, cô ấy ngồi lên đùi tôi. Nhấc hai quả thận lên, để lộ các chi hốc, vén phần tóc dài ra sau và ngửa đầu ra sau. 

Mông của Min'er bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, cọ vào đùi tôi, hơi thở của cô ấy trở nên sâu hơn. Tôi ôm eo cô ấy và để cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống trên đùi tôi, giống như pít-tông của một cỗ máy làm bia mộ cổ xưa. Hơi thở của Mẫn Nhi càng lúc càng nhanh, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ là tiếng kêu vui sướng. Tiếng khóc của Mạnh Lãng... che lấp tiếng chuông cửa. 

"Cái quái gì vậy? Tôi sắp xuất tinh rồi."

Trong lúc xuất tinh, Mẫn nhi ôm chặt tôi không cho tôi lỏng ra, đồng thời co rút âm đạo để giữ chặt tôi vào trong. 

Chuông cửa tiếp tục reo. Min'er nhanh chóng lau nước tình yêu trên đùi tôi và nói:

"Mau mở cửa ra! Lúc này người tới, nhất định là người quen. Hoặc là có chuyện quan trọng."

Chuông cửa reo liên tục và khẩn trương. Thúc giục. 

Mẹ kiếp, tôi vội đứng dậy, kéo quần lên xem vị khách ngang ngược là ai. Người khách là Suqin, cùng với một cặp trẻ nhỏ. Cô ấy thường xuyên đến và ra vào tòa nhà cùng tôi. Bác bảo vệ từng tưởng cô ấy là cô chủ mới của nhà tôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ quần áo nhếch nhác và những dấu hôn trên mặt và cổ của tôi. 

"Anh ơi, anh làm phiền em à? Anh nói trong điện thoại là em sắp ra ngoài nên em đặc biệt tới đây để chúc anh sinh nhật vui vẻ."

"Tôi đã nói rồi, không cần chúc mừng năm mới."

Vì họ đã ở đây nên mời họ vào là không đúng, vì bên trong có những bí mật thầm kín. Tô Tần đã lén nhìn qua khe cửa, hai đứa con nhỏ của cô đang ở đây. Gửi họ đi không phải là lựa chọn tốt nhất, điều này càng khiến cô nghi ngờ hơn. 

Thế là cô bước vào và ngồi xuống chỗ thường lệ trong phòng khách. Nói với tôi:

"Anh thế nào rồi, anh trai?"

Tôi nói: "TOEFL." Đang cố gắng che giấu biểu cảm của mình. 

Cô ấy nói sẽ đi du lịch khi nghe tôi nói điều đó. Hai tháng vừa rồi bạn có bận không? Họ đều nói chị không rảnh và không cho chị đến nên trước Tết Nguyên đán tôi phải đưa con đi chúc Tết. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi. 

Vì thế tôi yêu cầu hai đứa con của tôi chúc mừng năm mới và nói vài lời tốt lành. Tôi xoa đầu hai đứa trẻ và nói vài lời động viên. 

Suqin không thể ngồi yên và nhìn xung quanh. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Cô nhìn vào phòng con gái và hàng núi đồ đạc, hộp đựng trên giường. Cánh cửa phòng ngủ của tôi đóng kín, và cô ấy muốn lén nhìn qua cánh cửa để nhìn thoáng qua những gì bên trong. 

Tôi nói, tôi xin lỗi. Tôi dọn dẹp vào dịp cuối năm, mọi thứ thật lộn xộn. Thợ mỏ đã quay lại và ở lại vài ngày. 

Cô ấy cũng nhận thấy vẻ mặt tôi có chút lo lắng nên nói, chỉ cần anh gọi điện cho tôi, cô ấy sẽ dành thời gian đưa hai đứa nhỏ đến gặp anh. Tôi không đồng ý trước, tôi đến không đúng lúc, tôi xin lỗi. 

Đó là lần đến thăm không đúng lúc nhất, khi tôi đang quan hệ tình dục với Min'er và lần lượt lên đỉnh. 

Cô nhìn thấy hai chiếc vali, một lớn và một nhỏ, đặt gần cửa. Trên giá giày trước cửa có vài đôi giày cao gót. 

Tôi nói với cô ấy: Ngày mai tôi và Miner sẽ đi chơi. 

Bạn có đi cùng nhau không? 

Trên môi cô có một dấu chấm hỏi. Từ chỗ ngồi, cô liên tục theo dõi phòng của Mẫn Nhi. Khi vợ tôi ốm nặng, tôi dọn ra khỏi phòng chủ và ngủ ở đó. Nắp của một số hộp các tông trong phòng được mở ra. Bên trong hộp là quần áo bên trong và bên ngoài của phụ nữ. Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra. Cô nhìn qua để đáp lại và thấy một số đồ đạc của em gái cô trên sàn và trên giường, một số được đựng trong hộp. Và có bóng dáng một người phụ nữ đang bước đi xung quanh...

Khi tôi định giải thích thì Mẫn Nhi bước ra khỏi phòng, mặc quần áo đầy đủ và tóc vẫn hơi rối. Tô Khâm nhìn thấy cô liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc: Cô vào phòng tôi làm gì mà bây giờ lại đi ra? Min'er bước tới, ngồi cạnh tôi và dùng ngón tay vuốt tóc. Suqin không dám nhìn thẳng vào chúng tôi mà cố gắng tìm ra manh mối trên khuôn mặt của tôi và Miner. 

Tôi dường như nghĩ rằng khi mũi cô ấy cử động nhẹ, cô ấy đã ngửi thấy mùi làm tình trên người chúng tôi. Trên thực tế, tôi còn ngửi thấy mùi mồ hôi, mùi cơ thể và chất dịch tình yêu của tinh trùng trộn lẫn với nhau. 

Min'er nhìn thấy Su Qin đang đánh giá cô một cách bí mật, liền khéo léo chúc dì cô một năm tốt lành, nói vài lời chiếu lệ với giọng điệu lạnh lùng. Tôi đứng dậy, quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Nhưng anh ấy đã sớm bước ra, trên tay cầm vài chiếc phong bì màu đỏ. Anh ta đặt hai chiếc vào tay anh họ của mình và nói:

“Cái lớn là chú tôi tặng, cái nhỏ là anh họ tôi tặng.” Sau đó anh ta đưa hai cái cho Tô Tần, lấy lại một cái và nói:

"Đây là lợi nhuận mà bố đã cho con."

Tần Tố nhận lấy và cảm ơn các con. Cô ấy không ngờ sẽ gặp Mẫn Nhi ở nhà tôi, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc gửi phong bao đỏ nên trông có vẻ hơi xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn ở đây. Tôi chỉ đưa cho bạn phong bao lì xì vào dịp Tết Nguyên đán."

"Bố không nói với con sao? Chúng ta sẽ không ăn Tết ở nhà. Con đi du lịch với bố. Hai tuần sau khi con về thì đã là Tết nên bố bảo con gửi phong bao lì xì trước. Con biết đấy, dạo này bố rất buồn và không có tâm trạng giao tiếp. Bố bảo con đi cùng bố đi du thuyền trên sông để thư giãn."

"Đáng lẽ anh ấy phải đi du lịch từ lâu rồi. Khi mẹ em ốm, anh thường đến cùng anh trai em. Cuộc sống của phụ nữ sau khi chồng qua đời thì dễ dàng, nhưng đàn ông góa bụa lại khó khăn hơn nhiều... Em không biết, nhưng anh cũng đề nghị đi du lịch cùng bố em. Em độc thân và không có việc gì làm, nên có thể làm bạn đồng hành của anh ấy bất cứ lúc nào. Nhưng điều này cũng tốt, em sẽ đi cùng anh ấy."

"Không phải vậy, con của anh còn nhỏ, cần chăm sóc thì làm sao có thể đi xa? Anh thay mặt bố tôi cảm ơn tôi. Mọi người đều thấy nhà cửa bừa bộn. Chúng tôi đang tổng dọn dẹp. Sáng mai chúng tôi sẽ khởi hành. Chúng tôi có nhiều đồ phải mang theo và chưa đóng gói xong... Tôi thực sự xin lỗi. Tôi không biết anh đột ngột đến. Tôi không dọn dẹp nhà cửa và đối xử không tốt với anh, tôi thật thô lỗ."

"Chúng ta đều là một nhà, không cần gặp người ngoài. Ta nhìn ngươi lớn lên, lấy chồng, lấy chồng. Sau đó... sau đó, ta sẽ không giữ ngươi nữa, chúng ta ngồi xuống một lát rồi rời đi."

"Ừ! Đã muộn rồi. Các em họ của tôi còn nhỏ, cần phải đi ngủ sớm. Hơn nữa ngày mai chúng ta phải lên máy bay trước bình minh nên phải đi ngủ sớm. Ôi, xin lỗi, cậu đến không rót trà. Tôi đi pha cho cậu một tách trà."

"Không cần. Chúng tôi đi đây."

Min'er nhanh chóng mở cửa tiễn khách ra về. Trước khi đi, Tô Cần vào phòng ngủ của tôi điều tra lại. Tôi cũng có chút lo lắng, sợ cô ấy nhìn thấy manh mối nào đó trên giường của chúng tôi. 

Tôi vỗ vai Suqin và nói hãy bảo trọng. Cô ấy vẫn còn điều gì đó muốn nói, nhưng Miner đã bị mắc kẹt giữa chúng tôi. Min'er quỳ xuống, nói chuyện thân mật với anh chị em họ, cầm một nắm kẹo nhét vào tay họ rồi hôn lên mặt họ. Tôi nhìn ba mẹ con rời đi mà lòng có chút tiếc nuối. Vợ già của tôi cũng dặn tôi phải chăm sóc chúng trước khi bà qua đời. Ngoài việc trợ cấp học phí và tiền sách, họ thực sự cần một người cha. 

Cánh cửa đóng lại. Mọi thứ lại bình tĩnh trở lại. 

Chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Miner nháy mắt và nhìn về phía phòng ngủ. Tôi hiểu. 

Tôi mang sâm panh và ly rượu vào phòng ngủ. Cửa không đóng, cô đang cởi quần áo ở trước giường. Cô ấy biết tôi đang nhìn trộm cô ấy nhưng cô ấy không né tránh. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. Tôi không giả vờ, tôi đến gần cô ấy, hôn lên má cô ấy và với một số lời khuyên, tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy từ phía sau. 

Trong gương tủ quần áo, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của đỉnh và đáy ngực của cô ấy. Nhìn thấy tôi chú ý đến thân hình của mình, cô ấy cụp mắt xuống, đỏ mặt xấu hổ, che hai bộ ngực nhỏ nhắn của mình rồi bán khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

Tôi thực sự kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường với những lá thư trải dài. Nhấp một ngụm sâm panh đông lạnh khiến tôi bị kích thích ngay lập tức và khiến tôi tỉnh táo. Đặt ly rượu lên bàn cạnh giường ngủ, trên đó có ảnh của ông và người vợ quá cố. Cô ấy ăn mặc trang nghiêm và nở nụ cười nhẹ nhàng, nhưng tôi cảm thấy cảnh này hơi khó chịu. 

Đáng lẽ bà không được phép nhìn thấy điều nực cười khi coi con gái mình như người yêu. Cảm thấy có lỗi, tôi nói với cô ấy, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không thể giải thích hành vi của mình và chuyện gì đã xảy ra với Min'er. Tôi thừa nhận rằng tôi nghiện thú vui loạn luân, nhưng tôi tin rằng con gái chúng tôi không bị tổn hại gì và đó là do cô ấy tự nguyện. Tuy nhiên, xin đừng nhìn vào, tôi không biết liệu cô ấy có thể chấp nhận được việc tôi đã làm hay không. Tôi giấu những bức ảnh trong ngăn kéo. 

Khi Min'er quay lại, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mềm mại và nhẹ nhàng, váy dài đến đầu gối. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm của vợ, chải tóc, để lộ phần lớn cặp đùi trắng như tuyết. Cô quay lại, đôi mắt long lanh. 

Vào cuối một ngày dài, tôi sẽ ngủ chung giường với cô ấy và nói chuyện với cô ấy. Tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy đến mức nào và muốn quan hệ tình dục với cô ấy nếu tôi có đủ can đảm để nói điều đó. Hầu hết thời gian, không cần nói gì, cô ấy chỉ biết rằng tôi muốn cô ấy. Tôi vỗ nhẹ tấm nệm và cô ấy bước tới và trèo lên giường tôi. Anh vén chăn lên và đến cạnh tôi. Cơ thể mềm mại của anh áp sát vào tôi và tựa lên vai tôi. Tôi dang rộng cánh tay và ôm cô ấy vào lòng. 

“Cả ngày nay cậu bận rộn và mệt mỏi.” tôi nói. 

"Anh biết chúng ta có rất nhiều việc phải làm, tại sao anh lại mời cô ấy đến?"

Min'er phàn nàn. Nếu cô ấy không đến mà không được mời... và cản trở khoảng thời gian vui vẻ của chúng tôi khi tình yêu mãnh liệt và ham muốn dâng cao, có lẽ tôi đã mang lại cao trào cho Min'er vừa rồi. 

"Tôi không bảo cô ấy đến, tôi chỉ làm theo lời cậu nói là sẽ ra ngoài, nhưng cô ấy lại đến. Cậu biết cô ấy như thế nào rồi đấy."

"Ta vốn là tôn trọng nàng, yêu thương nàng như con cái. Từ khi mẹ ta lâm bệnh, ta cảm thấy nàng đang tán tỉnh ngươi, khiến ta ghét bỏ nàng. Nếu không phải vì mặt mũi của mẹ ta, ta liền đuổi nàng đi vì ngươi."

「不能對她無禮，她是長輩，還有兩個孩子呢。我們是他們至親的人。而且她的遭遇淒涼，是可憐的女人……」

「可憐的女人，我的好爸爸都不能拒絕的。我只是其中一個罷了。看來，你是想她來的，是嗎？我是不是妨礙了你們？」她似乎惱了，把我推開，轉身背向我。我追著她，把她摟住，說︰

「妳說到那裡去了。不要理會她。我們還有些沒做完的事，享受一下二人世界。來，香檳喝要趁冰凍喝，讓我們共飲一杯香檳……慶祝一下。」

「慶祝我和那個臭男人離婚。」

「離婚不是太值得慶祝的事嘛。」其實心裡的想法和口裡說的不一樣。和敏兒在床上提起她的丈夫，不是味道。我不能接受女兒離婚的事實，認為很丟臉，但享受到她離婚對我的好處，不然怎麼會和她親密地在同床舉杯痛飲。

「是的，不要提起他，不能為一個壞男人喝名貴的香檳。要為開心的事，就為我們快樂的假期，乾一杯吧！也為一個好人，我的好爸爸乾。你是世界上僅存的男人。」

她喝了一半，我喝一半，她把嘴兒湊上來，主動的吻我。我也吻了她，嚐了她嘴裡的美酒的芬芳。

「爹地，你不單是個好人，我發覺你很可愛。」

「什麼？」

「從早上，我就看見你那個東西硬起來。勃起了一整天，像個青春期的小男生。」她隔著內褲，把我的東西拿在手裡輕輕的搓。敏兒的說法厚道了，我今天簡直像條小公狗，差不多把女兒強姦了。我為著失儀而尷尬，於是把話題扯開。

「我戒了煙，妳知道嗎？很久沒抽煙了。」我借這個機會向她呵了一口氣，並追著她的嘴巴狂吻，她裝出一個陶醉的樣子。

「你真乖，真聽話。媽媽沒說錯，你是個世界上最好的男人。我聲明過，你不戒煙不許踫我。煙戒了，你想做什麼都可以……」

她說任我做些什麼，卻採取主動，兩手貼著我的臉，反守為攻，和我濕吻一番，她的舌頭在我嘴裡像條小蛇，竄出竄入，令我神魂顛倒。我想做些什麼？

想做個愛恐怕體力不繼。我沒做什麼，只是吻她，愛撫她，直至我們都吻得累了。正如她說，我的東西其實沒有軟下來，只是沒有衝動再幹一次。她掏了出來，把它插進溫暖的小屄裡，那個感覺是好得無比。我們找到了一個體位，可以把她抱在懷裡，插著她的小屄，留在她裡面而不會滑出來。敏兒也累了，沒要求做愛，我抱著她，和她一起睡覺，她就沒有其他要求了。

要完全擁有敏兒的欲望不住澎脹，敏兒和我同床共枕，身體交纏著，任由我玩弄乳房和愛撫臀兒。一個女人一天終了，想得到些什麼？不外乎有個愛她的男人擁抱著她睡覺，對她說愛她，並和她做愛。將來有沒有別的男人會像我一樣愛她，體貼她，我不去推測。此刻，我就是那個她需要的男人。她很快就呼呼入睡睡得多麼安穩、香甜。

矇矓中，我感覺到，如果她不是我的女兒，我應該把她當作我的妻子。

九、女人有個盤絲洞

只不過二個多月的光景，事情發展得太快了，好像做夢一樣。和敏兒好像熱戀中的情人，浸淫在愛裡。我們已經沒有身體的界線，在對方面前就敢脫光或脫他的衣服。我好像敏兒所說，像個整天處於性亢奮的少年，插在她裡面，就不願意停止。留在她裡面，能多久就多久。

我開始有個錯覺，我們已經相戀多年。敏兒現在不再避忌的在我面前展露身體最秘密的地方，我對她說，那地方我早已看過了，她天真無邪的時候不會怕我看見，我以為父的心情，曾替她洗過澡，換過衣服。忽然，她把自己的身體藏起來。再讓我全部看見時，已是個成熟豐滿的胴體。我不知道她如何在那些地方豐滿起來，當任我愛撫任我吻時，我明白為什麼從前要隱藏，因為父親對女兒也有邪念，我也有，我不能否認。

我似乎也拋開了我的束縛，放縱自己過著荒唐的亂倫生活。畢竟，和女兒有了如此超世脫俗的關係。當女兒無拘無束地和我上床做愛時，心底裡會隱隱有內疚。她為什麼能這樣做呢？對自己不能掩飾，也不能控制自己的淫慾，常責備自己。相信每一個做過同樣事情的父親都有同感。

你想像得到嗎？每當你的手在女兒身上，解開她衣服的鈕扣，把她的乳房暴露出來，你才感覺到你的心房在那裡，你的心加速地跳，把血液泵從到你的那話兒。你的褲頭她會替你解開，看到你對她心存的淫欲。

你的醜態無所遁形，索性不再掩飾，因為你要和她做的亂倫行為無法開脫你的嘴唇和你的女兒貼著，舌頭吐出來，吸吮女兒的津液的時候，你會想把她舌頭引出來，和她交纏。而那個纏綿悱惻的熱吻，超越了父女的親情。

你驚訝自己對開發女兒的身體的敏感地帶，有何等心得，你能親密地接觸，喚起她的反應，令她不能抗拒你。然後你可以做一些其他的前戲，把她的身體擺佈妥當，或由她喜歡，把妳引進入她濕潤的小洞裡。你那東西像蛇的舌頭，探索一縮一放的肉壁，剌她深處，追尋快感。而她會為你源源輸送……

使你的快感增值的欲望之源，是你壓著的女體，那個身體屬於你的女兒。

我為這種乖僻的行為，憎惡自己。而我竟然享受著這種可憎可恥的行為！我得承認自己是個人格分裂的人。我有個近乎荒謬的想法，在我們的「蜜月假期」把自己和敏兒關在船艙房裡，都不穿衣服，整天赤裸相對，做愛、做愛、做愛，誓要把敏兒的裸體看到膩，愛撫到厭倦，做愛做到反感，像史丹利寇比力克的電影《發條橙》中用來治療那與妹妹亂倫的不良少年的方法。

或者這樣，我可以不再對女兒的肉體有不正常的情慾。

蜜月旅行，這是我們前赴「愛船」的目的。先有十多個小時的飛行，才上船在飛機的客艙裡，敏兒好像忘記了「蜜月」，什麼話都不話。她不先開口我就說不出來。話兒少，可做的事更少。敏兒戴著耳聽筒，看一齣她愛看的愛情故事電影。我閉目養神，滿腦子是將要和她如何親密地交合的壞念頭。

大概因為閒來無事，我的手沒事做就不守規矩的伸過去她那邊，放在她膝蓋上，用掌心輕輕的搓揉。她沒穿絲襪，所以有和她的肉體直接接觸的感覺。女人的大腿，有時不穿絲襪會更好看，即是如果把她的裙子逐寸撩起，那雪白的肌膚在黑暗中會發亮。

沒錯，機艙的燈都暗了下來，大部份旅客都睡了或看電影。我的掌心在她圓潤的膝蓋上打圈，她若無其事注目在面前的螢幕看戲。我循序漸進的向上推進，她的膝蓋稍為分開，讓出一條深入去的路，我的手可從那裡一直潛航到大腿內側的終點，那個深不可測的黑洞。

要把女孩子弄到手，先從摸大腿開始。她讓你摸表示不討厭你。這是少年時代試探女孩子的底線的攻略，讓你摸大腿的女孩子可能會願意和你接吻。願意接吻表示不會介意愛撫。愛撫過大腿，就可摸乳房，乳房摸過，可以進一步摸下體可是這一招用在已經和我上過床的女兒上，有點無聊。我這個自命君子的人會覺得這些無聊的事有趣。這是我旅途上唯一的娛樂。

在我追述這段經歷時，香港的一份報紙，同一天報導了五宗法庭審訊的風化和倫常案件。其中一宗涉及一位有家庭的老師，坐巴士時，用手摸鄰坐女人的大腿兩次，就給送拿官辦，判為有罪。所以摸女人大腿的時候要注意，也不能隨便摸。你的女兒到了某個年紀，會忽然明白她的身體是屬於她自己的，不讓摸就不讓摸。摸了可能會吃官司，告你非禮女兒。所以要搞清楚，如果你們不是情人關係，不要亂摸女人的大腿。

中途遇到強烈的氣流，航程顛簸，坐不安寧。失去了胡思亂想的心情，閉目養神。在這個空檔，素琴和她一對小兒女就在腦海中出現……

也許，陪我去渡假的應該是素琴。妻子在病重和離留時，一心想要撮合我和她，天下萬事好像都有機緣，當時神女有心，襄王無夢，和素琴未曾開始，似有若無，了了之。素琴似乎好像放棄苦纏著我。

我以為寂寞不難排遣，而喪妻的哀傷令我抗拒續弦的想法。不久，敏兒回來了，將我死了的心復活過來。我承認自己的情場經驗是有限公司，忠於少年結合的妻子。在職場上，有很多女人喜歡成熟有成就的中年男人，色慾誘惑不絕。但是，我就是個柳下惠，坐懷不亂，與別的女人好像絕了緣。結果，一世英名，就在自己的女兒的懷抱裡栽了個觔斗。

以我現在的尺度衝量素琴，如果和女兒可以做情人，為什麼和素琴不可以？她是妻子之所默許，甚至撮合的女人，不可以那個呢？為什麼要令她那麼委屈呢這個思想一跑進來，想起昨晚敏兒如何對待她，就有說話，如骨梗在喉。

等待敏兒看完電影，除下聽筒，我說敏兒說︰

「敏兒，有話想跟妳說。」

「什麼？」

「我覺得應該提醒妳。素琴是妳的長輩，妳自小她就疼惜妳，妳好像對她有敵意呢？」

「敵意？沒有喔。」

「但我看得出妳對她不甚禮貌，她來向我拜年，雖然打擾了我們，妳總不該對她那麼冷漠，好像我們不歡迎她。」

「這話，你是以生我出來的那個男人的身份說，還是以和我上床的那個男人的身份說的？」

「噓！小心說話。」我警戒地看看通道隔鄰座座和前後的搭客，恐怕隔牆有耳。而她這麼一說，一股熱力冒上頭來，面紅耳熱，給她看在眼內。

「喲，爹地，你害怕些什麼？讓人知道你最愛的是誰嗎？你一定弄不清楚，自已你是誰，要我來提醒你。我對你的小姨子沒敵意，我只想保護我的爹地。」

「保護我？」

「對，保護你。有眼睛的人都看得出，她不管在任何場合，都不放過向你放電流的機會，伏特克足以把任何男人的魂魄攝去。除非你對她有意思，願意投入她的盤絲洞裡。」

說得太嚴重了。不過，是真的。女人像蜘蛛精吐絲織網把男人網住，捆住、困住。使我想起《沙丘之女》電影情節，男人墮入沙丘的陷阱裡，給女人囚禁做女人的性奴，永無天日……可怕！

「沒有，沒有。那裡有這回事。」我忙不迭的否認。

「沒有什麼？沒有給她電到嗎？女人這方面的觸覺是銳利的。她想幹什麼和你的表現，不能瞞得過我。你們長輩大人的事，我沒資格過問，如果你對她有意我會馬上消失，絕對不會破壞你們的好事。」

「我說到哪裡去了？」

「說到你下半輩子的幸福。」她的語氣很倔強，不再瞅睬我，哼的一聲……繼續看下一齣電影。

「乖女兒，生我的氣嗎？對不起，我說錯了。我把我的話通通收回。」我把敏兒的一隻手拿起，裹在我兩雙手中。她沒有抽回，但是在餘下的途程，沒朝我這邊看過來，也不回答我的話。

倒楣了，我的蜜月。她讓我上了一課。跟女孩子說話要小心。有什麼得罪的話，她會給你好受。我怕她和我僵持下去，就弄成真的和女兒去旅行了。

天氣惡劣，航班誤點，終能及時趕到碼頭。「愛船」是一間海上的豪華大飯店，船上設備，應有盡有。船上的樂隊在甲板奏樂，船員列隊迎候。在櫃檯登記後，服務員替你把行李送到房間。我們是最後一批登船的，郵輪很快就解纜起航我們留在甲板上，看邁亞密灣的夜色漸漸遠去，才到我們的房間。

因為敏兒的一句話，我們訂一個「蜜月套房」。房門打開處，在茶几上放了一束九十九朵玫瑰花，她把我親手寫的卡片拿起來，看了看。佈置擺設刻意營造浪漫的氣氛。雙人大床和雙人浴缸，和柔和的音樂。

我以為敏兒一看見我送的玫瑰花，就會給感動到流出眼淚，送上香吻來答謝我。那麼，順理成章，就揭再船上的床上戲的序幕。但是她說，餓了，要到餐廳吃點東西。而一整天行程，也勞頓了。我們吃飯，並且參觀船上各種設備。從登上藉故挽著她的手，我都不放過拉著她的手的機會。但她的手，握著在你手中，你會感到，不太親密，比較像是父女挽手，有意與你保持距離。

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất, tôi đã chọc giận cô ấy và cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy nữa. Một niềm an ủi mà tinh thần Ah Q mang lại cho tôi. Trong hai hoặc ba tháng qua, tôi và Min'er đã yêu nhau rất nhiều. Có bao nhiêu người cha có thể có được cuộc sống tươi đẹp như vậy cũng không hề uổng phí. Cho dù tuần trăng mật không thành công, hai cha con vẫn có thể đi du lịch, miễn là điều đó khiến Mẫn nhi vui vẻ...

Bạn đáng bị như vậy, ai đã dạy bạn nhắc đến bên thứ ba trong tuần trăng mật của mình! 

Ăn uống và tham quan Thuyền Tình xong chúng ta làm gì?

Tôi thả mình xuống giường, Mẫn Nhi mở vali, lấy quần áo và đồ dùng ra, sắp xếp một chút rồi đi tới. Nằm nghiêng cạnh tôi, tựa cằm, đối diện với tôi, anh nói với tôi:

"Bố ơi, bố bị sao vậy? Bố có mệt không?"

"Một chút. Người ta dễ mệt mỏi khi về già."

“Anh hiếm khi kiêu ngạo thế này.”

"Min'er, anh khó chịu với tôi à? Thực xin lỗi, xin thứ lỗi cho tôi đã nhắc đến Tô Tần."

"A, a, cha, ngươi có nghiêm túc không? Trông ngươi thật đáng thương đáng yêu, giống như một đứa trẻ làm sai rồi nhận lỗi với con? Con làm gì phải chọc giận cha? Con chỉ quan tâm đến cha mà thôi."

"Thật sự?"

"Đừng bỏ lỡ khoảnh khắc này, nó nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta. Hãy cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc!" Min'er đưa miệng cô ấy lại gần miệng tôi, tôi ôm vai cô ấy và hôn cô ấy.

Nụ hôn này giống như ngắm mây sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy rắc mưa lên người tôi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi trở nên lo lắng và muốn cởi quần áo của Min'er càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Mẫn Nhi đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: "Đi tắm trước đi, anh muốn cho em một bất ngờ." 

Ban đầu tôi muốn tắm cùng Miner nhưng cô ấy đã đẩy tôi vào phòng tắm. Người phục vụ đã chuẩn bị một bồn tắm spa trị liệu bằng dầu thơm cho chúng tôi. 

Tôi bắt đầu mơ tưởng về điều bất ngờ mà Min'er sẽ dành cho tôi. Đó có phải là mặc bộ đồ lót quyến rũ nhất, chẳng hạn như chiếc quần lót dây rút và chiếc áo ngực xuyên thấu để lộ hầu hết bộ ngực của bạn không? Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào quan hệ tình dục với mình mà mặc những “bộ trang phục” này. 

Tôi nghĩ có lẽ tối nay tôi có thể thoải mái hơn một chút, đứng dậy khỏi bồn tắm, lau khô người và khỏa thân bước ra ngoài. Min'er nhìn thấy tôi bước đến gần cô ấy với con cặc đang giơ lên, và cô ấy bật cười. 

Mẫn Nhi chải tóc cho tôi, hôn lên trán tôi rồi nói:

"Bố ơi, bố có thể đợi con được không? Con sẽ ra ngay."

Tất nhiên là tôi có thể chờ đợi, nằm trần truồng trên giường với con cặc sưng tấy hết mức và hướng lên trần nhà. Việc để lộ cặp mông trần cho con gái xem như một minh chứng cho thấy cô sẽ có thể cương cứng suốt cả ngày. Nếu không muốn quan hệ tình dục nhiều hơn, cô đã không gợi ý một chuyến du ngoạn, hai người mắc kẹt trên một chiếc thuyền không có việc gì làm ngoài quan hệ tình dục. Những suy nghĩ dâm đãng như vậy thật đáng xấu hổ, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Và cô ấy nghĩ gì? Bạn có nghĩ về điều tương tự khi tắm không? Tất nhiên, sẽ thật khó hiểu nếu cả hai chúng tôi đều không nghĩ đến việc quan hệ tình dục trong tình huống này. 

Vì vậy, trong khi chờ đợi và buồn chán, tôi đã tưởng tượng ra những cảnh gợi cảm của Miner đang tắm trong phòng tắm và nhiều tình huống khác nhau mà cô ấy sẽ phải quan hệ tình dục với mình. Tôi thực sự đã quá thành thật và không đi vào phòng tắm mà chỉ mơ mộng. 

Khi Min'er tắm xong bước ra, cô ấy không ăn mặc gợi cảm như tôi tưởng tượng. Cô mặc một chiếc áo yếm cotton màu trắng tinh ở phần thân trên và một chiếc quần lót cotton cùng màu ở phần thân dưới, nhỏ hơn nhiều so với bộ đồ lót mà cô từng thấy trước đây. Một mảnh vải hình tam giác phía trước được buộc dưới thắt lưng của cô bằng hai sợi dây mỏng. Nhưng đó không phải là quần lót, cũng không phải quần G-string, tôi hơi thất vọng. 

Tuy nhiên, dù cố ý hay vội vàng, cô cũng không lau đi hơi ẩm trên người. Chiếc áo vest nhỏ dính chặt vào làn da và những đường nét trên cơ thể cô, đặc biệt là hình dáng bộ ngực, hai chấm nhỏ trên núm vú hiện rõ như tượng đài. Gò mu đầy đặn ở phần thân dưới của cô cũng hơi nhô lên ở đầu hình tam giác. Có hai môi âm hộ đầy đặn và một bụi lông mu dày bảo vệ nó. 

Tôi dang tay đón con gái người yêu vào vòng tay. Áo vest cotton và quần lót của cô là một lớp da khác bên cạnh cô. Tôi vuốt ve em, xoa bóp từng ngọn đồi nhấp nhô. 

Cô ấy nói với tôi: "Bố ơi, cảm ơn bố vì những bông hồng. Chín mươi chín nghĩa là gì?"

Tôi nói: “Anh đã đếm chưa?”

"Đếm rồi. Khi cậu đang ở trong phòng tắm."

"Chín mươi chín, em hiểu không? Anh hy vọng chúng ta có thể tồn tại mãi mãi."

"Tôi hy vọng chúng ta có thể sống mãi mãi, và chúng ta có thể chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách nhau hàng ngàn dặm... đây có phải ý bạn không?"

"Min'er, tôi hy vọng bạn hiểu ý tôi."

"Bố, cảm ơn bố đã đón con."

"Cái này không phải dành cho ngươi, ta đã nói sai, làm cho ngươi không vui."

“Anh xin lỗi tôi chuyện gì?”

"Min'er, em vẫn còn giận anh vì chuyện của Suqin à? Anh hứa sau này..."

"Đừng nói về cô ấy nữa. Bạn có muốn cô ấy đập cửa khi chúng ta đang quan hệ không?"

"Tất nhiên là không. Cô ấy sẽ không đến. Chúng ta có thể cùng nhau tận hưởng thế giới của mình một thời gian."

“Vậy thì đừng nhắc đến cô ấy, nhất là khi quan hệ, cô ấy sẽ làm mất hứng thú của tôi.”

"Tôi hiểu."

Quá trình quan hệ tình dục bắt đầu. Tôi hôn khắp người cô ấy, hai ngọn đồi nhô cao trên ngực cô ấy ướt đẫm những nụ hôn. Mảnh đồ lót hình tam giác cũng vậy. Min'er cảm thấy những lớp vải đó vướng víu nên cô ấy cởi chúng ra và để tôi hôn lên da cô ấy. 

Tôi bắt đầu từ thắt lưng của cô ấy phía dưới xương mu và dùng ngón tay lần theo một chiếc quần lót G-string vô hình. Nó ở quanh eo cô, từ háng trên lưng đến dải thịt giữa hậu môn và vạt nhỏ của âm đạo, và ở môi âm hộ, những ngón tay của cô chìm vào trong như một chiếc thắt lưng dây chữ G, đến độ sâu mà một dây chữ G bó sát có thể siết chặt và cọ sát vào âm đạo của cô. Ngay tại đó, tưởng tượng ra chuyển động của cô khi bước đi, sự ma sát, dùng ngón tay làm dây chữ G.

Ôi bố ơi, bố đang làm gì vậy? Bạn thật tệ. Mọi người xấu hổ quá...ah, đừng đi nhanh quá, hãy đi chậm thôi. Vâng, vâng, thế thôi, đừng dừng lại. Thế là xong, tôi đang quan hệ với cái mông nhỏ trắng xinh đẹp của con gái tôi. 

Con làm cho con thật thoải mái... Bố ơi. 

10. Bữa tiệc cho đôi mắt

Min'er đánh thức tôi bằng một nụ hôn ẩm ướt trên môi. 

Cà phê vừa mới sôi, hương thơm tràn ngập, che đi chút ít mùi thơm của cuộc ân ái đêm qua. Min'er chỉ mặc lại chiếc quần lót tối qua, ngồi xổm ở đầu giường, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Bố ơi, dậy đi, cà phê sắp sôi rồi."

Thật tốt khi bạn không nên mở mắt ra và để cô ấy hôn bạn lâu hơn một chút. Tôi tự nghĩ. 

Min'er kéo tôi dậy khỏi giường, nhưng tôi ôm chặt cô ấy và kéo cô ấy xuống. Trên giường, anh vặn người thành một quả bóng, trằn trọc xoay người, nắm lấy môi cô cắn, ôm thật chặt, hút sương sớm vào miệng cô. Tôi xoa xoa đôi vai trần, bộ ngực và đường cắt quần lót không thể che giấu của cô ấy, hoặc tôi cố tình để lộ gần hết cặp mông trần của cô ấy để giữ lại sự dịu dàng từ tối qua. 

Tôi không muốn quan hệ tình dục nữa ngay khi mở mắt ra để chứng minh rằng kiếm vẫn còn trẻ. Đêm qua tôi đã làm những gì cần thiết để khiến Miner cầu xin tôi thương xót. Không có nghi ngờ gì về tình yêu và sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy, và tôi sẽ kích thích ham muốn tình dục của cô ấy bằng sự vuốt ve, quan sát sự phấn khích của cô ấy ngày càng tăng, sau đó sử dụng những cú thúc sâu và nông. Hiểu rằng cuộc hôn nhân của con gái bạn đã thất bại và đời sống tình dục của cô ấy từng bị cản trở trong quá khứ. Để rồi khi lên giường với cô ấy, bạn sẽ không lợi dụng người khác và bóc lột thân xác cô ấy như những người đàn ông khác. 

Bạn sẽ sẵn sàng để người con gái rơi vào vòng tay của bạn nhận được tất cả sự quan tâm và yêu thương của bạn cũng như phẩm giá và sự thỏa mãn trong đời sống tình dục của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi có một mong muốn kỳ lạ là chúng tôi sẽ hưởng tuần trăng mật với con gái mình - để nâng cao mức độ thân mật của chúng tôi, ngoại trừ việc chúng tôi phải cởi quần áo của nhau khi quan hệ. Đó là màn dạo đầu cho tình dục, và bây giờ nó gần như đã trở thành một nghi thức. Còn khi bạn không quan hệ tình dục thì sao? Liệu cô ấy có khỏa thân trước mặt tôi mà không đặt trước, uống cà phê, nghe nhạc và ăn cùng tôi không...

Hoặc có thể đây là ảo tưởng chỉ tồn tại trong đầu tôi và khó diễn tả. Này con gái, con có dám cởi trần trước mặt bố rồi đi vòng quanh nhìn mẹ không? Hay lột hết quần áo của cô ấy và tố cáo cô ấy quan hệ tình dục trong phòng? Điều quý giá nhất của sự thân mật là nó diễn ra tự nhiên và tự nguyện, tuyệt đối không bị ép buộc. Không có hạnh phúc khi bị ép buộc. Tôi tin rằng Miner, một thế hệ trẻ có tư tưởng cởi mở, có thể làm được điều mình muốn. 

Đúng lúc tôi gần như vén áo lên và cởi ra khỏi đầu thì cô ấy vùng ra khỏi vòng ôm của tôi, kéo áo xuống, giấu bộ ngực cương cứng, dùng ngón trỏ ấn vào miệng tôi và nói:

"Anh làm tình đã chán rồi, trên tàu có rất nhiều chỗ vui chơi. Ăn sáng xong anh đi xem kịch, anh nằm trên giường cũng không thèm quan tâm, nếu anh không đi, tôi một mình đi."

Khi cô ấy nói điều này, tôi phải đứng dậy. Và tôi muốn làm gương, hoặc dùng đến sự tàn ác và khỏa thân đứng lên. Lời nói đã dịu đi, rũ xuống, đung đưa qua lại, mông tôi lạnh buốt, hơi giống kẻ thích phô trương. Min'er quay lại và nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi từ phía trước. Cô ấy nhìn chằm chằm vào nó, quét từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới, như thể cô ấy muốn tiến hành một nghiên cứu giải phẫu về tôi. Đêm qua tôi khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm, tôi đã không còn dũng khí ngẩng cao đầu chạy ra ngoài, như thể tôi cần phải giải thích cho con gái mình lý do tại sao tôi lại khỏa thân. 

"Tôi..."

"Bố ơi, bố đang tìm đồ lót à? Bố không thấy con đặt trên giường cho bố à?"

Tôi lắc đầu, vỗ trán, tự mắng mình liều lĩnh và cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Nhưng quả thực quần lót của tôi không còn ở trên giường nữa. 

"Ở đâu?"

"Ngươi thật sự vô hình sao?" Min'er đưa cho tôi một chiếc quần sịp mà tôi đã bỏ qua.

"Có phải của tôi không? Tôi tưởng nó là của anh. Nó giống hệt thứ anh đang mặc." Trong mắt tôi, chất liệu và kiểu dáng của những chiếc quần lót nhỏ đó không có gì khác biệt. 

Min'er lấy nó từ tay tôi, kéo sợi dây thun ra, nhìn xuống háng trống rỗng của tôi, ngồi xổm xuống, đặt nó vào đó để so sánh và nói:

"Đúng vậy? Nó không phải của tôi, nó là của bạn."

“Có vẻ như nó thuộc về một người phụ nữ.”

"Bố, bố chưa thấy sao? Đây là dòng đồ lót unisex của Calvin Klein. Không có sự phân biệt nam nữ. Bố đã mặc nhãn hiệu Xingshi (thương hiệu đồ lót nổi tiếng của Hồng Kông) mấy chục năm nay, quá lỗi thời nên con đã mua quần áo mới trong dịp Tết Nguyên đán. Con mua cho bố một số kiểu dáng mới."

“Có nhỏ hơn một chút không?”

"Tin tôi đi, nó vừa vặn. Vải co giãn. Những kiểu này sẽ không đẹp nếu bạn mặc lớn hơn một cỡ. Bạn sẽ biết sau khi tự mặc chúng." Cô ấy mở bên trong quần, xem xét kích thước và nói với tôi một cách chắc chắn.

Sau khi Mẫn Nhi cởi quần lót ra, vật nhỏ của tôi chỉ cách chóp mũi cô ấy vài inch. Cô tận mắt nhìn thấy sinh vật nhỏ bé đó, giống như một bác sĩ biến hình, đột nhiên mở rộng và bay về phía cô chỉ sau vài lời. 

Đó là một vẻ ngoài cực kỳ thiếu lịch sự, nhưng tôi không thể ngăn được.

"Đồ của cậu phồng lên cỡ này thì không sao. Nhưng nếu nó to hơn nữa thì tôi không biết." 

Tôi đứng đó như tượng và để con gái đánh giá con cặc của mình. Trong mắt cô ấy, dương vật của tôi có đủ tốt để so sánh với khỉ đột hay không thì cô ấy không nói thêm nữa. Có vẻ như anh ấy không mấy hứng thú với chuyện đó. Nam chính đã quen nhìn rồi, cũng không thèm bắt cô ta bế lên hôn, hay cho vào miệng liếm như kem, rồi yêu cầu tôi đụ cô ta. Tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu cô ấy làm thế.

Tôi luôn nghi ngờ về lý thuyết tôn thờ dương vật, nhưng bây giờ tôi tin rằng nó không thể đứng vững được. Nghĩa là, khi người phụ nữ nhìn thấy con cặc to lớn của đàn ông, ham muốn tình dục của cô ấy sẽ trỗi dậy và cô ấy sẽ đầu hàng anh ta. Tôi khuyên bạn đừng ép buộc con gái mình. Cô ấy sẽ sợ bạn hoặc coi thường bạn. Ngay cả khi bạn đã có mối quan hệ sâu sắc hơn với cô ấy như tôi và Min'er thì cũng không được. 

Hãy tưởng tượng rằng bạn đang khỏa thân trước mặt con gái mình, và những lời nói trôi nổi không biết đi đâu. Trừ khi bạn muốn cưỡng hiếp cô ấy hoặc ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với bạn, nếu không, bạn chỉ có thể ép mình phải tự nhiên và mặc quần lót trước mặt cô ấy như không có chuyện gì xảy ra để che giấu sự bối rối của mình.

Con gái tôi chăm chú nhìn tôi đang mặc quần lót. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Cô ấy dường như muốn chắc chắn rằng tôi đã mặc chiếc quần lót cô ấy mua trước khi cô ấy có thể cảm thấy nhẹ nhõm. Rồi cô nói với giọng cảm kích:

"Em yêu, hãy nhìn mình trong gương. Điều đó không khó với em đâu. Đeo nó vào sẽ khiến em trông đẹp hơn." Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhéo vào phần phình ra ở dưới đáy chiếc quần lót, hoàn toàn phớt lờ lòng tự trọng của cha cô ấy, tôi. Tôi sợ cô ấy lại nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót mới của tôi nên tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Anh còn giục cô mặc quần áo và ra ngoài tìm buổi biểu diễn. 

Có gì để làm trong một kỳ nghỉ du lịch sang trọng? Có các địa điểm giải trí và tiện nghi giải trí trên tàu. Không gì khác hơn là ăn, uống và vui chơi. Có thiết bị tập thể dục giúp khách giảm cân sau khi ăn quá nhiều. Vào buổi tối, có các hộp đêm, sảnh khách, vũ trường và các buổi biểu diễn mang lại giải trí nghe nhìn nhất, chẳng hạn như buổi biểu diễn của "Đoàn múa Pháp" người Pháp. Ngoài ra còn có một sòng bạc nơi bạn có thể thử vận ​​may của mình. Còn trong ngày thì sao? Đi đâu? Tất cả đều chạy lên boong tàu, hướng mặt về bầu trời và đại dương bao la, thiền định, phơi nắng và đọc tiểu thuyết. Hoặc nhảy xuống hồ bơi và bơi. 

Cô ấy có phải là con gái tôi không? Được huấn luyện trước tòa từ khi còn nhỏ, anh ta luôn cư xử đúng mực và trang phục của anh ta chưa bao giờ hở hang đến thế. 

Min'er dường như không nhận thấy sự không hài lòng của tôi. Cô ấy nằm xuống giường trên bãi biển, cởi áo ngực và yêu cầu tôi thoa kem chống nắng lên tấm lưng trần hoàn toàn của cô ấy. 

"Min'er, bạn có mặc quá ít không?" Tôi không thể không nói với vẻ mặt thẳng thắn. Điều tiếp theo tôi chưa nói là những cô gái ngoan không làm điều này. 

"Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó nên tôi đặc biệt mua nó cho bạn."

Tôi thừa nhận, tôi thích xem nó. Tôi đã có sự tiếp xúc thân thể thân mật nhất với con gái tôi. Nếu bạn nói bạn không thích cô ấy khoe dáng với bạn thì ai sẽ tin? Bạn vừa liếc nhìn cô ấy đang thay quần áo trong phòng tắm và nghĩ rằng cô ấy thật xinh đẹp. Tuy nhiên, không có ông bố nào sẵn sàng để cơ thể con gái mình gần như khỏa thân hoàn toàn cho mọi người nhìn thấy. 

"Tôi không hiểu. Thứ bạn đang mặc có vẻ còn hở hang hơn cả đồ lót."

"Bạn thực sự không hiểu. Đây là mẫu mới nhất năm nay, ai biết hàng cũng có thể nhận ra."

"Tôi luôn cảm thấy quá lộ liễu và không phù hợp."

"Đã đến lúc tắm nắng rồi. Mọi người đều làm vậy. Đi nhìn xung quanh đi."

Điều này là đúng. Trên boong tàu là nơi trưng bày các kiểu áo tắm được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng có thể để lộ hoàn toàn cơ thể phụ nữ. Điều này đúng với đàn ông và điều này cũng đúng với phụ nữ. Bóng mông gợn sóng khiến người ta choáng váng. Cách tôi không xa, có một cô gái tóc vàng với dáng người đẹp, áo ngực cũng bị cởi bỏ. Khi cô ấy cử động cơ thể và với tay lấy đồ uống, cô ấy bước đi và đưa một bộ ngực lớn vào mắt tôi.

當我替敏兒的臀兒搽油的時候，很小心周到地替她把乳房外側，和泳褲包不住的部份，它連屁股溝也包不住，和泳褲裡面也搽上，有幾對眼睛，在太陽眼鏡的掩護之下，朝著敏兒那邊直射過來。

你看別人女兒和和老婆的乳房，人家看你女兒的裸背和屁股，我再沒話好說了。我總是覺得我方吃了虧，因為她是最出眾，受到最多豔羨目光所注意的算了吧，喜歡看就看，這一場眼睛的宴饗會看膩的。

於是，我專心的替她搽油，按摩，並為以優差。或許，那些豔羨的目光裡，有幾分榮耀歸於我，能有一個惹火身材的美女裸露她的背，讓我愛撫。沒錯，那是愛撫。我做在她身上的事，我知道。而她享受。

她的超性感泳衣無非是引人注意，我親手把它脫下來，把不能公開的那部位剝開了。乳房和三角地帶仍然白晢，對比曬得棕色的皮膚，好像是穿著同一款式但是透明的泳衣。那一叢黑壓壓的恥毛和兩顆個深色的乳蒂，托出一個誘人的幾何圖形。甲板上的那些觀看者無緣欣賞，我就阿Ｑ精神起來。當然，敏兒是我最大的安慰是能和她做愛。當我擁著她，吻著她，愛撫她並，進入她身體的深處時我開始相信這是真的，她也是真的。

正午的陽光太熾熱，在太陽傘下的躺椅上，我做著少年人的綺夢。搭郵輪渡假，比較合適我這些中年人士，因為沒有緊密的行程。航程經過加勒比海的幾個小島，泊岸觀光，其餘時間都在海上航行。我和敏兒不分白天晚上，喜歡吃的時候去吃，喜歡做愛就做，喜歡睡覺就睡，優哉遊哉。

敏兒推我一推，對我說，你要想就回到有冷氣的房間去睡吧。我起來，牽著她的手，把一身陽光氣息和海風的氣味帶回我們的房間，做愛去也。

懶洋洋的下午，和我的好女孩賴在床上，越過大西洋以至加勒比海，做著沒完沒了的愛，這是我們的蜜月假期。你問我，有沒有一些剌激的事可說？我的經驗是，每天做愛，情人節也好，不是情人節也好，都要以平常心去做愛。和女兒情人做那些男人和女人在床上做的事。就是那樣平凡，像生活一樣。我告訴你，如果你能這樣生活的話，應該知足了。

要激情嗎？有的，不過要先看看價錢牌，它有代價的。那要下回分解了。

十一、好女孩壞女孩

那個父親不期望女兒做個好女孩？和女兒做愛的父親例外。

在外面，你要求她做個好女孩，規行矩步。關上房門，和你親熱的時候，你倒願意她變壞，甚至在你手上把她變壞。女孩不壞，就不會父親上床，對嗎？女孩越壞，在床上越可愛。都明白了？這是父親的矛盾。

我的女兒從來都是個好女孩，直至她離家讀大學去，不再聽話。她的過去，我不曾介意。沒有走過那些坎坷路，她就不會回到我身邊。親骨血嘛，就算她遇人不淑，給誰淫辱過，你都不嫌棄。

愛撫她時，每一寸肌膚都不放過，要在那裡感受她受過的諸般痛苦委屈，吻她時，把我的吻當做契約上的印章，印證毫不保留的接納，性交時，冀求的是她能把她的心也交出來給我，靈肉結合。那就是愛了。

歡愉之後，我會讓她蜷伏在我懷裡，看她臉上未退的潮紅，在性愛的續曲中對我無限依戀，令我想百分之百擁有她。

她和你已經一起睡覺了，她還未算完全屬於你的嗎？不能想當然。晚上可以和她同睡只是生活上的一個方便。她有自己的將來。她把身體交給我的第一夜，我答應過，會負起一切責任，是對她的補償。我雖然是爸爸，對她沒有一點權利只有責任。她以後與丈夫復合也好，找個新歸宿也好，一切由她自己決定。

而每一次做愛，都不是想當然的，不能半點勉強，還是要等她情願。而在敏兒的小屄裡每射一次精，對她的欲望就強一分，想要把她留住。但怎樣才能留住她？

我有一個奇想，假如我繼續不斷的射精，日積月累，有一天她會裝滿了我的精子，她就會變成我的女人了。本來，敏兒是屬於我的，我把她嫁出去，上天那麼恩待我，把她帶回我身邊，而且送上了我床。大好的機會給了我，不該拱手把她交給第二頭大猩猩罷。

我可以在那裡來討價還價呢？做父親的總不能那麼自私，不為女兒的幸福著想。要尊重她自己的選擇。但她有什麼打算，她那麼年輕，不會永遠和我這個老頭雙宿相棲吧！從未問過她。不敢提出這個話題，就算是做過了一場欲仙欲死的愛，也不敢叫她坦白她的愛，明白到受了創傷的女兒很敏感，懼怕我說錯什麼，不但剛才的性欲高峰馬上會滑下來，我們之間那美好的事會就此如肥皂泡般的破滅。

繼續做我的愛吧！漂浮在欲海裡，除了日光浴之外，就是做一個愛，在狹小的船艙客房裡。我的夢想成真了。大部份時間，兩個人赤條條，我這邊把褲子拉上去，她那邊給我拉下來。日以繼夜的，她纏住我，或我纏住她，做愛，一個接一個，樂死了，也累透了……

我發現這可能是個預謀，要把我癱瘓在床上。

做了不知第幾個愛之後，我無精可射，疲不能興，擁住她柔軟溫暖的裸體，正要入眠之際，她爬起來，說要趁太陽還未沒入水平線前，再去曬一曬。我今天早上已告訴她，我一年所需要照的陽光，這幾天都已超額完成了。

她說︰「爹地，你陪我曬了這幾天太陽，已很難為你了。不如這樣子，我自己去，你留在床上補補眠，養精蓄銳。我回來還要你做愛喔。」

她給了我一個濕潤的法式親吻，但捕捉不到她的舌頭。她摸一摸我的那話兒吻一吻它，留下芳津香液，說很快就回來，沒待我答覆，像一陣風的從我眼前消失了。

我確實需要補眠，出門前已忙透了，加上登船後旦旦而伐。她推醒我的時候已是晚上。要祭五臟廟了。晚餐後，敏兒建議先看豔舞，再去酒吧喝兩杯我從沒在現場看過真人表演的露乳豔舞，對那些娛樂場所有戒心，但在豪華郵輪上可以吧！

舞台上的豔舞女郎，個個都是高頭大馬，豐乳肥臀的洋妞，頭戴裝上長長羽翎的頭飾，腳踏鞋跟高得要命的高跟鞋，穿得極少。她們落力演出，搖擺屁股，揚起乳波，大腿高高抬起踢到半空，極盡視聽之娛。乳罩摘下來，每個女郎的乳頭上都扣著乳環和乳飾，扭擺腰身，乳房顫動時，乳環系著的飾物就隨之打圈。最後，她們一字排開，背向著觀眾，曲膝，彎腰，搖擺著只餘一條－G-string小褲褲的肥大屁股。

即是說，你只見到一條像小繩子那麼細的褲頭帶子圍在她們的腰間，和一條同樣細的小繩子從那裡陷入股溝裡。連著前面那幅小遮羞布，與光屁股一樣看頭那時，一個領舞員站到台前宣佈，她們會把那僅存的東西，為觀眾都脫下來，如果觀眾的喝采聲和掌聲夠大，令她們滿意的話。鼓聲擂起，觀眾的喝釆聲，口哨聲此起彼落，越來越強烈，氣氛動，進入全晚高潮。

令觀眾更興奮的是，她說舞蹈員為酬報觀眾買票欣賞，會把她們的舞衣，即是乳罩或G-string小三角褲，因為除了這兩件東西，沒有其他舞衣了，她們會脫下來，贈送給幾位幸運兒。那位觀眾願意的，可以站到前面舞台端，她們會拋下來，誰檢到誰會在船上有豔福。

敏兒不住的推我，聳擁我出去湊熱鬧，她不知道我素來不做這些低級趣味的事情嗎？領舞員說服了幾個男人，有年輕的，有中年的出去，但說服不了我，最後，敏兒對我說，你不去我代你去。我想拉住她已經太遲了，一閃身就溜出去。觀眾看見有個女人跑出去，掌聲如雷。

然後，領舞員會搞氣氛，要求想要拿禮物的朋友，模仿台上的群舞員跳脫衣舞。有些人聽見，放棄了，回到坐位去。音樂再起，台上幻彩射燈一閃一暗，我看見敏兒野性的一面，她彎腰曲膝，扭腰擺尾時，彷彿地和台上的群舞員和領舞員一樣，身上只穿著G-string小內褲，就是那一條在她床底下撈出來的，我秘密收藏著的。她狂野地，抬起屁股，為我而舞。

領舞員說，她們脫至清光的時候，不要只顧著看屁股，要留心其中一位豔舞女郎，不知道是那一位小姐今晚心情好，會把她的好東西拋出來，看誰走運會得獎了。

觀眾屏息以待，音樂停了，只餘鼓聲。脫褲的過程，極盡挑逗能事，令人血脈沸騰，有心臟病的要蒙住眼，不宜觀看。一對一對美腿，撐起一個一個又圓又大的屁股，高高翹起，有韻致的同步搖擺，褲子脫到半路，全場的燈忽然熄了。觀眾嘩然，在澎湃的電子樂聲中，有一條G-string從天而降，落在其中一位幸運兒的手裡？你猜是誰？

敏兒！她好像不敢相信的，一手拿著那條G-string，在空中揮舞，一手向所有人送飛吻。站在她身旁的幾個男人，簇擁著她，向她恭賀，有一個還趁機揩油擁抱她，在她面頰吻完又吻。然後，她大聲的，向未散去的觀眾說，這個東西，要送給一個她最親愛的人—就是她的爹地。又是一陣鼓掌笑聲和口哨聲。

那是我有生以來，最尷尬的場合。我氣得七竅生煙，一言不發，起身離場。我惱了，真的惱了。敏兒尾隨著我，趕上來，拉住我的臂膀，撒嬌的說︰

「不高興嗎？我做錯了什麼？」

「女兒，妳沒做錯。只不過，that’s not my cup of tea（不合口味）。」敏兒自小就聽得懂我的語氣，那是晦氣話。

「我只是希望討你歡心。人家玩得那麼高興，不要掃興。」

「對不起，掃了你的雅興。」

「好了，不看秀就不看秀，去迪斯可跳舞喝酒好嗎？」

「我不喝了，妳自己去吧？」

帶著怒氣，沒經大腦，衝口而出。已來到走廊的出口，從那裡向左走搭電梯回房間，向右走去迪斯可。當電梯門機上時，我才發現，敏兒沒有隨我進來，她把我的話當做真的。那句話做成以後幾天的苦惱。

我悻悻然然的獨自回房間，等待她，我以為她不久會回來。但是，一個小時又一個小時過去了，還不見她影蹤。無所事是，把那條G-string拿出來看個究竟這叫做有豔福？去你的！把我和女兒鬧翻了。我把她打開來，超大號。

它真的是豔舞女郎在舞台中脫下來的嗎？用鼻子聞一聞，有幾個層次的味道汗酸味，濃濃的香水味和洋女人特有的下體的氣味。

敏兒的那條G-string內褲又浮現在腦海裡。我幻想像，她為我穿上它，全身只穿著G-string，使她的兩條腿看起來特別長，特別美麗。她赤裸裸的走到床前扭著腰，擺一個模特兒cat walk做的姿勢，很誘人，對我說，只穿給你看，不會再有別的男人看到我穿上這些，for your eyes only. 爹地。

我坐在床上，伸開手臂，把她湊過來，跪在地上，整個臉埋在她的肚皮上，兩隻手各自抓住一個屁股蛋兒，捏著捏著，結實而充滿彈性。我吻了她的肚臍，從那裡吻下去，舐濕了內褲，變成透明，貼著恥丘。

我咬住G-string的褲頭，是條細如繩子的鬆緊帶，把它銜著，拉下來，小內褲的前幅就整個由裡面翻了出來三角褲的尖端向下，從大腿至小腿瓜至腳踝，她提起腳丫，把一條腿從褲筒褪下，我雙手捧住她的腳丫，腳趾細緻，像小眼睛窺視我。我每個都吻了。抬頭仰望，一個鮮嫩欲滴的陰戶在我面前打開。我攬住她的屁股，在恥毛叢中尋到張開的陰唇瓣兒，在那裡獻上我的深吻。

她撲倒在床上，我攀上去，進入她，在那個深深的洞裡，緞子般柔滑的表面與我磨擦，把我裹住，一收一放的擠壓，勁射了一泡濃精——在那緞子般柔滑的布料裡。

不彈此調久矣，從前，妻子有病，有需要的時候，偶爾會自瀆，從沒把女兒當做性愛的物件，她回來之後，有了真實的對象，更不必打手槍。這時，我有多強烈的性慾分明可以等敏兒回來，與她做愛。她沒拒絕過我，為什麼會等不及，和那條藝人的內褲做起愛來。是不是因為女兒變成個壞女孩？交了個男朋友？受不起這剌激？

Đêm đã khuya, Mẫn Nhi mới về. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại và cởi quần áo trong bóng tối. Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm cạnh tôi, hơi lạnh. Hơi thở của cô ấy phả vào gáy tôi có mùi rượu mạnh. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cọ vào cơ lưng tôi. Bàn tay mềm mại của cô ấy tìm kiếm chỗ nhô ra của tôi, trêu chọc, trêu chọc, lấy nó ra và đụ cô ấy nhưng không có phản hồi. Cô ấy đến muộn và vừa mới xuất tinh, còn tôi quan hệ xong với sợi dây chữ G treo trên giá treo khăn. 

Tôi quay lại, tìm kiếm miệng cô ấy và hôn cô ấy với vẻ xin lỗi. Miệng cô ấy cũng đuổi theo tôi, cọ xát phần mềm mại giữa hai đùi tôi. Tôi vuốt ve nơi nhạy cảm nhất của cô ấy, kẹp đùi cô ấy vào giữa hai chân và xoa bóp thật mạnh, hy vọng kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến cô ấy hưng phấn kịp thời. 

Có lần cô ấy hỏi tôi thích làm tình với cô ấy như thế nào. Là một người cha, không dễ để yêu cầu con gái mình chơi những thứ lạ mắt trên giường. Con khỉ đột độc ác làm cô sợ hãi. Tôi nói đùa rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy mỗi tối nhưng cô ấy coi đó như một lời hứa. Cô ấy nói rất nghiêm túc, nói thật với bạn, từ khi lấy chồng, ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ và cô ấy chỉ cho tôi ngủ với cô ấy sau khi quan hệ hàng đêm. Nhưng tôi không thể làm điều đó tối nay. Dù cô có làm thế nào thì nó cũng sẽ không dính được nếu không dính lên. 

"Đại nhân ái của anh, em đi đâu thế? Có phải anh về muộn, nóng lòng chờ đợi nên mất bình tĩnh? Cô bé của anh sẽ không dám làm vậy nữa đâu." Cô ấy trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác, áp cặp vú thẳng tắp vào ngực tôi. Cô liên tục nghiến chặt ngực nhưng không có phản hồi. 

"Ừ, tối rồi. Đã ngủ rồi."

Tôi trùm chăn kín đầu rồi trốn thoát. Cô ấy cũng không có hứng thú mà ngủ quay lưng về phía tôi. 

Sau một đêm không nói chuyện, sáng hôm sau lại nằm trên boong cạnh bể bơi như thường lệ. Chúng tôi giả vờ như không có gì, và cô ấy để tôi làm những gì tôi nghĩ là điều tốt nhất cho cô ấy. Sau khi thoa kem chống nắng khắp người, cô ấy đẩy tôi đi uống cà phê ở quán cà phê râm mát cạnh hồ bơi. Tôi nhìn từ xa và thấy một người nước ngoài trẻ tuổi tóc vàng đang nằm trên giường bãi biển của tôi và trò chuyện với Min'er. 

Đến chiều, trời nắng như đổ lửa, tôi về phòng nghỉ ngơi và sinh hoạt như thường lệ. Cô ấy không hỏi tôi có muốn quan hệ không mà nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm lên giường. Tôi không làm màn dạo đầu nhiều. Tôi sờ vào âm hộ của cô ấy để xem nó có đủ ẩm không, rồi tôi nóng lòng đưa vật của mình vào âm hộ của cô ấy. Ngay khi tôi chìm xuống, cô ấy vung mông và tiến về phía tôi. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy đang vội, nhưng khi ngọn giáo chĩa sâu hơn, tôi nhận ra phản ứng của cô ấy thực ra chỉ ở mức trung bình. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy là giả tạo, chỉ để làm hài lòng tôi, cô ấy giả vờ hét lên. 

Cô ấy liên tục nói rằng tôi tuyệt vời như thế nào và tôi đã khiến cô ấy ngây ngất như thế nào. Tuy nhiên, tôi không thể bị lừa dối, vì tôi biết mình cũng chẳng khá hơn chút nào. Tôi chỉ muốn trút bỏ nỗi oán hận tích tụ trong cô ấy, và nó đã được giải phóng chỉ sau vài cú thúc. 

Như một cuộc tụ tập nhỏ vào buổi trưa, một lời giải thích cho nhau, chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng không có gì bất ngờ. Tuy nhiên, sau khi quan hệ với một cơ thể trẻ trung thực sự, nhạy bén, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức định ôm cơ thể trần truồng tươi tắn của cô ấy để chợp mắt. Biết đâu, khi tôi rút lui khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy đã đẩy tôi ra, đứng dậy và nói với tôi rằng cô ấy muốn ra ngoài đi dạo.

"Anh không định đi ngủ à?" 

"Tôi không ngủ với anh nữa, anh có thể tự ngủ! Kỳ thực tôi không quen ngủ trưa, nếu ngủ quá nhiều vào buổi trưa sẽ cảm thấy chóng mặt."

Tôi không chịu được cái nắng nóng gay gắt vào buổi trưa, sau khi quan hệ tình dục tôi cảm thấy mệt mỏi. Thế là cô lại ra ngoài một mình. Tuy nhiên, tôi không thể ngủ một mình. Sau khi trằn trọc trên giường, tôi nảy ra ý định xem cô ấy đang làm gì. 

Tôi nhìn thấy cô ấy trên boong tàu, phơi nắng. Chàng trai thoa kem chống nắng cho cô chính là chàng trai trẻ. Họ nói cười vui vẻ, bơi lội trong bể bơi và cùng nhau ngâm mình trong bể massage. Khi anh nhìn chằm chằm vào họ, có một dòng máu chảy trong ngực anh. Mắt tôi gần như bốc lửa, tôi không muốn đọc nữa nên quay về phòng. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đợi cô ấy trong phòng, hẹn cô ấy quay lại vào giờ ăn tối. Tôi chưa hỏi cô ấy vừa rồi đi cùng ai. Tôi có thể thấy rằng cô ấy cố tình tỏ ra trìu mến hơn với tôi, rúc vào vòng tay tôi và hỏi tôi có thể làm gì nếu ở một mình trong phòng. Tôi có thể ngủ một buổi chiều được không? Cô ấy nói, con đã ngủ đủ rồi, tối nay con phải chơi đến sáng. Bạn không thể ngừng quan hệ tình dục chỉ vì bạn muốn ngủ. 

Sau bữa tối, hãy uống rượu và nghe những bài hát hoài cổ trong phòng chờ. 

Tôi thốt ra những lời tôi đang ấp ủ trong đầu: “Anh quen chàng trai đó bao lâu rồi?”

Cô ấy nói, cái đó à? 

Tôi đã nói, người mà bạn đang cãi nhau gay gắt. Anh ấy trẻ hơn bạn. Người nước ngoài không thể cho chúng ta biết tuổi của người Trung Quốc, nhưng bạn không biết lai lịch của cô ấy. Có thể anh ta đang tìm ai đó trên thuyền và có tình một đêm. 

Cô ấy nói, Bố ơi, bố đi đâu vậy? Anh ấy là một người đàn ông tốt. 

Tôi nói: “Tôi biết bạn sau khi gặp bạn vài lần trên thuyền? Tôi chỉ muốn bảo vệ bạn thôi”. Tôi đã sao chép lời của cô ấy. 

Cô ấy nói, Bố ơi, bố quan tâm đến con, con biết, nhưng chuyến du ngoạn là một dịp giao lưu, bố có thể cho con chút không gian để kết bạn được không? 

Tôi không còn gì để nói và cô ấy ngừng đưa ra những chủ đề mới. Chúng tôi cứ thế bế tắc, không nhìn nhau, nghiêng đầu nhìn sân khấu, uống rượu riêng. Ca sĩ là người Philippines và giọng jazz của anh ấy rất lôi cuốn. Chính mẹ Min'er đã cùng tôi hoài niệm khi hát những bản tình ca thời đại tôi. Cô ấy vẫn chưa được sinh ra khi chúng tôi nghe những bài hát này. 

Không có nhiều khách nên chúng tôi chỉ ngồi đó suốt đêm, và cô ấy hát cho chúng tôi nghe. Sau này tôi cũng hát một số bản tình ca thời Miner. Những giai điệu kéo dài ba mươi năm này sẽ gợi lên trong mỗi chúng ta những kỷ niệm gì? Và bản tình ca mà ca sĩ hát đêm nay sẽ trở thành ký ức chung của chúng ta sau này, liệu chúng ta có tương lai? 

Chúng tôi ở lại cho đến giờ đóng cửa trước khi rời đi. Ngoại trừ những cuộc họp ngày đêm, mọi hoạt động trên tàu đều dừng lại. Chúng tôi đi qua boong tàu, Min'er dựa vào lan can. Mặt biển rộng lớn tối tăm đến nỗi ánh sáng trên bờ không thể nhìn thấy xa bằng mắt thường. Chỉ có tiếng động cơ và tiếng sóng. Tôi tìm thấy bàn tay của Min'er, nắm lấy nó và cùng cô ấy đi về phòng của chúng tôi. Tôi đang suy nghĩ liệu mình có nên quan hệ tình dục hay không khi trở về phòng. 

Cửa đóng lại, cô ngồi trên giường chờ đợi. Ngày nay, chúng ta dường như có sự hiểu biết ngầm. Buổi tối khi ngủ chung giường, tôi nên chủ động hôn cô ấy và cởi bỏ quần áo của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy đã đề nghị quan hệ vào buổi chiều. Tôi không có lý do gì để không đưa nó cho cô ấy tối nay. Lúc này tôi đã kìm nén được niềm đam mê đang dâng trào. Có vẻ như con gái tôi đang lừa dối tôi. Toàn bộ cơ thể cô đã bị gã đó chạm vào và anh ta đã lợi dụng cô. Cô ấy có thể đã hôn anh ấy hoặc thậm chí lừa anh ấy ngủ với cô ấy. Mặc dù đôi môi được người đàn ông khác hôn là của con gái tôi nhưng việc hôn chúng luôn có chút khó chịu. 

Sự im lặng theo chúng tôi suốt đêm. Min'er trở nên mất kiên nhẫn và tự mình cởi quần áo. Những hành động đó đã thu hút tôi và thậm chí khiến tôi muốn nhìn trộm, tôi cố tình tránh nhìn và cởi bỏ quần áo. Khi tôi ngước mắt lên, một cặp vú lắc lư tiến lại gần tôi. Bộ ngực của cô được che bởi một bộ áo tắm, và so với làn da rám nắng của cô, chúng trông đặc biệt trắng. Cô ấy ngồi trên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi và ấn mặt tôi vào giữa bộ ngực cao của cô ấy. Tôi cũng ôm eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của cô, sờ nắn xương sống, đầu dưới biến thành một rãnh nhỏ trũng, nối với mông, sờ vào hậu môn đang khép chặt của cô. 

Cô ấy hôn lên trán tôi, tôi ngẩng đầu lên và hôn cô ấy. Đó là phép lịch sự cơ bản nhất đối với một cô gái khỏa thân vì bạn. Tôi và cô ấy hôn nhau tới hôn nhau, chờ đợi khúc dạo đầu của tình dục, đó là trao cho cô ấy một sự vuốt ve nồng nàn bắt đầu từ bầu ngực, và một nụ hôn nồng nàn đưa lưỡi và môi cô ấy vào trong miệng. Nhưng tôi chỉ ôm cô ấy và không nói một lời

Chính cô là người không thể kìm được và nói:

"Bố ơi, nói đi! Chẳng phải cách cãi nhau của bố chỉ là không nói chuyện hay quan hệ sao?"

"Min'er, tôi không muốn cãi nhau với bạn. Tôi chưa bao giờ cãi nhau..."

“Mẹ nói đúng, con không cãi nhau vì con không nói chuyện nếu con không vui. Nhưng mẹ không phải là mẹ của con. Chỉ có mẹ mới có thể chịu đựng được cách con phồng má như vậy. Mẹ đi du lịch với con để vui chơi chứ không phải để cãi nhau. Nếu con nói ghét mẹ, mẹ sẽ biến mất ngay lập tức.”

"Min'er, thật xin lỗi, ta sẽ hận ngươi. Ta chỉ nghĩ ngươi nên như hải âu bay qua biển trời, ta không thể nhốt ngươi trong lồng."

"Cha, triết lý của cha quá sâu sắc, con là một cô gái nhỏ có đầu óc đơn giản, con chỉ biết quý trọng người trước mặt và đồ vật trong tay."

“Nhưng, người đàn ông đó…”

"Ngươi quan tâm hắn cái gì? Hắn là chim hải âu trên trời, ta là chim trong lồng ngươi. Chúng ta đừng tranh giành hắn có được không? Chúng ta nên ăn mừng vì chúng ta có thể ở bên nhau. Thử tưởng tượng xem, chúng ta làm tình có dễ dàng không? Người có tài như ngươi nhất định sẽ hiểu ý nghĩa câu nói một khắc thanh xuân đáng giá ngàn vàng."

Tôi không bao giờ ngờ Min'er lại nói những lời có suy nghĩ như vậy. Tại sao tôi không thể buông anh chàng người nước ngoài đó ra và để anh ta phá hỏng cuộc vui của chúng tôi? Ngay khi suy nghĩ này thay đổi, tôi quyết định cạnh tranh với anh ấy. Tôi nói với Miner:

"Min'er, anh không nợ tôi bất cứ điều gì khi quan hệ tình dục với tôi. Anh có thật lòng lên giường với tôi không?"

"Bố, bố đã làm gì mà bắt con phải chờ cả đêm cởi trần trên giường của bố? Nếu bố tự mình chạm vào, bố sẽ tin rằng con đã... muốn bố ướt rồi. Bố muốn con làm bộ như một con điếm nhỏ xin bố, rồi bố sẽ đưa cho con? Nếu bố không muốn, tại sao thứ bố sinh ra cho con lại trở nên dày và cứng như vậy, đầu quy đầu lại chuyển sang màu tím?"

Nói đến đây, cô tạm thời gác lại những nghi ngờ, sự ghen tuông biến thành một sức mạnh trong cơ thể, xâm nhập vào âm hộ của cô gái hư hỏng như tôi, dạy cho cô một bài học. Min'er giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Núm vú của cô ấy cứng lại trong lòng bàn tay tôi, và từng tấc cơ thể cô ấy trở nên hưng phấn dưới sự vuốt ve của tôi. Nụ hôn của cô đầy khao khát. Những người trẻ tuổi có thể thu hút sự chú ý của các cô gái, nhưng họ có thể không hiểu kỹ năng trên giường của tôi có thể khiến các cô gái thoải mái. 

Lời nói của tôi đi sâu vào âm đạo của cô ấy, khám phá mọi dấu vết xem cô ấy có từng qua lại với những người đàn ông khác hay không. Cơ thể cô ấy hoàn toàn rộng mở và cần thiết đối với tôi, điều đó khiến tôi tin rằng cô ấy vẫn là của tôi, ít nhất là vào lúc này. Đêm nay, trong lòng tôi đang đấu tranh nhưng cơ thể tôi lại dần dần hòa hợp với cô ấy. 

Nhịp đẩy và nâng lên ngày càng nhanh, và con cặc của tôi trở nên nhạy cảm đến mức không thể chịu nổi. Ôi, tôi nghĩ, tôi đã đưa Min'er lên cao trào. Trong một làn sóng tình dục, anh bị ném lên đầu sóng và không trượt xuống cùng cô. Tôi đang lơ lửng sâu trong không trung, không có bất kỳ ranh giới nào...

Một bình minh nữa lại đến, kế hoạch ban đầu là cùng cả nhóm lên bờ ngắm cảnh. Chàng trai trẻ đó khởi hành cùng nhóm với chúng tôi và chính Min'er đã thỏa thuận với anh ta. Miner giới thiệu tôi với anh ấy là ông già của tôi.

Tên anh ấy là Johnny. Tôi cư xử cực kỳ lạnh lùng nhưng anh ấy không hề bận tâm. Anh ấy thường gọi tôi là “thưa ông” một cách lịch sự và chưa bao giờ gọi tôi bằng tên nước ngoài. Anh ấy nói rằng anh ấy rất ngưỡng mộ văn hóa Trung Quốc và có một bản đồ Trung Quốc ở nhà. Tuy nhiên, dường như anh ấy không biết gì về Trung Quốc ngoại trừ các nhà hàng Trung Quốc, Lý Tiểu Long và Chương Tử Di. 

Anh ấy luôn ở bên cạnh Min'er suốt chặng đường, liên tục đưa ra những lời khuyên và nói chuyện bằng tiếng Anh, đẩy tôi ra xa Min'er. Có vô số hòn đảo ở Caribe, nhiều hòn đảo trong số đó là các quốc đảo và từng là thuộc địa của Vương quốc Anh, Pháp, Tây Ban Nha và Hà Lan. Đối với tôi, khung cảnh đó đều giống nhau, bầu trời trong xanh, những hàng cọ đung đưa, ánh nắng rực rỡ và làn nước trong vắt. 

chán quá, chết tiệt với thanh niên giết cảnh. Với anh ấy ở đây, tôi và Min'er đã hình thành nên thế giới của một chàng trai trẻ, còn tôi trở thành một người ngoài cuộc. Tất cả những cảnh lãng mạn khi khoác tay Miner đi dạo dưới bầu trời xanh và bơi dưới biển xanh đều bị hủy hoại. Hoạt động cuối cùng bạn có thể tự mình tham gia là lặn. Min'er nhìn sang với ánh mắt thắc mắc, còn tôi lắc đầu. Tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì như thế này và chưa bao giờ nghĩ đến việc thử nó, nó quá rủi ro. 

Khi mọi việc tiến triển, Miner ở lại đảo. Những ai không tham gia lớp lặn sẽ trở về thuyền trước. Tôi đợi trên boong tàu cho đến khi mặt trời lặn và mặt trăng ló dạng trên bầu trời. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi ở một mình và không có cảm giác thèm ăn nên tôi gọi thêm một chai bia nữa và vừa chờ đợi vừa ngắm nhìn bến tàu. 

Trở lại phòng và tiếp tục chờ đợi. Lúc đó đã gần nửa đêm, tôi lo có chuyện gì đó nên gọi điện đến quầy kiểm tra. Tất cả các thành viên trong đoàn du lịch đều đã trở lại. Min'er đã trở lại tàu và không cần phải lo lắng về sự an toàn của cô ấy. Nhưng cô ấy đã đi đâu? Bạn đã đến phòng chàng trai đó và nhẹ nhàng với anh ta chưa? 

Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc. Niềm đam mê sắp ùa vào đầu tôi. 

Tôi vẫn đợi và cô ấy vẫn chưa về. 

12. Hãy nói với em rằng anh yêu em

Con tàu du lịch ra khơi vào ban đêm và tiến về phía trước trên đại dương vô tận. 

Cuối đêm dài, thân thể ấm áp của Mẫn Nhi áp vào lưng tôi, những dòng chữ khiến tôi phải suy nghĩ tuôn trào. Trong sương mù, có bàn tay mềm mại vuốt tóc tôi. 

"Min'er, là cậu à? Cậu về rồi à?"

"Ừ. Quay lại."

"Tối qua cậu có ngủ không? Chúng ta hãy nghỉ ngơi nhanh trước khi tàu cập bến nhé."

Min'er lắc đầu. 

"Bạn chưa ngủ hay bạn không muốn ngủ?"

Min'er hôn cổ và lưng tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy lần mò giữa hai đùi tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ngăn cô ấy lại. 

“Sao tối qua anh không hỏi tôi đi đâu?”

"Con gái, mẹ phải cho con một chút không gian. Con đã trưởng thành rồi, bố không liên quan gì đến con cả."

"Anh làm tôi bực mình. Anh ghen tị!"

"Tại sao tôi phải làm vậy?" Lời nói của tôi thật cay đắng.

"Cha, con sai rồi, thật có lỗi với cha. Kỳ nghỉ này vốn là của chúng ta, nhưng đêm qua, con đã ngủ với anh ấy."

"Sao anh lại nói xin lỗi với tôi? Đây là việc của anh. Hạnh phúc của anh là do anh quyết định. Chuyện tình cảm của anh tôi không nên can thiệp. Mong anh nghiêm túc. Anh định làm gì?"

"Anh ấy cầu hôn tôi. Anh ấy đề nghị tôi đến Mỹ cùng anh ấy."

"Anh đã quyết định chưa?"

"Bố...con không biết. Hãy nói cho con biết phải làm gì?"

Nước mắt của cô ấy làm ướt gáy tôi, ấm áp. Trái tim mềm yếu của tôi không chịu nổi nên tôi quay lại, đối mặt với cô ấy, ôm má cô ấy và nói với cô ấy. 

“Con gái, ta đã nói rồi, con tự quyết định về cuộc đời và hạnh phúc cả đời của mình.”

“Bố ơi, nhưng con không thể rời xa bố được.”

"Cô gái ngốc nghếch, chúng ta không thể như thế này mãi được."

"Hoặc có thể? Hai tháng vừa qua tôi rất vui vẻ. Anh đối xử tốt với tôi như vậy. Chưa bao giờ có một người đàn ông nào quan tâm đến tôi như anh, khiến tôi biết rằng một người phụ nữ lại có thể hạnh phúc như vậy."

"Vậy thì sao? Con là con gái của ta, có thể ở bên cạnh ta mãi mãi được không? Còn trẻ thì nên tìm một người bạn đời tốt và kết hôn đi."

"Bố ơi, bố có bao giờ nghĩ rằng chúng ta có thể..."

"Chúng ta có thể làm gì? Cưới ngươi? Cha con làm sao kết hôn?"

Một lời không nên nói, buột miệng thốt ra, giống như bình ngọc vỡ. Tôi choáng váng khi biết mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, cơ hội duy nhất còn lại để ngỏ lời với cô ấy ý định tiếp tục chung sống. Nếu tôi có đủ can đảm vào lúc này, tôi sẽ...

Nâng cằm cô lên, nắm lấy tay cô, nhìn thẳng vào đôi mày quyến rũ và đôi mắt dịu dàng của cô, bước vào vùng đất vô biên trong mắt cô và nói với cô, con gái, đừng hứa với anh. Ở bên anh nhé, anh cần em. Nếu con không nghĩ bố đã già và vô dụng thì cưới con? Tôi cần cho cô ấy biết rằng cô ấy không phải là trách nhiệm hay gánh nặng của tôi mà là tình yêu và sự hài lòng của tôi. 

Chúng ta bối rối và làm những điều điên rồ trong một thời gian như chúng ta làm với người yêu của mình là một chuyện. Việc đoàn kết thể xác và tâm hồn của chúng ta suốt đời là một điều cần cân nhắc nghiêm túc. Nếu tôi nói với cô ấy những suy nghĩ này ngay lập tức, liệu cô ấy có hiểu không? Bạn sẽ đồng ý chứ? Trước cơ hội thoáng qua này, miệng tôi bị chặn lại và tôi không đủ can đảm để đối mặt với con gái cũng là người yêu của tôi. Không đấu tranh vì nó chẳng khác nào từ bỏ và lại giao cô ấy cho người khác. Khốn kiếp, đồ hèn nhát! 

Cô ấy đứng dậy, dịu dàng nhìn tôi rồi cởi từng bộ quần áo trước giường. Trong ánh sáng mờ ảo, cơ thể trần trụi mà tôi đang ân ái bỗng trở nên rõ ràng. Lúc này, mọi ham muốn của tôi đều biến thành nhu cầu bám lấy nhau. 

Tôi dang tay ra cho cô ấy, cô ấy nghiêng người về phía trước và mệt mỏi nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn kỹ mặt cô ấy, cô ấy đưa miệng lên yêu cầu tôi hôn cô ấy. Cơ thể của con gái tôi, người từng khiến tôi trẻ lại, sẽ sớm biến mất trước mặt tôi. 

Bây giờ, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi ôm cô ấy trần truồng và dịu dàng, đánh cắp khoảnh khắc dịu dàng cuối cùng. Vì trái tim cô ấy đã hứa với người khác nên tôi không có quyền tước đoạt hạnh phúc khỏi cơ thể cô ấy. 

"Bố ơi, hãy yêu con. Hãy để con để lại cho bố cảm giác rằng bố yêu con."

Chúng tôi hôn nhau chờ giây phút chia ly. Chạm môi thay vì bày tỏ cảm giác chia ly. Với một cái chạm nhẹ, chúng ta gắn bó với nhau một cách ấm áp và nhẹ nhàng, không chịu tách rời và luôn tìm cách tách rời. 

Sờ vào bộ ngực hưng phấn của em, núm vú non nớt có cảm giác rắn chắc trong lòng bàn tay tôi. Nó rất quen thuộc, nhưng nó sẽ xa tôi. 

Nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô, giống như chải mái tóc thưa thớt của một đứa trẻ sơ sinh, rồi ở đó, xoa xoa gò mu, nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ hơi sưng lên, đưa một ngón tay vào đó, như bắt mạch, hy vọng thử thách niềm đam mê mà cô đã cảm nhận được dưới chàng trai đêm qua từ khe trơn trượt của cô. 

"Bố ơi, chúng ta vẫn còn thời gian để làm tình. Bố không muốn con sao?" Cô lấy thứ cô từng dùng để xoa dịu sự trống rỗng của mình và đặt nó vào giữa hai đùi. Nhưng tôi đã rút tay ra và nói, không. Bạn nên giữ chàng trai trẻ đó cho riêng mình. Và chúng ta đã có những khoảng thời gian hạnh phúc, những mảnh vỡ có thể nhớ lại, và tôi nhớ những khoảng thời gian đó bên nhau. 

"Bố ơi, bố không đưa nó cho con vì bố không tha thứ cho con."

"Con gái, không. Cha không từ chối con. Cha không để lại điều gì tốt đẹp cho con. Chẳng phải cha muốn làm tình với con sao? Cha muốn làm tình với con mỗi ngày, bởi vì cha yêu con và biết rằng con cũng yêu mẹ. Nhưng con đã tìm được người yêu con rồi. Vì trái tim con thuộc về con nên cha phải trao con cho anh ấy. Không phải vì cha không yêu con mà mẹ kiềm chế bản thân. Con gái, con có hiểu bố đang muốn làm gì không?"

"Cha, cha thật là một người quân tử, con không thể làm gì được cha. Dù thế nào đi nữa, con cũng yêu cha. Con sẽ luôn ghi nhớ cha đã yêu con như thế nào."

Mẫn Nhi lại nắm lấy tay tôi kẹp giữa hai chân cô ấy, không cho tôi rút ra. Cô ấy xoa nó, thọc hai ngón tay của tôi vào âm hộ của cô ấy để đưa cho cô ấy thứ cô ấy muốn và làm tình với cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và yêu cầu nụ hôn của tôi, siết chặt âm đạo và cong mông lên, biến những gì đang lấp đầy cô ấy thành những gì cô ấy thực sự muốn. Cô ấy ngân nga, gọi khe khẽ, yêu em đi. Tôi cảm thấy việc tôi nhất quyết không quan hệ tình dục với cô ấy chỉ đơn giản là chủ nghĩa đạo đức sai lầm. Cái của tôi sưng đến sắp nổ rồi sao không nhét vào? 

Bạn muốn trừng phạt con gái tôi vì đã bỏ rơi tôi hay chính bạn? Nhưng đây mới là bản chất thật của tôi, là tinh thần của Ah Q, và tôi vẫn muốn mất mặt nếu thất bại. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Đồ vật, không gian, âm thanh và hơi thở trong phòng dần trở nên mờ nhạt, chỉ còn lại nhịp thở đều đặn của Mẫn Nhi. 

Tiếng còi của tàu du lịch xuyên qua sự im lặng của bình minh, và tàu du lịch tiến vào bến cảng. Thuyền trưởng ra thông báo cập bến. Thợ mỏ đã đẩy tôi tỉnh giấc. Ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi, nhìn mặt tôi hồi lâu, đứng dậy. Cơ thể vẫn trần truồng, như thể đó là sự trưng bày cuối cùng cho tôi về một cơ thể có thể là của tôi. Cô quỳ xuống và cẩn thận tách những bộ quần áo đã được xếp lại với nhau. 

Vừa lau nước mắt, cô vừa gấp quần áo của chúng tôi cho vào hai chiếc vali. 

Trong khi trái tim tôi đau đớn, hình dáng cơ thể trần trụi của cô ấy đã in sâu vào trái tim tôi. Tôi nhìn thấy những đường đỏ trên gáy, hai bên và mông của cô ấy, đó là dấu vết của một vết cắn yêu say đắm. Tôi nhớ mình đã cắn một phát vào mông cô ấy và để lại cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy chỉ cho tình yêu mới của cô ấy chơi đùa. 

Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa, tôi không thể ăn mừng vì người khác đã nhận được hạnh phúc của tôi. 

Tôi bước tới, khoác áo choàng tắm cho cô ấy từ phía sau, che đi sự trần trụi của cô ấy, không dám nhìn cô ấy nữa. Cô ấy nắm lấy một bàn tay của tôi, kéo nó xuống và đặt nó lên bộ ngực đang run rẩy của mình. 

Tôi không thể thèm muốn cảm giác phấn khích khi núm vú của cô ấy ấn vào tim và tay tôi. Tôi muốn duy trì vẻ ngoài của một người cha, lấy lại khả năng ngồi yên khi mang thai và ngay lập tức rút tay mình ra khỏi áo choàng tắm của cô ấy và bàn tay cô ấy đang nắm tay tôi. 

Tay nàng không thể nắm chặt, ngực nàng mất đi sự vuốt ve của tôi. Tôi muốn cô ấy hiểu rằng khi bạn có được thứ gì đó, bạn phải từ bỏ thứ gì đó. Cô buộc áo choàng tắm, đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Cô ấy cởi món đồ cuối cùng, chiếc quần lót G-string, trên giá treo khăn tắm, nhìn tôi và mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi không khỏi cảm thấy đau mũi và nhìn cô ấy với đôi mắt ngấn lệ. Tôi nói với cô ấy:

"Hãy mang theo món quà lưu niệm này nhé! Bạn trai của bạn sẽ thích nó đấy." Tôi nói với cô ấy.

“Nhưng tôi đã giật lại để đưa cho anh.”

"Tôi đã bảo rồi, không phải tách trà của tôi."

“Ai lấy được sẽ được phước lên thuyền…” Giọng của vũ công chính vang vọng bên tai tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cảm giác này thật khó chịu biết bao! Lúc này, Min'er lao đến chỗ tôi, lao vào vòng tay tôi, ôm tôi, vùi mặt vào ngực tôi và khóc rất to. Tôi ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy rồi quét dọc theo bên ngoài ngực cô ấy, để lại cảm giác về bộ ngực đầy đặn và đường cong của mông cô ấy trong lòng bàn tay. 

"Con gái, đừng khóc. Con đã tìm được hạnh phúc. Con nên hạnh phúc. Phải không? Đồ đạc trong nhà sau khi con ổn định cuộc sống sẽ được giao cho con. May mắn thay, những hộp bìa cứng đó vẫn chưa bị vứt đi." 

Min'er càng khóc lớn hơn.

"Bố ơi, bố có thể tạo cho con một sở thích được không? Con rất muốn làm tình với bố!"

"Min'er, đừng như trẻ con, ngươi làm đủ rồi, làm lại không tốt đâu."

"Bố ơi, con thực sự cần bố."

"Em yêu, em không cần anh nữa."

"Hãy nói với tôi rằng bạn yêu tôi."

"Con gái, bố sẽ luôn yêu con. Dù thế nào đi nữa bố cũng sẽ yêu con."

"Bố ơi, con xin lỗi bố."

"Đừng nói xin lỗi với bố. Người xin lỗi phải là con, lẽ ra con không nên yêu bố khi lên giường."

"Bố ơi, đừng nói những lời này. Tại sao bố luôn là người tốt? Luôn nghĩ đến người khác và tự trách mình khi có chuyện gì xảy ra? Chúng ta thực sự yêu nhau. Bố không làm tổn thương con. Ngược lại, khi con bị tổn thương nặng nề trong lòng, bố đã cho con hiểu tình yêu là gì. Vì tình yêu bố dành cho con, con đã có thể chấp nhận lại chính mình."

“Tôi nghĩ mình không còn đủ tư cách để tự gọi mình là người tốt và quân tử nữa”.

Tiếng còi hơi thổi thúc giục hành khách lên bờ. Tôi đành phải dứt ra khỏi những nụ hôn vuốt ve đan xen mà nói với nàng:

"Con gái, đi thôi! Anh chàng may mắn đang đợi con đấy."

Min'er ôm chặt tôi và hôn tôi, không muốn tách ra. Tại sao tôi lại muốn cánh tay mình trống rỗng? Cuối cùng, tôi đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy, tách môi âm hộ của cô ấy ra và tiến vào âm hộ nhỏ đang tràn ngập nước trái cây. Tôi làm tình với cô ấy lần cuối bằng tay, và rồi cô ấy bằng lòng để tôi đi và để tôi đưa cô ấy lên boong. 

Đến bến tàu, nam thanh niên đã thuê taxi đợi để lấy hành lý cho đứa trẻ bị dị ứng. Tôi chúc phúc cho họ, còn Miner ôm tôi thật chặt và khóc trên vai tôi. Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và bật khóc. Trong số những người đón thuyền, trước mặt chàng trai trẻ, He Min'er, người không có ai xung quanh, không khỏi hôn say đắm lần nữa, một nụ hôn thế kỷ bao trùm cả thể xác và tâm hồn. 

Tôi phải giao con gái lại và một mình lên đường về nhà, cảm thấy cô đơn trở lại. Tôi đã quen với tiếng cười của Mẫn Nhi, mùi thơm của nàng trên giường, cơm nàng nấu, tiếng nói chuyện như mẹ của nàng bên tai tôi, những cuộc điện thoại cằn nhằn. Tôi mong rằng sau khi làm tình với tôi mỗi đêm, sẽ có người quấy rầy tôi và bắt tôi bày tỏ cảm xúc thật của mình…

