============================================================
  Hạnh phúc của gia đình họ Lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9d%8e%e5%82%a2%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%a8%82/
  Ngày       : 2020-10-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Trong một khu dân cư cao cấp ở quận C, nước C, một gia đình đang có một buổi họp mặt gia đình vui vẻ. Bà chủ Chen Li đang nằm trên chiếc ghế gỗ dài. Cô ấy trắng trẻo và mịn màng, những đường gợn sóng trên lưng tạo thành những đường nét tuyệt đẹp. 

Mái tóc hơi xoăn dài đến thắt lưng của cô bị nam chủ nhà Li Jiabai nắm lấy và kéo lên. Trần Lập ngẩng cao đầu, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp cao quý. Khuôn mặt xinh đẹp này lộ ra vẻ mặt không liên quan gì đến phẩm giá và cao quý. Một dòng chất lỏng màu trắng như nước dãi chảy ra từ khóe mắt và miệng nhỏ xíu của cô rồi chảy xuống chiếc cằm hồng hào của cô. Cô thì thầm trong miệng những lời thì thầm mơ màng, giống như một cô gái điếm đang đạt cực khoái! Hai tay của Trần Lập bị trói vào đồ đạc và cây cột phía xa. Bộ ngực của cô nhô ra ở hai bên trái và phải của thanh gỗ dài. Họ có nước da trắng và bụ bẫm, với bộ ngực đầy kiêu hãnh và đàn hồi. Núm vú của cô không lớn cũng không nhỏ, sáng như máu. Dương vật dài bảy tấc của nam chủ trung niên được đưa vào hậu môn của người phụ nữ. Anh ta ấn tay vào xương chậu của người phụ nữ và từ từ đẩy vào ra! 

Ba thiếu niên khoảng 15 tuổi đang di chuyển xung quanh người phụ nữ. Một người đang ngồi xổm trên mặt đất và vuốt ve ngực của Chen Li. Xiaodou thỉnh thoảng véo núm vú và vặn mạnh. Tay còn lại dùng dương vật giả bằng nhựa màu đen hình móc câu có cán dài liên tục thọc vào âm hộ của Trần Lập. Một tia tinh dịch từ âm hộ màu hồng nhạt và đỏ chảy ra, nối với mặt đất! 

Một người trong số họ thỉnh thoảng dùng gậy đánh vào lưng Chen Li, đồng thời cũng đánh nhầm vào tay cha và anh trai cô. Có tình huynh đệ tương tàn không? Những sọc đỏ xuất hiện trên tấm lưng trắng nõn mịn màng, tàn nhẫn và xinh đẹp! 

Người cuối cùng dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Chen Li, dương vật được đưa vào và ra khỏi miệng Chen Li, thỉnh thoảng cô ấy sẽ thọc sâu vào cổ họng! Trần Lệ luôn mang vẻ mặt tươi cười, nhưng thỉnh thoảng lông mày lại lộ ra vẻ đau đớn!

Họ thực sự là một gia đình. Nam chủ tên Lý Gia Bạch, 45 tuổi. Ông là một người khổng lồ trong giới kinh doanh và là một nhân vật huyền thoại. Trong cuộc khủng hoảng tài chính, công ty phải đối mặt với nguy cơ phá sản. Vô số tiền từ các nguồn không xác định đã được bơm vào mà không gây ra hậu quả gì. Hai ngân hàng quốc tế cung cấp các khoản vay không lãi suất và không thời hạn. Có vẻ như đó không phải là những khoản cho vay mà là những cổ phiếu mang lại tiền. Một công ty 700 triệu USD bị sao chép thành hơn 10 tỷ USD. Đây vẫn là trò đùa à? 

Vô số người liên thủ tấn công công ty của Lý Gia Bạch, công ty này sụp đổ với tốc độ chóng mặt, còn những người khác muốn lợi dụng thì bị hủy hoại, khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn rồi biến mất? Công ty của Li Jiabai dường như không bao giờ có bất kỳ ý tưởng nào và ngốn hết tiền cho các cuộc tấn công. Công ty của Li Jiabai đã phát triển mạnh mẽ hơn bất chấp giông bão và có tên trong danh sách xếp hạng thế giới! 

Bà chủ nhà là Chen Li, 42 tuổi. Trong 5 năm đầu của cuộc hôn nhân, Li Jiabai và Chen Li yêu SM nên Chen Li không bao giờ có thai. Có phải cô ấy đã từng xem một con chó làm tình? Sau đó, một lần mang thai ngoài ý muốn lại là sinh ba, hai vợ chồng không biết mình có thai hay không. Con trai cả tên là Li Jiyao, con trai thứ hai tên là Li Jizao, con trai thứ ba tên là Li Jiai. Muốn làm ba anh em yêu thương! 

Đó là một sự kiện lớn trong đời, nhưng làm sao giải quyết được sở thích tình dục của bản thân? Cuối cùng, bạn tỏ ra cởi mở, SM chơi gái, chụp ảnh và đụ, con trai bạn lớn lên từ chưa hiểu đến hiểu, nghe lỏm và nhìn trộm, đến chính thức xem, bắt đầu nảy ra ý tưởng, bơm thế này thế nọ? Rốt cuộc, chính những người trẻ tuổi là người tạo ra đủ loại chiêu trò, Chen Li ngây ngất đến mức các con trai của bà đã bắt đầu tham gia từ 3 năm trước. Trần Lập bảo vệ điểm mấu chốt, không nói nhảm! Cả gia đình có thể chơi game SM dù ở xa nhau! 

Lý Gia Bạch cười nói: Con trai, lỗ đít của mẹ có thể chặt hơn được không? Anh thứ 3 cười đáp rằng bố tôi đã nhận được rồi, không sao cả! Boss Bai ngồi xổm xuống trước mặt Chen Li và gãi vào nách Chen Li, khiến Chen Li cười khúc khích. Anh dùng ngón tay véo vào nách cô, tiếng cười của Trần Lệ biến thành tiếng hét! 

Anh ta chiếm lấy tóc của Chen Li, để lộ khuôn mặt xinh đẹp như hoa sen. Cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp ở độ tuổi 20. Bai Yi và Chen Li có một nụ hôn ướt át kéo dài, lưỡi liếm qua lại. Anh đặt tay lên cổ Chen Li và từ từ siết chặt. Khuôn mặt tươi cười của Trần Lập càng ngày càng đỏ! Chiếc lưỡi của anh càng lúc càng dài ra. Bai há miệng mút chiếc lưỡi mà Chen Li đã đưa ra, sau đó dùng răng cắn và rút nó ra! 

Nhìn thấy trên mặt Trần Lệ lộ ra vẻ thống khổ cùng một chút hài lòng, cho đến khi mặt nàng bắt đầu tím tái, nàng mới buông tay ra, sau đó đột nhiên siết chặt, cho đến khi Trần Lệ thậm chí ho không nổi! Hậu môn đóng và mở một cách tự nhiên! 

Bố tôi cười nói: “Anh cả giỏi võ, nhưng đứa thứ hai đâu?” Bạch Nhi cười nói: "Không thành vấn đề, ta so với lão bản cũng không kém chút nào." Nói xong, giống như đang sửa một chiếc ô tô. Anh ta lấy một hộp dụng cụ và bò xuống gầm ghế. Đối diện với ngực Trần Lập, hắn nhẹ nhàng dùng tay sờ soạng. Anh khen ngực mẹ cô đẹp quá. Sau đó, anh dùng ngón tay véo phần thịt quanh ngực cô và kéo căng chúng. Lúc này, Trần Lệ bị Bạch Dịch cắn đầu lưỡi, không phát ra được thanh âm nào. Cổ họng cô phát ra âm thanh kỳ lạ "ah...ah...", dù đó là đau đớn hay khoái cảm! Dịch cơ thể liên tục rỉ ra từ âm đạo của cô, chảy xuống đùi cô thành một vũng nước trên sàn nhà! 

Đứa thứ ba cũng bắt đầu hành động, dùng cành nho vỗ lưng Trần Lập. Trên lưng Trần Lập hiện lên vết đỏ, đẹp đẽ lại có chút tàn nhẫn.

Lý Gia Bạch hét lên: A! Thật là thoải mái. Mông mẹ bạn dường như đang xoay tròn, đẩy ra và hít vào. Tôi sắp chết rồi!

Bai Er hét lên bảo bố đợi một chút. Anh nhanh chóng mở hộp dụng cụ, lấy ra hai chiếc kẹp pin ô tô, kẹp vào núm vú đỏ bừng nhô ra của Chen Li. Trần Lập trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Bai Er lấy tụ điện của dụng cụ ra và bật một dòng điện cực mạnh chạy qua ngực của Chen Li. Cú sốc điện này có liên quan đến tôi không? Nó được truyền đến Li Jiabai và Bai Er thông qua cơ thể của Chen Li, ồ...! 

Bạch Tam sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nói với Bạch Nhi: "Nhị ca, ngươi tàn nhẫn như vậy sẽ xảy ra chuyện sao?" Bạch Nhi cười nói: "Không thành vấn đề, ta đã tính toán pin, còn lâu mới có thể làm tổn thương ai. Có hai người vô tội bị hại có thể chia sẻ sao?" Chỉ cần đỡ họ dậy và lắc nhẹ là họ sẽ ổn thôi, hehe! Khi mẹ thức dậy, mẹ phải cảm ơn tôi vì sự kích thích mới mà tôi đã mang lại cho chúng! 

Li Jiabai đỡ ​​Li Jiabai và ngồi trên cát. Lý Gia Bạch đang tỉnh táo nhưng bị rỉ nước quá nhiều, chân đột nhiên mềm nhũn. Anh ấy mỉm cười và nói rằng con cặc đó thực sự rất tốt. Tôi đạt cực khoái và gần như ngất đi vì máu. 

Ông chủ lắp bắp, cười lắp bắp nói: "Tốt lắm, mặt tôi hơi tê vì bị điện giật." 

Bạch Tam cởi trói cho Trần Lệ, dùng khăn tay nóng ướt lau người cho Trần Lệ rồi quấn phần thân dưới của cô làm tã lót? Anh bế Trần Lập ngồi lên trên ghế sofa lớn, nhìn mỹ nhân Trần Lập đỏ bừng, vuốt ve khuôn mặt Trần Lập, lộ ra nụ cười hài lòng vui vẻ rồi chìm vào giấc ngủ sâu! 

Bạch San có chút lo lắng ngẩng đầu lên hỏi: Mẹ không sao chứ? Vừa rồi có vẻ hơi tàn nhẫn. Lý Gia Bạch cười nói: "Lợi dụng con trai ngươi, đừng sợ. Phụ nữ trong tình huống này gọi là làm tình. Họ xuất hiện lúc vui vẻ nhất. Mẹ ngươi đã lâu không ở đây?" Hãy nhìn xem nụ cười của mẹ thật ngọt ngào và cơ thể mẹ thật ấm áp. Điều gì sẽ xảy ra?

Nói xong, Trần Lập chậm rãi mở mắt ra, có chút rơi nước mắt nói: a... ác tâm nhỏ bé, ngươi thật muốn giết nô gia. 

Li Jiabai mỉm cười trả lời: "Có chuyện gì vậy? Còn chưa đủ à?" Ba đứa con cưng của bạn có vẻ vẫn chưa hài lòng. Bạn có thể tiếp tục được không? 

Trần Lập trợn mắt nhìn Lý Gia Bạch, "Muốn tiếp tục thì phải ăn mới có sức làm việc. Con người như cơm sắt như thép, mười bát thép thì có sao đâu?" 

Nghe xong, Lý Gia Bạch và ba anh em cùng cười. Người anh thứ hai cười nói: Với món ăn vặt tuyệt vời này của mẹ, anh gần no rồi. Ăn xong anh sẽ hiếu thảo với em. Chen Li nói: Tên khốn kiếp này, lần này anh tàn nhẫn đến mức suýt giết chết mẹ anh. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào vai Bai Er.

Bạch Nhi nhân lúc đó nhẹ nhàng ôm lấy Trần Lập. Có phải anh ấy nói tôi quá khắt khe không? Tại sao bạn không thử sử dụng bàn đạp hổ mới của tôi vào lần tới? 

Trần Lập cười nói: Nếu biết trước việc xấu này không có tác dụng, ta thử một lần có sợ ngươi không? Chân máy bạn tạo lần trước đã kéo dài hậu môn của mọi người. Lúc đầu thì thấy tốt nhưng sau một thời gian dài sử dụng thì cảm giác còn tệ hơn nhiều. Rốt cuộc, các cơ bên trong cảm thấy tồi tệ hơn. Ưu điểm duy nhất là thuận tiện khi khử mùi. 

Bạch Nhi cười nói: Còn hơn chiếc giường kim ngắn do Lão San làm, không có gì mới mẻ cả! Chen Li nói: Đừng đánh giá thấp tác phẩm của Lão San. Toàn bộ cơ thể của bạn cảm thấy thoải mái khi bạn ngủ trên chúng. Nệm của thương hiệu nổi tiếng mòn đến mức họ khẳng định có thể mơ mộng khi ngủ? Anh cũng không thấy thoải mái nên quay lại hôn đứa con thứ ba! Xoắn cứt Huhua? 

Con thứ hai cười nói: Công việc đã hứa là sự tàn nhẫn của ông chủ. Đó là một cây gậy tròn có vô số vòng cao su mềm. Dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ. Khi rút ra thì có tiếng động... Tuần trước mẹ đẹp quá. 

Trần Lệ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đó là bởi vì tôi không có chuẩn bị trước cho anh trai độc ác của em. Khi hắn chơi đùa với đứa con thứ ba, hắn sợ đến mức dường như muốn xé nát trái tim và linh hồn của mình trước khi mất khống chế. Đó là một đòn phủ đầu trước mặt hắn. Nếu không, hắn đã không thể lôi cô gái ra và giết chết vẻ đẹp của cô ấy.” Trần Lập kiêu ngạo nói.

Lý Gia Bạch cười nói: Vợ đáng yêu như vậy, khi nào lại thử làm công việc của lão bản? Chen Li mỉm cười lắc đầu nói: Chủ nhật tuần sau, tôi muốn thử điều gì đó mới mẻ trong tuần này. 

Dùng gương trong hành lang nhìn, vết đỏ trên lưng dần dần tiêu tan. Trần Lệ xoay người nhẹ nhàng hôn đứa bé thứ hai. Bạn vẫn đang trong thời kỳ tăng trưởng. Bạn nên chú ý đến chế độ ăn uống bình thường. Tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn và bạn đợi một lát. Vừa định quay người lại thì bất ngờ bị ông chủ kéo lại. 

Mẹ thân yêu, mẹ có bận ghi nhớ các quy tắc của gia đình chúng ta không? Bạch Nhi vừa cười vừa nói! 

Trần Lập bất đắc dĩ nói: Tại sao toàn bộ gia quy đều là đối với ta? Bạn nên nhanh chóng tìm một người vợ! Điểm trung bình để chia sẻ cây gai dầu! 

Li Jiabai cười khúc khích: Ai bảo em sinh con trai? Bạn xứng đáng được hạnh phúc! 

Chen Li chống tay lên hông và nói một cách tự hào: Thôi, làm nhanh đi và ăn sớm nhé! Hãy cho tôi xem xếp hạng của bạn trong tuần này! 

Lý Gia Bạch cười nói: "Con trai yêu quý, mẹ con không thể đợi được nữa, nếu không nhanh lên, ba anh em sẽ chạy tới vây quanh Trần Lập!" 

Sau khi ba người làm xong, Trần Lập đi tới trước mặt Lý Gia Bạch. Li Jiabai mỉm cười và dùng hai chiếc kẹp kim loại để còng núm vú của Chen Li, khiến mỗi bên tăng thêm gần một kg. Khi Lý Gia Bạch buông tay! 

Cổ họng Trần Lập phát ra âm thanh ùng ục, một cơn cực khoái nho nhỏ truyền đến. Tinh dịch chảy ra khỏi mép đai trinh tiết, dọc theo hai đùi chảy xuống đất! Đột nhiên đạt cực khoái, thân thể mềm nhũn, Bạch Dịch cùng Bạch Tam ôm ở một bên! 

Anh mỉm cười nói: Mẹ tốt của con, sao lần nào mẹ cũng vui vẻ như vậy? Hai người vừa đưa tay vừa xoa bóp ngực Trần Lập vừa nói chuyện! 

Trần Lệ hít một hơi thật sâu, lặng lẽ chờ cực khoái qua đi rồi từ từ đứng yên. Bởi vì lưỡi bị khóa không thể nói được, Trần Lệ liếc nhìn trẻ con vài cái, giơ tay trái lên và duỗi ngón giữa, xoay người đi vào phòng bếp với bước chân hình số tám! 

Bai San nói với Li Jiabai: Mức độ ngược đãi của cha mẹ tôi rất cao. Mẹ có thể vượt qua mọi bài kiểm tra của con thứ hai. Tôi sợ rằng nó sẽ ngày càng trở nên tồi tệ hơn và điều gì đó sẽ xảy ra trong một phút nữa. Bạch San nói như vậy không có lý do!

Vì Chen Li cao khoảng 5 feet 4 inch và nặng chưa đến 50 kg nên chủ nhật nào cô cũng phải chấp nhận sự ngược đãi của mọi người. Vì có bốn người đàn ông nên giữa mỗi chương trình cũng có một bức ảnh gia đình. Thông thường, mỗi người có cuộc gặp riêng mỗi tuần một lần. Trải nghiệm giao lưu chủ nhật hôm nay chỉ kéo dài trong 3 ngày. Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được?

Lý Gia Bạch cười nói: Con thứ ba, con lo lắng quá rồi. Bạn có nhận thấy những vết đỏ trên lưng mẹ bạn đã biến mất không? Khi còn nhỏ các bạn đều thấy tôi giúp ruột mẹ, dùng nước áp lực cao lao vào ruột mẹ. Bụng của bạn to hơn so với khi bạn mang thai.

Mẹ cậu sẽ thực sự không vui nếu tôi giữ lại bàn tay của mình. Bai Erxiao nói: "Có một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy, được mọi người yêu mến, người cũng có thể thỏa mãn mong muốn thử nghiệm của tôi và được sinh ra trong gia đình này, chúng tôi thực sự hạnh phúc!" 

Ông chủ cũng cười và nói: Điều này là đúng. Giống như người bạn gái tôi gặp ngày đầu, cô ấy thường nói cái này không tốt, cái kia không tốt. Nếu không có mẹ, tôi gần như trở thành người máy! 

Li Jiabai nói: Không thể nào mẹ con lại bảo thủ trong suy nghĩ, không cho phép con vượt qua hàng rào phòng thủ cuối cùng và nói những điều vô nghĩa là không tốt. Trên thực tế, tôi không có vấn đề gì. Tôi lớn tuổi hơn. Việc thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ là tùy thuộc vào bạn. Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Chẳng sao cả nếu chúng ta yêu nhau và xích lại gần nhau hơn! Tất nhiên, mẹ bạn hiền lành và đáng yêu nhưng chúng ta không thể ép buộc và làm mẹ bạn buồn được. Lạm dụng không thể nhầm lẫn với tình yêu. Đó không phải là sự tự nguyện và không được ép buộc. Bạn phải hướng dẫn cô ấy từ từ. Khi mẹ bạn chấp nhận thì tôi nghĩ sẽ nhanh thôi. Mẹ của bạn là người tốt nhất trên thế giới!

Bai Yixiao nói: Tôi tưởng bố tôi không vui, nhưng đó là vấn đề của mẹ tôi. Li Jiabai nói: Đây có phải là người cha của đứa con trai ngốc nghếch của bạn không? Con trai tôi tốt như con tôi, vợ tôi tốt như người khác, con tôi lại càng tốt hơn! Cả nhà cùng cười!

Lúc này, Trần Lệ đẩy xe đồ ăn, chia thức ăn thành từng phần, mở miệng, cười hỏi: “Ngươi đang nói cái gì?” 

Li Jiabai trả lời: Với người vợ đáng yêu của tôi, mỗi ngày đều có những điều hạnh phúc. Chúng tôi vừa nghĩ ra một kế hoạch SM, vợ tôi sẽ hài lòng và về nhà với đầy đủ đồ đạc! 

Chen Li đỏ mặt và thắp những ngọn nến sáp nước ngoài được phục vụ trong bữa ăn. Mẹ kiếp, đừng dạy đứa trẻ có thai! 

Bai Yixiao nói: Chúng ta không cần được cha dạy dỗ, chúng ta đều phải sớm vượt qua sư phụ của mình. Tinh dịch dương vật ra sớm hơn Triều Quân? Chẳng lẽ giống như một vị hoàng đế bất tài phái Văn Thành công chúa đến Hacha sao? Tôi chia sẻ với bạn bobo! 

Chen Li mỉm cười ngọt ngào và nói: Hãy đến đây nhanh và ăn xong trước khi bạn trở nên già hơn. Nếu dương vật của bạn bị nôn, hãy ngâm mình! Mỉm cười và chuẩn bị ngồi xuống! 

Ông lão cười nói: Đợi một chút, người đẹp xin mở kẹp lưỡi ra! 

Trần Lệ trợn mắt nhìn anh, thắc mắc kẹp lưỡi ăn thế nào!

Bạch Nhi cười nói: “Gia quy là trước giải thích cho mình, sau cùng đi cùng.” Mở hộp dụng cụ lấy ra một hộp ghim, trải lên ghế, mẹ xinh đẹp mời ngồi trước nhé!

Trần Lệ tim đập nhẹ, nàng phải đợi một lát. Mông của Chen Li được cẩn thận và từ từ đóng đinh vào đó. Cô còn chưa kịp quyết định, ông chủ và đứa con thứ ba đã ấn vai Chen Li, ấn chặt Chen Li xuống ghế. Trần Lập... nhẹ giọng nói: "Đồ tiểu quỷ độc ác." Lắc cái mông trắng nõn của bạn và ngồi dậy, với đôi má hơi đỏ và nụ cười hạnh phúc! 

Gia đình quây quần bên bàn ăn. Trần Lập treo núm vú lên bàn chuẩn bị ăn. Tuy nhiên, những người đàn ông của nhà họ Li lại ngấu nghiến đồ ăn như một cơn bão. Lúc Trần Lập cầm dao nĩa lên thì họ đã ăn xong. Trần Lập lắc đầu cười khổ, nghĩ rằng sớm như vậy lại phải bắt đầu lại công việc! Quả nhiên, người đàn ông nhà họ Bạch đã đặt bộ đồ ăn xuống, kéo ghế ra, chậm rãi đi tới. 

Lý Gia Bạch cười nhẹ nói: Vợ ơi, anh đút cho em ăn. Anh nhẹ nhàng lấy dao nĩa của Chen Li và cắt thành từng miếng thịt bò. 

Lão thái thái cười nói: "Mỹ nhân mẫu thân, mời từ từ ăn đi. Chúng ta sẽ tiếp tục thực hiện gia quy mà chúng ta nợ." Trần Lập bất đắc dĩ nói: "Trước tiên tháo kính mắt ra thì sao? Lâu ngày sẽ rất khó chịu." Bà cụ gật đầu nói: “Được, nhưng con phải tuân theo nội quy của gia đình và tháo kính ra.”

Cô thứ ba trói hai tay Trần Lệ ra sau lưng, há miệng chậm rãi nhai miếng thịt bò Lý Gia Bạch đút cho cô. Cây gậy dùng để đề phòng anh trai bỗng nhiên giáng một đòn vào ngực phải của cô, à! Với một âm thanh lớn, thịt bò phun ra! 

Bai Laoan cau mày nói: Mẹ ơi, điều này không được đâu! Lãng phí thực phẩm tiêu chuẩn. 

Trần Lệ trợn mắt nhìn ông chủ và đứa con thứ ba nói, tiểu quỷ vô tâm, ngươi cứ như vậy bắt đầu làm việc, ta làm sao ăn được! Cô chưa kịp nói xong thì chiếc đinh ghim trên cặc đã cắm vào ngực phải của Trần Lệ! Trần Lập nhẹ giọng kêu lên. Giọng nói tràn đầy vui vẻ. 

Li Jiabai cũng cho biết, điều này thực sự là không thể. Hãy cùng nghĩ ra giải pháp nhé? Bạn có thể bắt đầu làm việc trong khi ăn. Người đàn ông nhà họ Lý cứ suy nghĩ mãi nhưng không có biện pháp nào tốt. Lý Gia Bạch lắc đầu nói: Xem ra phải đợi mẹ ăn xong mới bắt đầu làm việc. Bạch gia ba người bất đắc dĩ gật đầu! 

Trần Lập nhìn Lý gia nam nhân, cười nói: Nếu không có lựa chọn nào khác, tại sao không đến xin lời khuyên của ta? 

Người của Lý gia hai mắt sáng lên, vội vàng vây quanh Trần Lập hỏi: Có biện pháp nào tốt không? 

Trần Lập cười khẩy nói: Lão đại, đệ nhị, đệ tam còn chưa lộ thân. Họ có thể cho thức ăn vào miệng tôi, san phẳng ghế và dùng dương vật để nhét thức ăn qua cổ họng. Các bé đều cao trên 6 inch nên sẽ không có khó khăn gì. Nghẹt họng sâu là một trong những cách đưa thức ăn vào thực quản. 

Cách thứ hai là ngẩng đầu lên, đổ thức ăn vào miệng, dùng vật gì mềm hình que, giống như thùng rác đầy, ấn mạnh rồi dùng que đẩy vào. Nói xong, tôi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, dùng ánh mắt mượt mà nhìn nam nhân nhà họ Lý. Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra từ mép đai trinh tiết, núm vú trở nên đỏ hơn, cứng hơn và to hơn. Kẹp núm vú được nhẹ nhàng mở ra! 

Lý Gia Bạch cười ha ha, nhìn mẹ ngươi thông minh đáng yêu, nếu dùng cách thứ nhất, chỉ có con thứ ba giơ tay, nếu dùng cách thứ hai thì xin giơ tay, nam nhân nhà họ Lý đều giơ tay, Lý Gia Bạch cười nói với Trần Lập, chúng ta đều nhất trí dùng cách thứ hai. 

Trần Lập có chút ngượng ngùng, đỏ mặt nói: "Sử dụng phương pháp thứ hai có một số vấn đề!" Những người đàn ông của gia đình Li lại tụ tập xung quanh. Người con trai thứ hai và thứ ba mỗi người một tay ôm ngực Trần Lệ, trong khi người con thứ hai nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt dịu dàng của Trần Lệ từ phía sau. Nghe Trần Lập nhẹ nhàng nói, nàng dùng giọng điệu của người yêu nói, nàng nhất định phải đủ thô bạo, tàn nhẫn không mềm lòng, giống như một thìa, cố gắng hết sức đẩy ngực! 

Những người đàn ông của gia đình Li nhìn nhau. Nghĩ đến việc người nhận sẽ phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ vì cách cho ăn này, sẽ không ai cảm thấy đau đớn khi bị nhét thức ăn vào thực quản. Nhưng Chen Li vẫn phải nhét nó một cách thô bạo và không ngừng nghỉ. Theo định mệnh, mọi người đều chơi thận trọng. Họ vẫn chưa hài lòng với mối quan hệ của mình. Họ gật đầu với nhau và đi tìm thức ăn cho mình!

Chen Li giống như một cô gái mới yêu lần đầu tiên. Cô đỏ mặt, cúi đầu lắc lắc người, chờ đợi sự chữa trị sắp đến.

Ông chủ là người đầu tiên quay lại và bọc những thứ mình mang theo bằng vải. Tim Chen Li đập nhanh khi nhìn dương vật của ông chủ dựng lên cao. Ông chủ cởi quần áo, thân hình trẻ trung cường tráng toát ra hào quang. Chen Li thì thầm với ông chủ: Tôi chưa sẵn sàng. Bạn không được vượt qua điểm mấu chốt! 

Ông chủ cúi đầu hôn Trần Lập một cách trìu mến, nhỏ giọng nói: Mẹ yêu, chúng con đều biết sẽ không ép buộc mẹ. Trần Lập nghe xong mềm lòng, lớn tiếng nói: Những đứa con đáng yêu của ta, hãy lắng nghe kỹ nơi các ngươi sinh ra. Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, nhưng từ hôm nay trở đi, ngoại trừ âm đạo, mọi thứ khác bạn có thể nghĩ ra đều có thể sử dụng được. 

Chen Li lắng nghe tiếng reo hò của con trai từ xa. Bạn phải biết rằng tay và miệng thường dùng của Chen Li giờ đây có ít nhất một lỗ đít hậu môn. Có một đường mỏng giữa kênh và cuối. Cô phải có sự kiên trì và bám kim như kim. Âm đạo xinh đẹp và ấm áp của Chen Li dùng tay chạm vào môi âm hộ màu hồng, dùng ngón tay ấn vào điểm G và đưa ngón út vào niệu đạo. Bạn đã bao giờ dùng thứ gì đó để mở rộng tử cung của mình và giấu nó đi trong sự xấu hổ chưa? Dùng que bạc nhẹ nhàng đưa vào tử cung, dùng miệng hôn và liếm bằng lưỡi, uống dịch âm đạo mặn chát và dịch trắng thơm đỉnh điểm! Nhưng họ chưa bao giờ bị dương vật xâm nhập. Ba anh em đều cảm thấy vô cùng bàng hoàng và đau buồn hơn người cha đã khuất của mình.

Việc có Chen Li ở Laodou có quan trọng không? Chúng ta có thể chiên đậu cũ trong chảo bất cứ lúc nào không? Con cho đậu vào đậu già, luộc đậu đốt đậu, đậu khóc trong lòng cha, đây là gốc của con, sao phải lo chiên nhau? Biến thành xác chết trong bảy bước? 

Trần Lập có chút ngượng ngùng, cười nói: Ngươi nhất định phải cố gắng báo đáp ta! 

Ông chủ cười nói: "Nhất định, nhất định," hắn lấy ra một mảnh vải đen bịt mắt Trần Lệ, sau đó dùng dây thừng trói bắp chân của Trần Lệ vào ghế, sau đó dùng dây thừng trói đùi Trần Lập vào đáy ghế, trói bụng dưới và lưng ghế của cô. Lúc này, Trần Lệ và chiếc ghế đã nối liền với nhau, trái tim cô đang đập chờ đợi, lắng nghe bước chân của cô từ xa đến gần! 

Biết đám người đã trở lại, Trần Lập vốn không nhìn thấy gì liền nhẹ nhàng gọi: "Mau lên." Mấy người nhìn nhau thầm nghĩ: "Xem ra hôm nay sẽ thăng cấp!" 

Ba anh em nhìn Lý Gia Bạch. Người cha hiểu rằng mình phải hành động trước. Anh ta ra hiệu, dùng tay di chuyển bàn và đứng trước mặt Chen Li. Anh ta tát Chen Li rất mạnh đến nỗi năm dấu vân tay màu đỏ xuất hiện trên nửa khuôn mặt của Chen Li. Bộ ba sinh ba sửng sốt một chút, không biết có phải hay không bắt Lý Gia Bạch! 

Trần Lập vui vẻ kêu lên: "Được!" Nếu người đàn ông đánh tốt, anh ta phải mạnh mẽ hơn. Li Jiabai vui vẻ mở cung từ trái sang phải và đánh mạnh. Khi mỏi tay, anh dừng lại, nhìn vào má và gót chân của Chen Li, chiếc móc mũi của cô bay ra ngoài! Một tia máu mũi chảy ra, nhưng Trần Lập vẫn vui vẻ hét lên: "Nào!" Cố lên! Hãy thô bạo và thô bạo! 

Li Jiabai đá vào bụng dưới của Chen Li, khiến Chen Li cùng với cả mình và chiếc ghế bay ra ngoài! Lý Gia Bạch hơi thở dốc, trong lòng thầm nghĩ: Thời gian trôi qua, thể lực của ta cũng bắt đầu suy yếu một chút! Ba anh em đều lè lưỡi. Đến bây giờ họ mới nhận ra rằng cấp độ SM của bố mẹ họ cao đến vậy. 

Ba người vội vàng chạy tới đỡ ghế của Trần Lập. Bạch Tam vén tóc Trần Lập, không cần ngồi ghế kéo Trần Lệ lên. Trần Lập nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Không sao, ta không sao." Ba anh em nhìn nhau thư giãn, ông chủ hỏi ai đến trước! 

Đứa thứ ba nói: Con kém can đảm nhất nên con phải làm trước! Bí mật nhỏ của một gia đình là ba anh em đều trông giống nhau và không ai nhớ ai đến trước. Chen Li xếp chúng là quan trọng nhất. Bảng xếp hạng đã được thay đổi nhiều lần trong mười năm qua. Cặp sinh ba đều là bạn cùng lớp nhưng Gao You có những sở thích khác nhau. Những cái tên là không thể thiếu đối với họ. Chen Li chỉ có thể phân biệt họ khi họ thích thú với sự ngược đãi. Người mẹ chia tay đứa con yêu dấu của mình, điều mà người thường không thể hiểu được! 

Người ta ước tính rằng một trong số họ đã kết hôn, còn hai người còn lại đang nói về chuyện hiếp dâm. Người phụ nữ thực sự không biết mình bị cưỡng hiếp? Cô còn cho biết chồng mình quyền lực đến mức mỗi đêm liên tục kêu cứu nhiều lần! 

Bạch Tam nói xong: Một tay giữ tóc Trần Lập, dùng ghế kéo nàng đến bàn, mở miệng Trần Lập, cầm một cái phễu to khổng lồ, nâng đầu Trần Lập lên, từ từ đưa vào miệng Trần Lập, mở miệng Trần Lệ đến cực hạn, đi thẳng vào cổ họng, dùng hai sợi dây thun móc qua nách Trần Lập và buộc chặt vào mép phễu, nhìn các cơ trong phễu cổ họng của Trần Lập rung động nhẹ nhàng!

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cổ Chen Li và nói: Cơ thể của mẹ rất đẹp ở nhiều chỗ. Chen Li thở dốc và rất vui khi San'er mở miệng. Nếu như cô không bịt miệng, Trần Lệ hẳn là sẽ vui mừng đến khen ngợi cô. Lão Tam hôn nhẹ lên cổ Trần Lập, đổ miếng bít tết đã cắt sẵn trên bàn vào một cái phễu khổng lồ, dùng một ống cao su mềm nhét vào, lúc sâu nhất mới buông ra. Cô lấy sáp chúc phúc trên bàn nhỏ xuống cổ họng Trần Lập!

Khi nội tạng của Chen Li được đẩy ra khỏi que keo, cô đặt lazhu và rau củ xuống rồi lại đổ vào. Khi đút thức ăn bằng một tay, cô nhẹ nhàng xoa bụng dưới của Chen Li bằng tay kia. Nó thực sự giống như nhồi một con vịt. Thỉnh thoảng, keo dính được nhét vào hai ba thước. Theo tính toán, nó đã đi qua dạ dày và đi thẳng vào ruột. Đổ rượu sâm panh và rượu vang đỏ.

Chen Li hít một hơi thật sâu và rất vui vì đứa con trai thứ ba của cô đã cởi mở. Trong bụng cô có một cảm giác cồn cào kỳ lạ. Không phải miệng cô bị bịt lại. Trần Lập vui mừng hét lên. Người con thứ ba bưng chai dầu ớt đổ hết vào, thêm vài quả trứng sống và hai chiếc bánh trứng óc chó. Cô vỗ tay mỉm cười. Chắc cô ấy đã ăn rồi. Chắc mẹ đã ăn đủ rồi.

Trần Lập vừa mở miệng, liền liên tục nôn khan, ho khan! Điều này lại đúng nữa. Nếu thức ăn đã đến ruột thì có thể nôn ra thứ gì? Trần Lập liếc nhìn Lão Tam, cười hỏi: "Tiểu quỷ, sao ruột của ta nóng như vậy, cảm thấy kỳ quái!"

Con thứ ba cười nói: Vì lưỡi mẹ sợ ăn cay nên con đổ cả dầu ớt vào. Con nghĩ mẹ không sợ ăn cay chút nào đâu!

Chen Li cười nói: Chết tiệt, không sao đâu. Trong tương lai tôi sẽ bán thêm một ít và thử đổ vào những nơi khác. Sau đó, cô lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Bạn có thể tốt nghiệp ngay bây giờ! Đánh giá thành tích của anh cả và anh cả thứ hai, có lẽ tuần này sẽ có một cuộc tái xếp hạng? 

Đứa con thứ ba cúi xuống chào và mỉm cười nói: Cảm ơn người mẹ xinh đẹp đã khen thưởng và dạy dỗ! 

Chen Li cười khúc khích và nói: Chết tiệt con quỷ nhỏ. Chen Li quay đầu lại, dịu dàng nhìn ông chủ và đứa con thứ hai. Tại sao bạn không đủ tự tin để thử thách? 

Ông chủ gãi đầu bằng tay. Ông chủ chợt nảy ra một ý tưởng. Anh quay lại và nói nhỏ với Li Jiabai. Khi nhìn thấy cha mình gật đầu, anh mới biết điều đó có thể thực hiện được. Anh ta lấy trong túi vải ra một sợi dây dài, ném lên xà chính, luồn qua xà rồi thắt nút cổ ở một đầu! 

Trần Lệ hai mắt sáng lên, nàng biết sắp tới chính là treo cổ! - vui vẻ gật đầu nói: Được! Những con ma lớn nhỏ muốn mạng sống của tôi! 

Ông lão cười nói: "Mẹ yên tâm. Bố hứa sẽ trông chừng con cẩn thận. Nếu có vấn đề gì, con sẽ đặt mẹ xuống ngay lập tức!" Tất cả chúng ta đều đã học được cách sơ cứu! 

Trần Lập mỉm cười ôn hòa nói: "Hỡi ma lớn quỷ nhỏ, đừng căng thẳng như vậy. Một khi sinh con hai lần, các ngươi sẽ quen. Mối quan hệ yêu đương và tín nhiệm giữa kẻ bị ngược đãi và kẻ ngược đãi không phải là điều mà người khác có thể hiểu được. Hãy cứ để nó qua đi và yên tâm làm đi!" 

Ông chủ có chút do dự nói: “Ta tin tưởng mẹ ta sẽ vui vẻ hưng phấn, còn trẻ, thể chất và tinh thần đều bay bổng?” Nhưng nó có thể làm trầy xước làn da của bạn! 

Chen Li mỉm cười và nói: Hãy nhìn làn da đẹp của tôi. Các vết mẩn đỏ, sưng tấy và vết đỏ vừa rồi đã biến mất. Không có gì phải lo lắng cả! 

Lý Gia Bạch vỗ vỗ vai ông chủ, nhỏ giọng nói: Đừng lo lắng, trước đây ta đã từng chơi với mẹ ngươi, một hai ngày sẽ ổn thôi. Cứ tiếp tục và làm điều đó! Ông chủ hít một hơi, vòng sợi dây qua cổ Trần Lập, nhẹ nhàng siết chặt, cúi đầu hôn Trần Lập rồi hỏi: “Mẹ, mẹ có cần bịt mắt lại không?” 

Trần Lệ cười mắng: Sao lại sợ mẹ nhìn thấy? Nếu cậu làm không tốt, tôi sẽ gọi cậu là nhóc! 

Ông chủ đi tới đối diện Trần Lập, nói đã đến lúc bắt đầu. Chen Li chưa kịp trả lời thì sợi dây đã được kéo lên và chiếc ghế được nâng lên cách mặt đất khoảng 5 feet. Thân thể Trần Lệ không ngừng co giật, nhưng trong mắt lại tràn đầy khích lệ, khóe môi nở nụ cười. Hơn hai phút sau, sắc mặt Trần Lệ bắt đầu đỏ tím, lưỡi chậm rãi thè ra, nước tiểu chảy xuống chân ghế, tạo thành một vũng nước, nước mắt và mũi đều chảy ra! 

Li Jiabai nhìn nó và nói: Con có thể đặt mẹ con xuống ngay bây giờ! 

Ông chủ chậm rãi bước về phía trước, từ từ thả lỏng sợi dây, chân ghế chạm đất kêu cạch cạch. Ông chủ đưa tay ấn vào ngực trái của Trần Lệ, kiểm tra nhịp tim và hơi thở của cô, hoảng sợ nói: Nhịp tim và hơi thở của cô đã ngừng đập! 

Lý Gia Bạch cười lớn nói: "Đừng hoảng sợ, trước tiên nằm xuống ghế đi. Đệ tam nắm lấy, cúi đầu thực hiện hô hấp nhân tạo. Đại ca đưa tay ôm lấy mũi Trần Lập, đợi đệ tam thở ra mạnh mẽ từ miệng vào miệng. Đệ nhị cũng tiếp tục dùng hai tay ấn vào ngực trái của Trần Lập để thực hiện xoa bóp tim nhân tạo!" 

Sau vài cú nhấp chuột, Chen Li bắt đầu ho. Cô từ từ mở mắt, tỉnh dậy, lẩm bẩm: "Con trai tôi, cục cưng của tôi... trái tim của tôi... Lý Gia Bạch bước tới dùng tay to tát vào mặt Trần Lệ, tát!" Một tiếng động lớn vang lên, Trần Lệ sửng sốt một lát, sau đó hoàn toàn tỉnh táo. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói với Li Jiabai: Chồng ơi, anh có còn nhớ cách thức em yêu thích này không! 

Li Jiabai mỉm cười kiêu hãnh và nói: Ngoài chồng cô, còn ai có thể làm điều này tốt hơn tôi trong cách tôn vinh công việc và thức tỉnh tâm hồn này! 

Ba anh em nhìn nhau. Họ thực sự tôn trọng nghề nghiệp của mình và kiến ​​thức SM của họ là vô tận. Họ vừa mới bắt đầu! Nhưng tìm được người yêu thương và bị ngược đãi nhiều như mẹ lại càng khó hơn! Có thể nói triệu phú chỉ có một! 

Trần Lập cười vui vẻ, quay đầu nói với ông chủ: Tiểu quỷ độc ác, ngươi đã có chút tiến bộ! Cảm giác vừa rồi thật tuyệt, tôi muốn thử lại một lần! 

Ông chủ nhìn vào mắt Trần Lập Minh đang muốn ăn kẹo, gãi đầu nói: Mẹ ơi, mẹ ấn tượng quá, tim con cũng ngừng đập vì mẹ. Hãy để tôi đi trước! 

Chen Li cười khúc khích và nói, điều này không tuyệt vời sao? Bạn cũng có thể luyện tập bóng khi tôi vui! 

Ông chủ đẩy và nói: Tốt nhất tôi nên luyện tập nhiều hơn rồi nói chuyện sau! 

Trần Lập cắn môi dưới, gay gắt nói: "Tiểu quỷ, ngươi tốt nhất nên luyện tập đi. Lần này thay vì treo cổ, ngươi cứ buộc tóc mà treo đi!" 

Ông chủ thấy Chen Li không có gì để làm nên đồng ý và nâng ghế của Chen Li lên. Ông chủ ngẫu nhiên buộc tóc Chen Li, từ từ lùi lại và đột nhiên dùng sức để nâng Chen Li lên cao hơn trước!

Trần Lập cổ vũ càng lúc càng lớn. Đôi mắt của Chen Li bị kéo thành hình lưỡi liềm, nhưng Chen Li dường như đang ngân nga một giai điệu rất thoải mái. Lý Gia Bạch chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng xoay ghế, càng lúc càng nhanh. Sau khi rẽ trái, anh dùng hết sức quay sang phải! 

Trần Lệ vui mừng đến mức vui vẻ hét lên: Chồng ơi, em yêu anh, sếp, thứ hai và thứ ba, em yêu anh. Bạn là em bé của tôi. Chúng tôi là gia đình yêu thương gần gũi nhất. Anh yêu em...ah...chiếc ghế kêu vo vo..., vo ve...! 

Thật đáng tiếc rằng những gì tiếp theo là niềm vui và nỗi buồn lớn lao. Sợi dây và sợi tóc cùng lúc bị lỏng ra, Trần Lệ và chiếc ghế cô đang ngồi cùng nhau ngã xuống! Chiếc ghế bị đập vỡ tan tành, người nhà họ Lý vội vàng lao tới. Họ nhìn khuôn mặt say xỉn của Chen Li với nụ cười ngọt ngào, cơ thể họ co giật, và họ đang bận rộn cố gắng cởi trói cho Chen Li! 

Đứa con thứ ba cũng cởi đai trinh tiết của Chen Li, một dòng tinh trắng phóng ra cùng với vài chiếc máy rung. Ngoài việc âm đạo co bóp liên tục, máy rung nhổ ra từng chiếc một và kêu rít ra khỏi hậu môn. Khi chiếc ghế rơi xuống, Chen Li đã đạt được cực khoái mạnh mẽ. Ngoài ra còn có cảm giác quay ly tâm và cảm giác bay trong sương mù và chấn động khi rơi. Trần Lệ lần lượt đạt đến cao trào, bỗng nhiên rỉ ra đông tây tây tây, a... ôi... rên rỉ rên rỉ, thân thể co giật, run rẩy! 

Đứa thứ ba nhìn khuôn mặt càng ngày càng đỏ của Trần Lệ, cười ngốc nghếch, lo lắng hỏi: “Sao mẹ lại như thế này!” 

Lý Gia Bạch cười nói: Con ngốc, mẹ ngươi không sao, mẹ ngươi cải trang là phúc khí, lần thứ hai đẹp như vậy, haha...! Đặt mẹ bạn lên bàn ăn, cùng nhau nâng Chen Li lên bàn!

Ông chủ dang rộng hai chân của Chen Li, đứa thứ hai và thứ ba duỗi hai ngón tay ra, nhét vào âm đạo và hậu môn của Chen Li. Máy rung được đào ra liên tục. Nếu âm đạo tốt hơn, cô phải ấn mạnh vào vùng mu để lấy nó ra ngay. Con thứ ba phụ trách hậu môn không thể đưa hết ra được. Chen Li, người đang hôn mê, đã được đào ra ngoài. Sau cơn cực khoái lớn, cơn cực khoái nhỏ lại đến, cổ họng sung sướng của cô phát ra một tiếng rên khe khẽ...

Lý Gia Bạch nhìn một hồi rồi nói: Tam đệ đi lấy dầu bôi trơn. Ông chủ lật mẹ bạn lại và ấn mạnh vào vai bà. Đừng để cô ấy di chuyển và nhấn mạnh hơn! Con thứ ba bôi dầu bôi trơn vào lỗ đít mẹ. Lý Gia Bạch bôi dầu bôi trơn lên tay trái, thọc hai ngón tay vào đó, giơ ngón tay lên kéo quanh lỗ hậu môn để nới lỏng hai bên trái và phải của lỗ đít. Ngược lại, Chen Li lại giống như một mỹ nữ say khướt đang mơ về dục vọng. Đối mặt với ngón tay của Lý Gia Bạch, cô phát ra một tiếng rên trầm thấp tuyệt đẹp, lên xuống như một giai điệu nhỏ?

Ông chủ lo lắng hỏi: Bố có tàn nhẫn quá không? 

Li Jiabai mỉm cười và nói: Những đứa con ngốc nghếch, hôm nay các con đã học được một bài học khác. Hãy nhìn những đốm đỏ trên lưng mẹ, gần như khắp cơ thể mẹ. Đây là vẻ đẹp tột cùng của cực khoái. Phụ nữ bình thường sẽ cực kỳ khó đạt cực khoái nếu xuất hiện một mảng nhỏ trên âm đạo của họ. Có vẻ như toàn thân mẹ bạn bị bao phủ bởi ban đỏ. Người phụ nữ đạt cực khoái như vậy sẽ có cơ bắp và xương khắp cơ thể yếu ớt nên rất khó bị tổn thương. Đó là lý do tại sao cô ấy không bị thương khi ngã vừa rồi. 

Nghĩ mà xem, âm đạo của mẹ ngươi thậm chí có thể sinh ra ba đứa ngốc như ngươi, cho nên việc phụ nữ đánh nhau là chuyện rất bình thường. Một giờ sau khi bạn chào đời, tôi bắt đầu đánh nhau với mẹ bạn. Lúc đầu tôi dùng một tay, đến ngày thứ ba tôi dùng cả hai tay. Mẹ cậu vẫn thích nó. Tôi không hề dùng nắm đấm nhét vào lỗ của mẹ cậu trong bệnh viện, bà cũng không cho tôi về nhà! 

Sau đó, các cơn co thắt âm đạo của cô ấy đã hồi phục và cô ấy sẽ bị tổn thương nếu tiếp tục ép buộc nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại. Tôi đã đưa mẹ cậu ra khỏi bệnh viện. Khi chúng ta lái xe về, anh trói mẹ em ra sau lưng và nhét ghế vào đầu cần số. Tôi đẩy cô ấy vào làn sóng với vòng eo căng ra, còn mẹ bạn cứ lên đỉnh mà hát. Thật vui khi được làm việc cùng nhau và lái xe dù chúng tôi ở xa nhau! Nhưng nếu có tai nạn xảy ra, trẻ không nên rút kinh nghiệm! Bạn có thể tưởng tượng về handjob? 

Bạn có thể không nhớ những gì đã xảy ra khi bạn còn trẻ. Các cơn co thắt âm đạo của mẹ bạn đã hồi phục nhưng chưa khỏi 100%. Bàn tay bé nhỏ của con không thường xuyên đưa vào âm đạo của mẹ. Bạn có còn nhớ khi ông chủ thọc tay vào âm đạo của mẹ bạn thì đứa con thứ hai vẫn còn sống và đã chết. Bạn khóc lóc quấy khóc nhưng mẹ bạn không thể giúp bạn đưa dương vật vào. Mẹ bạn cau mày, đổ nửa chai dầu bôi trơn vào lỗ đít và nói sẽ thử đưa tay vào lỗ đít. Bạn không thể đưa nó vào trong 15 phút, và cuối cùng cũng đưa được nó vào bằng một cú móc trái như một cơn giận dữ. 

Âm hộ của mẹ bạn vẫn còn bàn tay to, lúc đó mẹ bạn đã hét lên, khóc: “Con yêu, con ma quý giá của mẹ, con thật độc ác!” Bạn đến đây không phải để đòi nợ mà là đến để cắn chết bạn? Bạn còn nói chật quá, gây đau và khó chịu ở tay, khiến mẹ bạn cảm thấy khó chịu khi đi lại mấy ngày! Đứa con thứ ba là tệ nhất. Ông ấy thường xuyên đưa tay vào miệng mẹ bạn, ép mẹ bạn nuốt cả cánh tay nhỏ, khuấy động bụng mẹ bạn, khiến mẹ bạn vừa yêu vừa ghét bạn khi nhìn thấy bạn!

Con thứ hai mỉm cười gãi đầu nói: Con nhớ rất nhiều điều về tuổi thơ của mình. Nếu tôi có mẹ, mẹ sẽ có những niềm vui mới mỗi ngày ngoại trừ vài ngày trong tháng đối với phụ nữ. Sự khác biệt duy nhất là nơi sinh ra cuối cùng của tôi và cái lỗ đít của tôi. Đứa con thứ hai chưa bao giờ ở trong đó. Nếu không phải một nhà, e rằng đã cướp mẹ đi cưỡng hiếp rồi trở thành vợ thôn! Cả nhà cười ồ lên!

Li Jiabai mỉm cười và nói: Nhưng phụ nữ bị lỗ hậu môn là một điều hiếm thấy. Một số phụ nữ sinh ra đã có cơ bắp lỏng lẻo và họ chỉ cần làm quen với điều đó. Một số phụ nữ muốn biểu diễn thì dùng đồ vật để giãn cơ từng bước trong thời gian dài, hoặc dùng thuốc để thả lỏng cơ nhưng lại làm tê liệt cảm giác đau đớn và khoái cảm. Mẹ bạn sẽ không bao giờ sử dụng ma túy, nói rằng bà không thể trải nghiệm được cảm giác vui sướng và đau đớn nên mẹ bạn cũng không thể. Bốn ngón tay và nửa lòng bàn tay là giới hạn, nếu dùng nhiều sẽ sợ làm tổn thương mẹ!

Nhưng đỉnh cao vẻ đẹp này có thể đạt được bởi những phụ nữ còn rất trẻ. Nếu không có bản tính khổ dâm và tinh thần phiêu lưu của mẹ bạn thì vẻ đẹp của cái chết hai lần một ngày sẽ không bao giờ có được. Rất nhiều, rất nhiều phụ nữ dùng thuốc kích thích tình dục để cưỡng hiếp, quan hệ tình dục tập thể, thú tính, v.v. Những gì họ nhận được chỉ là những cơn cực khoái thông thường nhất và không có cảm giác đẹp đẽ.

Vừa nói, Lý Gia Bạch liền thêm các ngón tay phải vào, mông của Trần Lập liền tăng lên thành bốn. Anh ta duỗi thẳng lỗ đít của Chen Li và liên tục đẩy vào ra. Hãy nhìn lỗ âm đạo của mẹ bạn đã được nới lỏng, hé mở một chút, phản chiếu đang từ từ chảy ra ngoài. Tinh dịch và các cơ nội tạng màu đỏ trong lỗ đít cũng đang chuyển động rộng mở, như đang chào đón sự đào bới của ngón tay. Được rồi, bấm đi mẹ, nếu lần này thành công thì mẹ sẽ vui hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ dùng ngón tay tạo thành hình nón và từ từ đi sâu hơn.

Đôi mắt say đắm của Trần Lệ từ từ mở ra, ngoại trừ sự xuyên thấu của tay cô, cô bắt đầu vặn vẹo trách móc, chân bắt đầu tát Trác Mian. Nhị ca nhìn thấy tình trạng của Trần Lập, không khỏi kêu lên: "Ba..." Lý Gia Bạch cười xin lỗi nói: "Nhất thời đã quá sâu." Ba anh em ngơ ngác nhìn cha mẹ, há hốc miệng không biết nên nói gì?

Vài phút sau, Trần Lập chậm rãi hít vào, thở ra thật sâu. Cô run rẩy vặn vẹo thân trên, đưa tay chạm vào tay Lý Gia Bạch. Có một cái nhìn kỳ lạ trên khuôn mặt của cô ấy. Lý Gia Bạch đang định rút tay ra thì động đậy.

Chen Li nhanh chóng hét lên, dừng lại... em ơi, đừng cử động... đừng cử động! Lý Gia Bạch cũng sợ làm tổn thương Trần Lập nên không dám động đậy nữa. Anh cười khổ nói: “Thật xin lỗi, vợ ơi, anh sợ em nổi loạn, anh muốn dùng dao nhanh chóng cắt ngang đống hỗn độn này, nhưng không biết tay anh có đâm sâu vào không, khiến em bị thương hay không.” 

Trần Lập có chút quái dị cười nói: "Không sao, đây là tay của ngươi đặt ở bụng dưới của ta, cảm giác rất kỳ quái, giống như tay khuấy phân?" Tôi không nên bị tổn hại. Anh cảm thấy thế nào, chồng?

Nhìn thấy Trần Lập không bị thương, Lý Gia Bạch cười ha hả nói: Vợ ơi, anh thấy khá dễ chịu. Có vẻ như nội tạng và ruột của bạn đang hút vào cánh tay của tôi, nhưng tôi không tìm thấy phân nào và nó khá sạch sẽ phải không? Hơi nóng khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, nói xong hắn động tay vài cái. 

Trần Lệ cau mày, cắn môi dưới, ồ... ồ... cô rên rỉ. Cô run rẩy nắm lấy cánh tay của đứa lớn và đứa thứ hai rồi từ từ xoay người. Trần Lập nhẹ giọng kêu lên, tam đệ nắm lấy một chân của ta. Tôi muốn lật người lại. Ba anh em cùng đỡ Chen Li, người đã đảo ngược tư thế ngủ của cô từng inch một. 

Chen Li không ngừng rên rỉ khe khẽ...ah...ah...khi cơ thể cô xoay nửa chừng, toàn thân Chen Li run rẩy và cô nắm chặt cánh tay của con trai mình, ah...ah...ah...ah...ah! Kêu một tiếng dài, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ âm đạo của cô, nước tiểu màu vàng vọt ra! Anh trợn mắt và ngất đi! Cơ thể anh không ngừng co giật, mặt đỏ bừng, trên môi nở nụ cười hài lòng. Anh nhắm mắt lại, toàn thân mềm nhũn.

Đứa con thứ ba nhìn chằm chằm vào bàn tay của Li Jiabai đưa vào hậu môn của Chen Li, và dùng cả hai tay để duỗi các cơ xung quanh lỗ đít, nói: "Bây giờ bố có thể rút nó ra được không?" 

Lý Gia Bạch cười nói: "Đây là một loại trải nghiệm mới của mẹ ngươi, không phải cực khoái là đẹp, mẹ ngươi nhất định rất đau, ngươi có thể thấy mẹ ngươi liên tục đạt cực khoái, nhìn có vẻ bị thương. Nếu bây giờ ngươi lấy ra, mẹ ngươi nhất định sẽ không thích." 

Ông chủ nói: Có vẻ như chúng ta phải đợi đến khi mẹ xinh đẹp như vậy mới có thể thử nghiệm một số lối chơi mới thú vị. 

Đứa thứ hai hét lên: Ông chủ, ông quên mất chuyện một năm trước, ông và mẹ chơi trò chìm xác khiến mẹ suýt chết đuối. Vì vậy, chúng tôi không thể làm gì bạn và mẹ bạn trong một ngày, và chúng tôi phải trông chừng bạn. 

Ông chủ nói: Các bạn đều thấy lúc đó mẹ tôi vui mừng biết bao!

Li Jiabai cũng nói: Mẹ của bạn có thể chấp nhận bất kỳ thủ đoạn nào. Bạn không được cho cô ấy ăn phân, nếu không bạn sẽ rất đau khổ khi hôn? Vì vậy bạn nên cẩn thận khi chơi. Khi mẹ bạn bị ngược đãi, bà không bao giờ yêu cầu giải quyết vấn đề đó. Càng khó khăn, cô càng hạnh phúc. Vì vậy bạn nên chú ý đến mức độ nguy hiểm và không gây ra tổn thương vĩnh viễn. 

Cũng giống như lần đứa con thứ hai trói mẹ bạn vào khung giường súng cao su với tấm vải bị đứt ra rồi dùng điện kích thích mẹ, bạn muốn nghe lời mẹ van xin đầu hàng. Cuối cùng, điện áp ngày càng cao và cuối cùng gây ra sự cố mất điện toàn khu vực. Tiểu Văn cũng phát hiện ra bí mật của gia tộc chúng tôi. May mắn là bạn đã nhanh chóng phát hiện ra bí mật thích tự ngược đãi bản thân của Xiaowen, nếu không chúng ta sẽ không xấu hổ khi ở lại khu vực này! 

Con thứ hai gãi đầu cười khúc khích: Tai nạn, tất cả chỉ là tai nạn thôi. Khi Xiaowen hết điện, anh ấy đến nhà chúng tôi và muốn mượn đèn pin, sáp, v.v. Khi nhìn thấy con cừu bị trói, đôi mắt của mẹ anh ấy rất kỳ lạ và bà không hề hoảng sợ hét lên. Zhiyou thấp giọng hỏi mẹ xem mọi việc có ổn không và mẹ có cần cởi trói cho mẹ không!

Mẹ đỏ mặt và hung hăng trả lời: Không sao đâu, chỉ là một trò chơi nhỏ thôi mà. Tiểu Văn đỏ mặt, lắc đầu rời đi! Tôi có thể nhìn rõ từ phía sau cánh cửa. Đây không phải là phản ứng của một người phụ nữ bình thường, nhưng khi cô ấy quay lại nhìn chúng tôi nhiều lần, cô ấy nhìn chúng tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và hành động như thể cô ấy đang đẩy lùi người khác. Nàng vẻ mặt kiêu ngạo, tim đập hưng phấn nhưng lại sợ bị rắn cắn. Tôi có thể nhìn thấy cô ấy rõ ràng!

Qian Xiaowen là một sinh viên tốt nghiệp 20 tuổi đang theo học một lĩnh vực chuyên môn. Có vẻ như cô ấy là một sinh viên mới tốt nghiệp được xếp hạng thấp hơn cô ấy trong lớp. Thế nào gọi là nghệ thuật đóng gói tiên tiến? Nỗi đau chuyển thành niềm vui? Có trường đại học nào dạy SM không? Không có giáo viên nào dạy cô nên do sự quyên góp của cha mẹ cô, nhà trường đã mở một phòng đặc biệt cho cô. Có mấy cô nàng kỳ quái thì thầm với Tiểu Văn, hỏi cô có đến lớp hay không, đồng thời giữ nguyên tên khoa học nghiên cứu của mình. 

Một số người được gọi là bạn cùng lớp có hành vi thô lỗ với Xiao Wen đã bị đuổi ra khỏi trường. Họ trở thành công chúa nhỏ cao quý và được bảo vệ trong khuôn viên trường. Họ muốn Xiao Wen trở nên đĩ và đĩ, cô có thể tham gia một khóa học khác hoặc tốt nghiệp bất cứ lúc nào khi cô vui hoặc khi dì cô đến. Tiền thực sự là tất cả! Cúi đầu vì tiền, tiền sống lâu, sống lâu!

Xiaoxing Xiaowen có thể được coi là một sinh viên đại học tự do. Anh ấy tham gia các lớp học khi còn rất trẻ và ở nhà cả ngày. Người đẹp như vậy lại chưa có bạn trai. Nếu nhìn kỹ, cô ấy trông không giống người đồng tính? Trong kỳ nghỉ hè giữa năm, chỉ có một số phụ nữ đến thăm và tất cả đều ở nhà cô. Họ không bao giờ ra ngoài vào thời điểm này, thậm chí không đi ăn ngoài. Có mấy cô cả tháng trời không ra ngoài, khi ra về đều hài lòng như ăn rất nhiều thịt gà, không có đàn ông nào bị ép uống nước trái cây. 

Vì biệt thự của chúng tôi chỉ cách đó một dặm nên chúng tôi thậm chí không thể gọi người giúp đỡ tại cửa. Họ đã đến thăm nhà chúng tôi khi lần đầu tiên họ chuyển đến đây. Chúng ta đều biết rằng bố mẹ cô ấy rất giàu có và là những doanh nhân tiêu chuẩn. Tôi nghe nói họ tạo ra thế giới và xây dựng thế giới? Tôi đi du lịch khắp thế giới và không bao giờ về nhà vài ngày trong năm!

Khi chúng tôi trả lại món quà và đến thăm nhà cô ấy thì bố mẹ cô ấy đang đi công tác nước ngoài. Dựa vào vẻ mặt của cô ấy, chúng tôi biết liệu cô ấy có chào đón khách đến thăm hay không. Xiao Wen có khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ quỷ dị và tính cách khó ưa. Với vẻ mặt cầu xin và ghê tởm như vậy, khi ai đó nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này, họ nghĩ ngay đến việc phát triển một mối quan hệ siêu bạn bè. Nhưng sau hơn một giờ ở bên nhau, vẻ mặt kiêu ngạo và khinh thường của cô khiến người đàn ông từ ham muốn chuyển sang giận dữ, khiến anh ta muốn dùng gậy đánh chết cô! 

Mọi thứ trong nhà đều rất lạ. Ngoại trừ sảnh chính, các sảnh bên đều chứa đầy những đồ vật có cấu trúc kỳ lạ, bao gồm gỗ, sắt và một số hộp sắt lớn có khóa. Cô ấy nói rằng cô ấy đã sử dụng những thứ này để sáng tạo nghệ thuật và tạo cảm hứng, thậm chí bố mẹ cô ấy cũng không được phép vào. Lúc đó tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Khi tôi nghĩ về điều đó, cô ấy đã nhìn thấy nó. Ngay cả khi cô ấy không nói với chúng tôi, cô ấy sẽ gây áp lực rất lớn cho chúng tôi. Chúng tôi phải chữa khỏi đôi chân đau nhức của cô ấy, nếu không chúng tôi sẽ không thể yên tâm được! Tôi không thể sống vào ngày này.

Ngày hôm sau nhìn thấy cô ấy lái xe về, tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của Tiểu Văn, hưng phấn siết chặt hai chân cô ấy, giàu có không chịu nổi, dâm đãng không thể rời mắt, nên tôi biết đã đến lúc! Tôi giả vờ rảnh rỗi, chào rồi rời đi. Tôi cũng chú ý đến việc cô ấy đang quan sát tôi cẩn thận khi tôi bước đi.

Tôi về nhà nhờ anh cả tìm người bạn làm một bộ chìa khóa hoa huệ. Tôi nhờ đứa con trai thứ ba lên mạng tìm cách vô tình ngăn chặn thiết bị chống trộm điện tử. Thất bại là một cái cớ tốt. Đêm đó tôi đã bấm chuông cửa nhà cô ấy vài lần. Khi không có phản hồi, tôi dùng chìa khóa hoa huệ để mở cửa và đi vào. Tôi hét tên con khốn Xiaowen khi đi đến sảnh bên.

Cuối cùng, tôi nhìn thấy Xiao Wen bị treo ngược trên một thiết bị treo đặc biệt. Âm đạo và hậu môn của cô chứa đầy máy rung. Những dây công tắc được treo khắp vùng bụng dưới và lưng của cô. Cô bị trói bằng mai rùa và treo ngược ở giữa sảnh bên. Miệng và mắt của cô bị bịt kín. Tay cô bị khóa sau bàn tay. Có một chiếc chìa khóa treo cạnh những chiếc khóa tay. Tôi liên tục chụp ảnh bằng điện thoại di động, sau đó tháo chiếc bịt mắt của Xiao Wen ra.

Anh ta cười nói: “Nhà anh bị cướp rồi, đừng sợ tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ”. Tiểu Văn hoảng sợ đến mức đánh rơi chìa khóa xích, liên tục lắc đầu khóc lóc. Cuối cùng tôi cũng cởi dây đeo cổ tay kẹo cao su cho Tiểu Văn và không ngừng cầu xin tôi. Trông anh như hoa lê đội mưa, đáng thương như người cha đã khuất. Anh ấy trông giống như một cô công chúa nhỏ xa cách và thờ ơ mà bạn nghĩ gia đình chúng tôi trông giống như vậy!

Con thứ ba còn nói: Sau khi bí mật của mẹ bị con thứ hai phát hiện, ngày mai mẹ sẽ tới đây, mỉm cười kéo mẹ thì thầm và cười lớn, thân thiết như hai chị em vậy. Ngày hôm đó là ngày độc thân của tôi. Cô ấy thô lỗ và thờ ơ với những người đàn ông trong gia đình tôi. Thậm chí, mẹ cô còn làm tổn thương cô và yêu cầu con thứ 2 xóa dữ liệu trên điện thoại. Ôi chúa ơi! Cô cũng nhận Tiểu Văn là con gái đỡ đầu của mình, thậm chí còn cho mẹ cô một số điện thoại đặc biệt, nói với cô rằng có một người mẹ rất giỏi mua quảng cáo. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra khi chơi một mình, bé có thể gọi điện nhờ mẹ giúp đỡ!

Cô ấy còn tự hào yêu cầu chúng tôi gọi cô ấy là chị gái. Bà là mẹ của chúng tôi và dường như bà có một phần trong đó. Cô ấy thật vô liêm sỉ và quen thuộc trong suốt quá trình!

Đứa thứ ba càng tức giận, dùng tay to tát vào mông Trần Lệ. Năm dấu ngón tay rõ ràng xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. Chen Li rên rỉ đau đớn trong khi cô bất tỉnh. Đứa thứ ba giận dữ nói: Ngoài chiếc điện thoại, ông còn đưa cho tôi một chiếc áo lót bằng sắt dày trông như tượng bán thân. Khi tôi chạm vào nó, nó ngẫu nhiên bật ra. Vô số cây kim nhỏ rút lại trong hai giây và một chiếc quần lót bằng da có gắn thiết bị thủ dâm, khi bạn cúi xuống hoặc ngồi xuống sẽ tạo ra một dòng điện, phóng điện sẽ kích thích tử cung. Làm sao những thứ bác sĩ nhi khoa này có thể so sánh với chúng ta? Thật đáng tiếc khi mẹ tôi coi những thứ này như báu vật và luôn đeo chúng khi đi ra ngoài! 

Ông chủ nói tiếp: "Đây là con cáo nhỏ. Nó đến nhà chúng tôi lần thứ ba. Nó cởi áo khoác ở cửa. Nó cởi quần áo và quấn một chiếc dây buộc bằng mai rùa. Nó buộc lên đầu. Nó chắp hai tay sau lưng và đi khập khiễng. Phần thân dưới của nó vẫn đang rỉ dịch, những viên bi đang rơi ra. Nó nhét một cây gậy dài chạm đất vào hậu môn. Nó nhìn tôi và hét vào mặt tôi: "Đừng làm gì cả, chỉ cần nhìn thôi Nó không quan trọng. Tôi muốn nhờ mẹ tôi giúp đỡ!" Mẹ kiếp, anh quyến rũ quá, khiến tôi mất bình tĩnh ngay tại chỗ! Xiaowen nhìn vết nước trên quần tôi, khịt mũi, kiêu ngạo quay đầu đi với vẻ mặt khinh thường.

Khi đó, tôi cảm thấy tất cả đàn ông trên thế giới đều mất đi phẩm giá, tôi thực sự muốn giết chết người phụ nữ dâm đãng này. Chẳng phải tôi đã đi quá xa và dùng gậy đánh chết cô ấy, đây được coi là cách mang lại công lý cho những kẻ xấu trên thế giới sao? May mắn thay, sau khi mẹ tôi mời Tiểu Văn vào phòng, mẹ đã thì thầm với tôi vài lời khuyên, nên tôi không phải sợ nhìn thấy cô ấy như con thứ hai?

Anh ấy mời Xiao Wen đến thăm trò chơi của chúng tôi và xem những gì cần cải thiện. Anh ta đặt một chiếc lồng sắt lớn làm từ con cặc của mình lên trên đầu, sau đó tách hai chân và tay ra, giống như một nhân vật đảo ngược. Một cây gậy thủ dâm được đưa vào âm đạo dưới của anh ta, và một cây gậy cao su mềm dài được đưa sâu vào hậu môn của anh ta. Nó sâu bao nhiêu? Tất nhiên, nó không thể so sánh được với những gì cha tôi đang làm bây giờ. Thật sự rất cảm động và tình cảm, cả gia đình đều bật cười.

Lúc đó tôi giật mình, hình như mình nặng tay quá. Tôi nhìn xuống khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo, nhìn về phía Tiểu Văn, bằng ánh mắt khích lệ. Tôi biết lần này nếu làm không tốt, tôi sẽ luôn bị con quái vật Tiểu Văn này coi thường!

Anh ta làm việc chăm chỉ và đá vào bụng mẹ mình. Mẹ và Tiểu Văn cùng nhau hét lên, nhìn xuống ánh mắt khích lệ của mẹ rồi điên cuồng đánh vào bụng mẹ. Nước bọt và mũi của mẹ không chảy ra mà phun ra ngoài. Cuối cùng, một người khác đá cô: "Mẹ!" Tôi bất tỉnh với một âm thanh, và dụng cụ thủ dâm trong âm đạo cùng cây gậy mềm trong hậu môn của tôi phun ra một tiếng lớn. Tôi nhanh chóng kiểm tra xem mẹ tôi có bị gãy xương nào không. 

Sắc mặt Tiểu Văn tái nhợt vì sợ hãi! Tôi bước tới với thân hình run rẩy, nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo ở đùi trong của mẹ. Ánh mắt cô ấy chuyển sang kính trọng và kính sợ khi nhìn tôi. Nếu không vội cởi trói cho mẹ rồi bế mẹ về phòng kiểm tra vết thương, tôi tin rằng Tiểu Văn nếu tôi muốn mẹ cũng sẽ không phản kháng! Mẹ kiếp, Tiểu Văn, người phụ nữ vô liêm sỉ này, còn sống ở trong phòng mẹ tôi, lại nói là đang chăm sóc bà ta mà đuổi tôi ra ngoài! Ngày hôm sau khi rời đi, tôi thậm chí còn dỗ dành cuốn nhật ký bí mật của mẹ tôi, nhưng tôi không biết rằng ngay cả chúng tôi cũng chưa đọc nó! 

Li Jiabai thở dài và nói, tôi không thể giúp được. Mẹ bạn không có con gái. Cô ấy có phần thích Xiao Wen khi nhìn thấy nó. Khi tôi gặp Chen Li, tôi mơ hồ nghe nói mẹ bạn là một nghệ sĩ biểu diễn. Cô có nhiều người cầu hôn nhưng không có kết quả? Tôi cảm thấy rất lạ. 

Không thể nào một người đẹp như Trần Lệ lại không được biết đến trong phim ảnh và quảng cáo. Dù chỉ trong vài giây, cho đến khi một số người đàn ông trong chúng tôi cầu hôn mẹ bạn, Chen Li buộc phải không còn cách nào trốn thoát, rồi cô ấy nói rằng tình dục chỉ là thứ yếu đối với cô ấy và rằng cô ấy yêu nhất sự khổ dâm. Trong trường hợp không có tình dục, cô sẽ kết hôn với bất kỳ ai có thể thỏa mãn sở thích khổ dâm của mình! 

Khi đó, chúng tôi thực sự chiến đấu với nhau, mỗi người sử dụng những chiêu thức riêng của mình và tôi vừa giành chiến thắng một cách vô cùng gay cấn. Nếu không thì chẳng phải bạn rất tài năng sao? 

Ông chủ vuốt ve khuôn mặt của Chen Li. Tất nhiên, bà là người mẹ xinh đẹp và đáng yêu của chúng tôi. Tôi đã nhìn thấy vô số phụ nữ xinh đẹp, nhưng so với mẹ tôi, thật khó tìm được một con khủng long nào trong đám đông. Trò đùa là: Có bao nhiêu người trong số họ trông đáng sợ và dám tự gọi mình là những cô gái rồng nhỏ? Không dùng được một từ nhưng kẻ ngốc lại có thể được gọi là người? Có gì mà khó thế! Gần đây, tôi có vẻ đẹp của một cô nàng ngốc nghếch nhưng cũng rất phóng khoáng trong cách ăn mặc. Không có sự so sánh nào cả! Giống như so sánh kích thước của quả lê với quả dưa hấu? Bất kể sắc đẹp, khí chất, vóc dáng, khí chất, v.v.! 

Lúc này, Trần Lệ mới chậm rãi tỉnh lại, mở ra đôi mắt đẹp, hít một hơi thật dài. Các con ơi, hãy đợi mẹ thức dậy nhé. Đứa thứ hai duỗi tay ra sau lưng Trần Lệ, bóp mạnh ngực Trần Lập, nói, đương nhiên ngươi là nữ chính. Bạn có muốn chúng tôi làm gián đoạn máy bay khi bạn đang ngủ không? 

Trần Lệ mỉm cười quay người hôn đứa bé thứ hai nói: “Anh xin lỗi, em yêu. Có vẻ như tôi cần tìm nhiều phụ nữ để chia sẻ công việc của mẹ.

Người con trai cả tự hào nói: “Nếu mẹ không phải là mẹ con thì con không muốn”. Hai đứa trẻ cùng nhau gật đầu.

Trần Lập cười nói: "Vậy ta sẽ làm thêm giờ để bù đắp cho ngươi tổn thất." Cô dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt của hai đứa trẻ còn lại, thể hiện tình yêu thương của người mẹ.

Lý Gia Bạch quay tay nói: Còn tôi thì sao?

Chen Liyo... khẽ kêu lên, trợn mắt nhìn Lý Gia Bạch nói: Kẻ xấu không có lương tâm lại trở nên như thế này, anh chưa hài lòng sao? Mafia nước ngoài, ngươi là băng đảng can thiệp trong nước của nhà ta mà còn xen vào chuyện của người khác? Tất cả các bạn phải cảm ơn tôi vì đã không gọi giúp đỡ! Chỉ vào tay Lý Gia Bạch, Trần Lệ đưa tay vén tóc cô lên, dùng một sợi dây ngắn buộc lại, cười nói: Chồng, anh là người đàn ông đầu tiên xâm nhập sâu vào cơ thể em như vậy. Các con trai của ngươi đã ở trước mặt ta hơn chín tháng, chưa bao giờ sâu sắc như vậy! 

Những người đàn ông của gia đình Li nhìn vào phần bụng dưới trắng mịn vốn có của Chen Li. Thức ăn được đứa con thứ ba đổ vào có hình hơi giống ruột nhô ra vài phân phía trước hình cánh tay mơ hồ, huyệt đạo âm đạo thành hình thẳng nằm ngang. 

Lý Gia Bạch cẩn thận quan sát Trần Lập không có chảy máu trong, sau đó mỉm cười tâm tình thoải mái nói, phu nhân muốn tiểu trượng phu làm cái gì. 

Trần Lệ che miệng cười ngọt ngào nói: "Hiện tại, ngươi xem ra rất thuận lợi, dễ dàng chiếm đoạt tâm hồn của ta!" 

Li Jiabai cười và nói: Tôi sẽ trao trái tim và linh hồn của người khác cho bạn, nhưng tôi đã quay tay, làm sao tôi có thể trao trái tim và linh hồn của bạn cho bạn? 

Chen Li cười khúc khích, sau đó cau mày và rên rỉ đau đớn...! 

Con thứ hai lo lắng hỏi: Mẹ có đau không? Để tôi đi lấy thuốc mê rồi quay lại đợi bố rút tay ra nhé? 

Trần Lập nhẹ nhàng sờ lên mặt Bạch Nhi, không cần đâu, cục cưng của ta, đau, đau, tê, đau, ngứa, cảm giác say, cảm giác rất giòn, cổ họng có chút nóng. Tôi nghĩ là do dầu ớt của đứa con thứ ba tràn vào cổ họng tôi.

Tôi không biết diễn tả cảm giác này trong cơ thể mình như thế nào nhưng tôi khá thích nó. Không cần phải lo lắng về việc tôi bị tổn thương. Cơ thể tôi rất đàn hồi và ruột của tôi sẽ không bị đứt. Không có vấn đề gì. Bây giờ tôi muốn buông bỏ cơ thể mình và tận hưởng trải nghiệm mới lạ này!

Những người đàn ông của nhà họ Lý nghe những lời của Chen Li, tất cả đều cảm thấy nhẹ nhõm, và tiếng cười lại xuất hiện trên khuôn mặt của những người đàn ông. 

Ông chủ nói với Lý Gia Bạch: "Cha, để con thử xem." Trần Lập cười hắc hắc nói: "Không được, ngươi rút ra, hậu môn của ta sẽ tổn thương rất lớn. Đây không phải là lần đầu tiên một vật lớn như vậy nhét vào hậu môn của ta, rút ​​ra sẽ đau một lúc, lại phải nghỉ ngơi một thời gian mới có thể sử dụng được. Ta cũng không biết sau khi lành vết thương có thể đưa tay của ngươi vào hay không, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức để ngươi dùng thử?" 

Chen Li dang rộng đôi chân, nằm xuống ngủ và nói: Bây giờ chúng ta đang phân chia công việc và hợp tác. Nếu ba đứa nhỏ muốn xem cái bụng chơi đùa thì cứ nhờ bố làm. 

Con thứ hai hỏi: Mẹ ơi, mẹ ở đâu? 

Trần Lập bất lực đặt tay lên tay cô. Trong tình trạng hiện tại, tôi có thể làm gì khác ngoài việc chìm vào giấc ngủ và tận hưởng nó. 

Chen Lijiao mỉm cười và nói: "Anh chỉ không muốn tôi nghỉ ngơi thôi.

Mẹ không viết giấy nghỉ phép nên con không thể nghỉ việc được. Cởi quần, lộ ra dương vật của Hồng Đậu Đậu.

Trần Lệ mỉm cười ngẩng đầu lên, tay trái cầm lấy dương vật, đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. Tay thứ hai một tay đỡ đầu Trần Lập, một tay ôm lấy ngực Trần Lập! Dùng sức nắm chặt, Trần Lập nhướng mày, nhẹ giọng kêu một tiếng! Tiếp tục nuốt dương vật!

Đứa con thứ ba nhìn cha mình rút tay ra, dùng sức kéo căng cơ hai bên mông, hỏi: “Con có thể cho vào thêm không?” Lý Gia Bạch nói: “Ta thử xem,” hắn vươn tay đẩy về phía trước, tay hắn tiến vào: “Trần Lệ!” Một tiếng kêu lớn! Khi đứa trẻ thứ hai chờ Chen Li mở miệng, anh ta đột nhiên đẩy toàn bộ cơ thể của mình về phía đầu Chen Li, dùng eo đẩy mạnh và đâm sâu vào cổ họng Chen Li. Trần Lệ suýt nữa ngất đi, hai mắt trắng bệch. Anh ta vỗ liên tục vào ngực đứa trẻ thứ hai, phải mất trọn 20 giây mới buông đầu Chen Li ra.

Trần Lập ho nhẹ một tiếng, nhị tiểu tử nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Lập lưng, cười hỏi: “Thoải mái không?” 

Chen Li tức giận nói: Thằng nhóc khốn kiếp, ai có thể chịu được đòn tấn công này từ trên xuống dưới?

Con thứ hai nói: Vì không công bằng mẹ ơi, mẹ đã thử của sếp, bố của con thứ ba, nhưng mẹ không thử con.

Chen Li nói: Sau khi xử lý xong bàn tay của bố bạn, tôi sẽ thử tay của bạn.

-Đứa con thứ hai nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trần Lập và nói: Thôi đi, làm bố sau này con mệt mỏi quá. Hãy thử lại vào tuần tới! Chen Li mỉm cười ngọt ngào và vui vẻ cầm lấy con cặc, hôn và bú nó! Dùng lưỡi khoanh tròn quy đầu và khoan mắt ngựa bằng đầu lưỡi! Nó làm con cặc của tôi hét lên...ôi!

Lý Gia Bạch nói: Có thể vào lại được không? Phần phía trước dường như là ruột non. Nếu con bước vào lần nữa, con sẽ làm tổn thương mẹ con. Đứa thứ ba hỏi bạn có thể uốn cong cánh tay được không. Bóng dáng nắm đấm của Li Jiabai trên bụng Chen Li ngày càng rõ ràng. Chen Li Nhắm mắt, nhắm mắt lại, cô dùng hai tay nắm đấm, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng... tiếp tục, để con cặc thứ hai thọc vào miệng nhỏ, trong khi con lớn nhất nhẹ nhàng vuốt ve ngang âm đạo. Những sợi tinh dịch tiếp tục rỉ ra, chảy vào chỗ bôi trơn ở chỗ nối giữa mông và mắt. Tay của Lý Gia Bạch đột nhiên chuyển sang bên trái.

Chợt rẽ phải, chợt lăn sang hai bên, cả nhà đều nhìn rõ. Tất cả họ đều vui mừng và những con cặc nhỏ của họ đều đứng dậy. Bởi vì con cặc thứ hai đang đâm vào và ra khỏi miệng Chen Li, họ hưng phấn đến mức xuất tinh, Chen Li! …à! ...rên rỉ nhẹ nhàng, nuốt nhanh tinh dịch, nhắm mắt thỏa mãn và liếm môi, nở một nụ cười hạnh phúc!

Theo Lý Gia Bạch cánh tay nhanh chóng xoay tròn, Trần Lập khoái cảm càng ngày càng cao. Cuối cùng, bằng một nắm đấm rõ ràng, cơ thể của Chen Li đã được nâng lên. Với một tiếng hét liên tục à... à..., cô ấy uốn cong toàn bộ cơ thể và tạo thành nắm đấm bằng ngón chân. Đôi mắt cô trắng bệch, âm hộ của cô phun ra chất lỏng màu trắng thơm theo chiều ngang. Toàn thân cô đỏ bừng và cứng đờ trong suốt một phút. Sau đó cô ngã về phía Trác một cái tát nhẹ nhàng, nở nụ cười xinh đẹp vui vẻ rồi lại ngất đi!

Li Jiabai nhìn Chen Li một lúc rồi nói: Con trai, giữ mẹ con lại trong khi đứa con thứ ba kéo các cơ lỗ đít của mẹ con ra. Mọi người đều ở vị trí tương ứng của họ. Lý Gia Bạch nói: Chuẩn bị một, hai, ba, bù... Hắn nhanh chóng rút tay ra. Chen Li hét lên, cơ thể cô bật dậy và nước tiểu của Xiao Xu phun ra. Cô tỉnh dậy trong đau đớn và lại ngủ thiếp đi!

Mọi người chứng kiến hơn ba tấc ruột bị lôi ra khỏi lỗ đít của Chen Li. Những cơ quan nội tạng thơm ngon, màu đỏ tươi rỉ ra một lượng máu nhỏ. Nội tạng màu đỏ từ từ rút lại, lỗ thủng cũng co lại. Chẳng bao lâu, vết đỏ và sưng tấy ở hậu môn đã biến mất, cơ thể đã bình phục! 

Đứa thứ ba hào hứng nói: “Con thực sự cảm động. Mẹ xinh đẹp của tôi lại mất bình tĩnh khi nhìn thấy tôi!" Ông lão cười nói: Đây là kết quả tốt nhất. Nhìn mẹ thắng liền ba tệ, ăn hết một kho ba tệ, hoặc bốn lớn! Đều là lỗi của con! Bà ấy đã quá mệt mỏi sau cơn cao trào nên đã đến lúc phải ngủ ngon. Con thứ hai lấy khăn nóng nhẹ nhàng lau người cho Chen Li rồi nói: Thôi, hôm nay là ngày công. Chúng ta có thể ngủ bên mẹ và nghe bố kể chuyện. Chúng ta sẽ bế mẹ về. Lên giường lớn trước, thu dọn đồ chơi và đợi phần còn lại cho đến sáng, trong khi công nhân đi làm dọn dẹp! 

Đứa thứ ba hỏi: Làm sao chúng ta có thể giải thích cho mọi người rằng ghế ăn bị hỏng? Li Jiabai mỉm cười nói: Tất cả những người làm việc trong nhà chúng tôi đều đã được cảnh báo không được đặt câu hỏi, không được tọc mạch và phải làm việc trong im lặng, nếu không sẽ bị sao chép. Tôi chỉ đưa ra mức lương cao như vậy để làm việc hai ngày một tuần và làm việc sáu giờ một ngày. Văn phòng Tổng thống Mỹ không được hưởng quyền lợi của họ, thậm chí họ còn không nói tốt sau lưng chúng ta. Họ có đủ can đảm để hỏi không? Đây là một trò đùa, haha...

Ông chủ bế Trần Lập lên và nói, đây là đặc quyền của cấp bậc ông chủ. Khi mẹ bất tỉnh hoặc đi khập khiễng, con được ưu tiên bế mẹ lên! 

Li Jiabai mỉm cười và nói, trước khi tôi ra nước ngoài, con trai tôi nên nhanh lên. Chuyện hôm nay tôi kể cho các bạn nghe đó là các bạn chưa từng nghe nói đến quá trình cầu hôn mẹ. Hai người còn lại hưng phấn đến mức nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Ông chủ đem Trần Lập mang về phòng, đặt ở giữa giường lớn. Tất cả đàn ông nhà họ Lý đều ngủ quanh Chen Li! Li Jiabai chạm vào Chen Li và bắt đầu kể chuyện. Bộ ba lắng nghe câu chuyện một cách hào hứng!

