============================================================
  Hạnh phúc tình dục của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2021-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Cao Chanshen. Tôi 24 tuổi. Tôi mới làm giáo viên trung học được một năm. Năm tháng trước, tôi kết hôn với Wang Yan, một giáo viên nữ 23 tuổi có ngoại hình trung bình cùng trường. Thành thật mà nói, tôi cao lớn, đẹp trai, tài năng và là người bạn đời tốt nhất của nhiều cô gái. Nhưng tại sao tôi lại từ bỏ nhiều người đẹp như vậy để chọn người khó nhìn thấy nhất làm vợ? Đó là vì tôi thực sự thích mẹ cô ấy, Trương Văn Phương, năm nay 46 tuổi. Chúng tôi đã bí mật du lịch đến Trần Thương từ lâu rồi. Để tiếp tục mối quan hệ tình cảm này một cách an toàn và bí mật, tôi đã kết hôn với Wang Yan. Hiện tại chúng tôi vẫn đang vui vẻ tìm kiếm cơ hội hẹn hò, vui vẻ, yêu nhau và tận hưởng hạnh phúc thể xác.

Mẹ chồng tôi là một người phụ nữ đầy đặn và quyến rũ. Tôi bị bà thu hút ngay từ lần đầu tiên gặp mặt. Đó là khi tôi vừa được phân công đến trường đó. Một buổi chiều sau giờ học, tôi đang đi bộ đến cơ quan. Đột nhiên, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, đầy đặn với mái tóc gợn sóng đến gần tôi và hỏi bằng giọng gợi cảm và quyến rũ: “Này, cậu có biết cô giáo Wang Yan ở đâu không?” Tôi nhìn cô ấy, cô ấy thật quyến rũ! Cô ấy cao khoảng 1m68, ngực lớn và mông đầy đặn, hơi đầy đặn nhưng không béo; khuôn mặt trắng trẻo như hồng, môi đỏ, má tròn, có chút nếp nhăn; Cô ấy không đẹp lắm nhưng đôi mắt rất quyến rũ, ánh sáng cô ấy tỏa ra đủ mạnh để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị điện giật. Tôi choáng váng và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mặc dù tôi đã quan hệ với khá nhiều cô gái trẻ nhưng không ai trong số họ gợi cảm và quyến rũ như cô ấy. Cô ấy cười khúc khích: “Có chuyện gì vậy anh?” Tôi cảm thấy rất xấu hổ nên nhanh chóng rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn của cô ấy và lo lắng nói: “Vâng, vâng, đang ở trong lớp học.”

“Lớp nào?”

“2, 201.”

“Vậy cậu có thể gọi cho cô ấy giúp tôi được không? Tôi là mẹ cô ấy.”

“Được rồi.” Tôi đã trở lại trạng thái bình thường.

“Anh thật tốt bụng!” Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi, tôi có cảm giác như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của tôi với ánh mắt đầy dục vọng đã mê hoặc nhiều cô gái.

“Thật vinh dự và vinh dự được phục vụ một quý cô xinh đẹp như em!” Tôi táo bạo trêu chọc cô ấy bằng ánh mắt của mình.

“Không ngờ cháu không chỉ có khuôn mặt tuấn tú mà còn có cái miệng ngọt ngào.” Dì Trương dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi và siết nhẹ.

“Cảm ơn bạn! Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay.”

Vừa quay lại đã thấy Vương Yến đang đi tới. Tôi vội vàng hét lên: “Cô Vương, mẹ cô đang tìm cô đấy!”

Vương Nhan đã thích tôi từ lâu nhưng tôi lại phớt lờ cô ấy. Hôm nay thấy tôi chủ động gọi điện cho cô ấy, cô ấy đỏ mặt bước nhanh tới. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng rồi nói với mẹ: “Đi thôi.”

Người phụ nữ đó cứ trừng mắt nhìn tôi. Sau khi nghe con gái nói, bà ấy mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: “Hôm nay là sinh nhật của bà Vương Yến, chúng tôi muốn tổ chức sinh nhật cho bà ấy.” Sau đó bà ấy nói với Vương Yến: “Các anh là đồng nghiệp, sau này mời cô ấy đến nhà chúng tôi chơi nhé.”

“Ta sợ họ sẽ không đến.” Vương Diễn ngượng ngùng liếc nhìn ta một cái, sau đó lại nhìn đi nơi khác, nhẹ giọng nói.

“Không thể nào! Anh sẽ đánh giá cao em, phải không?” Cô ấy nhìn vào mắt tôi và hỏi với nụ cười duyên dáng.

“Anh nhất định phải đến, anh nhất định phải đến, em nhận lời mời của anh!” Tôi vội nói.

“Vậy thì giải quyết đi.”

Họ rời đi sau khi nói lời tạm biệt. Bộ ngực của mẹ Vương Yến nhẹ nhàng trượt qua cánh tay tôi. Tôi biết cô ấy cố tình làm vậy. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đó và nghĩ, tại sao cô ấy lại quyến rũ đến vậy mà lại sinh ra một đứa con gái tầm thường như vậy? Đồng thời trong lòng hắn cũng âm thầm có âm mưu. Và bắt đầu mong đợi lời mời sắp tới của Vương Ngạn.

Dấu vết của chiếc quần lót màu đen trên cặp mông đầy đặn của mẹ Vương Ngôn dường như đang gọi tôi khi bà lùi lại. Tôi không thể không che đậy phần thân dưới của mình.

Vài ngày sau, tôi tìm thấy một mẩu giấy nhắn của Vương Nhan trên bàn làm việc, yêu cầu tôi đến nhà họ ăn tối lúc 8 giờ tối. Ôi! Tuyệt vời, tôi đã gặp được người mẹ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy!

Buổi chiều tan học, tôi chạy về ký túc xá, mặc quần áo cẩn thận một lúc lâu, mặc bộ vest đẹp nhất, giày da đánh bóng đến sáng bóng, tóc chải tỉ mỉ, tôi nhìn trái nhìn phải trong gương một lúc rồi hài lòng bước ra ngoài.

Tôi đến một cửa hàng ven đường mua vài cân hoa quả. Tôi mang theo bên mình. Theo địa chỉ mà Vương Nhan cho tôi, tôi tìm thấy nhà họ sau 10 phút. Đó là tầng ba của ngôi nhà thứ hai trong sân gia đình, số 303. Tôi bấm chuông, Vương Ngôn nhanh chóng mở cửa.

Nhà cô ấy có ba phòng ngủ và một phòng khách, rộng hơn 120 mét vuông, trang trí khá sang trọng. Vương Diễm cầm vật đó trong tay tôi, vội vàng mời tôi ngồi lên giường trong phòng khách, rót trà cho tôi, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng, không dám nhìn tôi, cũng không nói gì. Tôi hỏi cô: “Chú đâu?”

“Đang đi công tác.”

“Còn dì thì sao?”

Cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã nghe thấy giọng nói khiến tôi ngày đêm mơ màng vang lên từ trong bếp: “Tiểu Cao, em ngồi xuống trước đi, anh đang nấu, sắp xong rồi.”

Tôi cũng vào bếp và thấy hôm nay mẹ chồng mặc váy, loáng thoáng thấy áo ngực và quần lót của bà. Điều này khiến tôi phấn khích, con vật của tôi trở nên cương cứng và trong đầu tôi nghĩ lung tung. Dương vật của tôi càng lúc càng cao và tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi không thể không đứng dậy và đến bên cô ấy. Lúc này cô ấy đang cúi xuống rửa hoa quả. Tôi nhìn cặp mông cương cứng của cô ấy, ngọn lửa ham muốn khiến máu tôi chảy nhanh hơn. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi mỉm cười nói: “Cô ơi, cháu thấy trên đầu cô có vài sợi tóc trắng. Cháu có thể giúp cô nhổ chúng ra không?”

“Ồ, thật sao, được rồi, anh có thể cởi nó ra cho tôi!” Cô ấy đồng ý. Thực tế, trên đầu ông không có lấy một sợi tóc bạc nào. Chính tôi mới là người muốn đến gần cô ấy. Vì vậy, tôi đi đến phía sau cô ấy, đưa tay xoay đầu cô ấy lại và từ từ ấn dương vật của mình vào mông cô ấy. Cảm giác thật thoải mái! Cô ấy có vẻ không phản đối hành động của tôi nên tôi mạnh dạn cọ cọ dương vật của mình vào mông anh ấy khiến tôi rất hưng phấn. Tôi cọ càng lúc càng nhanh, thậm chí còn hét lên. Lần này cô ấy đã hiểu và muốn đẩy tôi ra. Tôi vòng tay quanh eo anh và xoa thật nhanh. Anh vùng vẫy một lúc rồi cơ thể mềm nhũn. Tôi biết cô ấy đã bị tôi chinh phục. Tôi muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn. Tôi ôm anh thật chặt, tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên mặt cô ấy bằng miệng. Cô ấy cũng quay mặt về phía tôi. Miệng tôi trượt lên môi cô ấy và lưỡi tôi thọc vào miệng cô ấy. Cô ấy cảm thấy vui sướng. Thật đẹp khi cô ấy nhắm mắt lại. Tay tôi lại chạm vào đùi cô ấy. Chúng thật dẻo dai và tuyệt vời! Tôi chạm vào âm đạo của anh ấy và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Tôi thực sự sắp nổ tung rồi. Tôi luồn tay vào trong quần lót của cô ấy. Phần dưới cơ thể cô ấy đã ướt đẫm. Những ngón tay tôi tiến vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh “A... a... ừm...” Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy. Bà vội vàng nói: “Điều này không được phép. Đây là loạn luân. Anh là bạn trai của con gái tôi. Nó đang ở trong phòng khách. Chuyện này...”

Một lúc sau, cô ấy bước vào phòng khách mang theo vài đĩa thức ăn đầy màu sắc, thơm phức, mời tôi dùng bữa ở phòng ăn bên kia. Tôi vừa ngồi xuống, mẹ cô ấy đã xuất hiện với một chai rượu vang đỏ và mỉm cười nói với tôi: “Cảm ơn con, trông con thật tuyệt vời!”

Cô ấy liếc nhìn háng tôi, khẽ mỉm cười rồi quay vào phòng ngủ. “Còn có đồ ăn nữa.” Tôi nhận ra mặt cô ấy cũng ửng hồng. Tôi nhìn vào lưng dì Trương và nghĩ, Chúa ơi, dì đã thay một chiếc váy ngủ trong suốt. Thân hình quái dị của dì được chiếc váy ngủ che phủ một cách mơ hồ. Cô ấy không mặc áo ngực, vòng eo thon thả được che giấu bởi cặp mông đầy đặn, nhưng cặp mông đầy đặn lại được che giấu bởi chiếc quần tam giác màu trắng. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy không có chiếc quần tam giác này! Khi cô ấy bước đi, cặp mông mập mạp trong chiếc quần lót khẽ rung lên, bên dưới là đôi chân thon dài. Đây không phải là một người 40 tuổi, cô ấy chỉ đơn giản là một thiếu nữ mũm mĩm khoảng 30 tuổi. Tôi biết nó dành cho tôi.

Tôi nói: “Tôi nên nói lời cảm ơn.”

Chúng tôi bắt đầu ăn và họ tiếp tục gắp thức ăn cho tôi. Mẹ Trương vô tình đặt tay lên chân tôi và véo dương vật tôi. Dì Trương ngồi bên cạnh tôi. Tôi chăm chú nhìn bộ ngực khổng lồ của dì Trương. Vì phía trước váy ngủ của cô ấy có hoa văn nên tôi không thể nhìn rõ nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số đường nét. Ngực cô ấy to và hơi xệ trông rất mềm mại. Khi cô ấy hái rau, hai bầu vú đung đưa trong chiếc váy ngủ.

Không còn nữa, tôi lại cương cứng rồi. Để không để họ phát hiện, tôi vội vàng ăn vài miếng rồi nói no, uống rất nhiều rượu.

Sau bữa ăn, chúng tôi ngồi trên giường và bắt đầu trò chuyện. Mẹ của Wang Yan cứ nhìn tôi và ánh mắt bà không hề rời khỏi tôi. Vừa nói được vài lời thì có cuộc gọi từ Vương Ngôn. Có vẻ như đây là trường hợp khẩn cấp và Vương Ngôn nói cô ấy có thể ra ngoài. Tôi vội vàng nói phải đi nhưng cả hai đều nhất quyết giữ tôi lại.

“Anh chỉ cần ở với mẹ em một lúc, em sẽ đón bố ở ga và sẽ đến đây sớm.” Vương Yến nói.

“Ừ, ngồi xuống một lát đi. Vương Diễm và cha cô ấy phải giao hàng đến cửa hàng, sẽ mất rất nhiều thời gian. Cái gì? Anh không có hứng thú nói chuyện với tôi.”

Tôi vội nói: “Không, không.” Trên thực tế, tôi không thể chờ đợi để làm điều đó!

Sau khi Vương Diễn rời đi, chúng tôi trò chuyện, chậm rãi trao đổi ánh mắt và gửi sóng vô tuyến cho nhau.

“Thầy Cao quả nhiên đang ở thời kỳ đỉnh cao, không giống ta, ta đã già rồi!”

“Cô không già chút nào, trông không quá 30 tuổi.” Tôi đang bận chụp ảnh mông của người đẹp.

“Thật sao?” Tôi có thể thấy cô ấy rất vui vẻ: “Nhưng tôi đã 46 tuổi rồi.”

“Nhưng trông anh vẫn còn rất trẻ.” “Thật sao?”

“Thật đấy!!!”

Cô ấy cười rất ngọt ngào và quyến rũ, thân hình mũm mĩm uốn éo dưới ngực và nói: “Tiểu Cao, mẹ có thể làm mẹ đỡ đầu của con không? Vừa nhìn thấy con, mẹ đã cảm thấy con là một đứa trẻ ngoan và mẹ cảm thấy rất gần gũi với con. Chỉ cần gọi mẹ là mẹ.”

“KHÔNG!”

“Tại sao?” Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi.

“Bởi vì em cảm thấy anh giống như một người chị gái hoặc một người dì lớn tuổi hơn một chút, anh cũng chưa già, cho nên em không tìm thấy cảm giác của một người con trai.” “Đúng vậy.” Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh có thấy dì hấp dẫn không?”

“Vâng, vâng!” Tôi vội vàng nói: “Anh thật hấp dẫn!”

“Thật sao? Nó có hấp dẫn cậu không?”

“Đúng vậy, đúng vậy! Lần đầu tiên nhìn thấy em gái tôi đã bị mê hoặc. Tôi tưởng mình đang nhìn thấy một nàng tiên.”

“Ngươi, miệng ngươi quá ngọt ngào, ngươi lừa dối bao nhiêu nữ nhân!”

“Thật không công bằng! Sao có thể như vậy được?!”

“Bạn,”

“Cái gì?”

“Cậu có thích dì không?”

“Thích!!!”

“Thật sao?”

“Tôi đã nói dối anh và gọi tôi là kẻ bất lực!”

“Hehehe, anh thề điều này!” Cô ấy cười nhiều đến nỗi cành cây rung lên. Tôi biết cơ hội đã đến nên quỳ xuống dưới chân cô ấy, giọng run rẩy nói: “Anh đã khao khát em từ ngày đó rồi.” Sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy đặt trên đầu gối và hôn cô ấy một cách tuyệt vọng. Cô trở nên phấn khích và nói: “Không, không.”

“Anh yêu em, anh yêu em, mẹ chồng của anh, thánh mẫu của anh, bà nội của anh!” Tôi ôm lấy chân cô ấy, cởi đôi dép trên chân cô ấy, hôn thật mạnh vào đôi bàn chân trắng nõn mập mạp của cô ấy, mút từng bàn chân một rồi liếm lòng bàn chân cô ấy. Cô ấy cười khúc khích và sử dụng động tác xoay chân của mình. Ôm chặt lấy tôi, tôi thấy khoảng trống giữa hai chân cô ấy đã ướt đẫm, nên tôi lao vào chân cô ấy và vùng tam giác trên bụng hơi phình lên của cô ấy, hôn vào âm hộ của cô ấy qua lớp váy. Cô ấy cũng trở nên điên cuồng, dùng chân kẹp chặt đầu tôi, nằm đè lên ngực mình, rên rỉ lớn tiếng và hét lên. Tôi lao ra từ giữa hai chân cô ấy và dùng cả hai tay kéo váy cô ấy lên. Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Con không nhớ mẹ sao? Vậy thì nhanh lên...” Tôi lập tức cởi váy của bà, chỉ thấy con mèo đen đầy đặn, hồng hào dưới lớp lông mu dày đã đầy nước xuân. Bà chậm rãi đứng dậy cởi váy, che đầu không mặc áo lót. Hai bầu ngực lớn của bà đang rung lên, và núm vú của bà to và đen. Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói tiếp: “Nhanh lên...” Tôi nhìn bà vài giây rồi ngã xuống vùi đầu giữa hai chân bà. Tôi lè lưỡi liếm âm đạo của cô ấy hàng chục lần. Sau đó tôi cuộn đầu lưỡi của mình lại và đẩy vào giữa âm đạo của cô ấy. Tôi cạo thành âm đạo mềm mại của cô ấy và từ từ tìm kiếm âm vật. Sau khi tìm thấy nó, tôi dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào đó. Cô ấy đã phát điên và không ngừng hét lên: “Đừng dừng lại. Cố gắng hơn nữa. A!!!!!”

Miệng và mặt tôi đầy tinh dịch. Nó có vị mặn, dính và có mùi thơm đặc biệt. Tôi hút rất nhiều tinh dịch vào miệng và nuốt nó.

“Chết tiệt, nhanh lên!!!” Cô ấy ra lệnh cho tôi với tiếng gầm gừ nhỏ như một con thú cái.

Tôi đứng dậy lau nước trên mặt. Dương vật của tôi đã nhọn và căng cứng, dày và cứng. ** còn quá nhỏ nên tôi bế nó vào phòng ngủ.

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, không ngờ mẹ chồng lại ngồi lên người tôi: “Tiểu Cao, con rể hư, con giận mẹ quá.” Mẹ chồng tôi nắm lấy tay tôi đặt lên ngực bà. Một cặp vú tròn trịa xuất hiện trước mặt tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy: “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá.” Tôi dùng tay ôm lấy chúng, bộ ngực trắng nõn trơn trượt trong tay tôi. Mẹ chồng tôi dựa vào tôi thở hổn hển: “Tiểu Cao, liếm đi...”

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh bầu vú: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ chồng lắm...”

Mẹ chồng tôi quay lại tìm quần lót của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy hạ bộ tôi xoa bóp: “Mẹ cũng vậy, tất cả đều là do ông chú xấu xa của con. Cứ xuất tinh vào người mẹ trong bếp đi.”

“Mẹ ơi, mẹ đừng trách con nữa. Mông mẹ tròn trịa, lại còn véo con nữa.” Anh ngậm ngực cô trong miệng, đưa tay xuống ấn vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót lụa.

Mẹ chồng vặn vẹo eo thon, âm hộ áp vào ngón tay tôi, miệng ngậm lấy nàng nhưng không buông tha: “Huống chi, dù ta có là gái điếm thì ngươi cũng không nên làm con rể của ta. Ôi, Tiểu Cao, ngươi thật sự là kẻ thù của ta.”

“Mẹ, đừng nói lời thô lỗ như vậy!” Tôi dùng tay cởi quần lót của mẹ ra, vuốt ve mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, trông mẹ hấp dẫn quá.”

Mẹ chồng bất đắc dĩ vặn vẹo, lôi cái rắm ra khỏi quần lót, dùng đôi tay nhỏ bé thao tác: “Là vì cái rắm của con mà khó chịu đến mức mẹ không thể trốn được... Đây là chuyện lớn nhất mẹ từng thấy trong đời.”

“Mẹ, nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con còn tưởng mẹ là chị dâu của Vương Yến!”

“Vớ vẩn! Tôi không còn trẻ như vậy nữa!” Mẹ chồng tôi cởi quần lót ra. Mông cô ấy trắng nõn như quả đào. Tôi vội vàng ngồi dậy và chạm vào cô ấy. Mẹ chồng tôi cười né tránh: “Đây là con rể kiểu gì vậy? Sao con lại cọ xát với mẹ chồng?”

“Mẹ, mẹ tốt hơn Vương Ngôn, để con chạm vào mẹ một lần nữa...”

Mẹ chồng vẻ mặt nghiêm túc: “Ngươi muốn con gái ta, còn muốn làm tình với ta?”

“Sao tôi dám trêu bạn chứ? Đến với tôi đi!”

“Đồ khốn nạn! Bây giờ tao sẽ đánh mày!” Mẹ chồng Dương giơ tay định đánh bạn.

“Vậy thì cứ đánh vào đây đi.” Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên chỗ kín của mình. Mẹ chồng tát cô ấy hai cái, sau đó nghiêm mặt nói: “Đừng hung dữ thêm một lúc nữa, con có nghe không?”

“Nghe nói rồi, mẹ chồng tốt bụng, chú mày cứng quá...”

“Cứng thì đừng sợ,” mẹ chồng dang rộng hai chân, ngồi lên đùi tôi, chậm rãi di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình trên dương vật: “Vừa bước vào thì đừng để nó mềm ra...”

Ham muốn của tôi bị cô ấy khơi dậy đến mức nếu tôi không lên ngựa, cô ấy có thể chạm vào. Tôi nửa ngồi dậy kéo tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sẽ sớm biết mẹ có mềm mại hay không thôi. Lên ngựa nhanh lên...”

“Anh không thể giúp nhanh như vậy sao?” Mẹ chồng tôi lo lắng đến mức muốn tiếp tục chơi với mẹ nhưng tôi đã kéo mạnh và đặt con cu to lớn của mình lên bụng mẹ. Tôi dùng cả hai tay giữ chặt phần thân trên của cô ấy. Mẹ chồng tôi thở gấp: “Con... con hãy nhẹ nhàng một chút.”

“Mẹ, nếu mẹ không lên, con sẽ xuất tinh.” Tôi áp sát vào tai cô ấy và đưa tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng.

“Vậy con sẽ tự làm...” Mẹ chồng cúi đầu, dùng tay duỗi thẳng con cặc rồi di chuyển thân thể về phía trước, cúi đầu chạm vào lỗ.

“Cao... cao! A... cao một chút!” Cô ấy nhắm mắt lại và đặt tay lên vai tôi nhưng không dám ấn xuống.

“Mẹ, nhanh lên... để con đặt nó vào.” Tôi đặt tay lên mông cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp.

“Tiểu Cao, đừng trêu chọc em... I... oh...” Mẹ chồng tôi mở mắt ra và nhìn tôi thật sâu. Bà ấy di chuyển mông từ bên này sang bên kia, và đầu gối của bà ấy đẩy đôi môi âm hộ ẩm ướt sang một bên và được bao quanh bởi âm hộ của mình.

“Ồ... hừm... Tiểu Cao... bụng đầy quá...”

Âm hộ của mẹ chồng tôi kẹp chặt con cặc, để tôi tìm được cảm giác đẹp nhất: “Mẹ ơi, đừng sợ, xuống thấp hơn nữa đi...” Tôi di chuyển mông mẹ và đẩy mông mẹ lên. Bà run rẩy và hét lên: “Nhỏ đi... a... chậm lại...” Khi cô ngồi xuống, toàn bộ con cua xuyên qua lớp bọc.

“Mẹ ơi... mẹ... mẹ chặt quá...”

“Tôi đã không có nó trong vài năm rồi.” Sau khi đã quen, mẹ chồng tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống: “Nếu không có con thì ôi ôi con đừng cử động tay nữa,” mẹ chồng tôi hất tay tôi đang cử động ra và nói: “Để mẹ tự làm nhé, ôi, thoải mái quá.”

“Mẹ ơi, mẹ còn trẻ và gợi cảm quá... Tại sao mẹ không tìm người yêu...”

“Lại nói nhảm nữa, tôi sắp có cháu rồi... ôi ôi... còn tìm gì nữa... ôi ôi...”

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ thảo mộc với mẹ, được không?" vuốt chúng.

"Ừ! Ừ! Xiaogao┅┅oh┅┅gao bé nhỏ┅┅ôm mẹ┅┅" đầy đủ của bà nhanh trượt xuống: " Được rồi┅┅Xiaogao┅┅Chúc mừng của mẹ┅┅"

"Mẹ ơi, mẹ cũng là mẹ chồng tốt của con┅ồ┅┅Con cặc của con sướng quá┅┅" Theo động tác của mẹ chồng, tôi lại đặt tay lên cặp moóc quyến rũ của mẹ, vuốt ve nó một cách thô bạo khi mẹ lên xuống.

"Tiểu Cao, cậu không phải chọn ta già sao sao?"

"Ai nói mẹ chồng tôi già? Trong mắt tôi┅┅ồ┅┅bà vừa xinh đẹp lại vừa quyến rũ┅┅"

"Ông thực sự là kẻ thù của tôi┅ahhh┅┅Ông chú gà trống thực sự┅┅ Rất đáng yêu┅┅"

Mẹ chồng quá, càng làm việc chăm chỉ hơn và không ngừng nghỉ: "Mẹ kiếp┅Chú lo, địt mạnh nữa┅┅ồ┅┅Chú lo┅┅"

Cô ấy trông giống như một đứa trẻ, và giọng nói của cô ấy trở nên thủ thỉ, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. chơi┅┅Cặc của Cao Nhi sắp nổ tung┅┅"

"Chú┅┅ồ┅┅cao quá┅┅mẹ chồng chưa đủ┅┅oh┅┅"

"Mẹ, mẹ thật sự có năng lực┅┅"

"Ồ┅┅Chị dâu, chờ một chút và đến từ phía sau┅┅ah┅┅" Mẹ chồng tôi cưỡi lên người tôi, liên tục cử động, hôn nhẹ lên mặt tôi và nói nửa vời: " Đến từ sau, được không┅┅?"

Cô ấy mộng thật quyến rũ khi bình tĩnh. có thể chạm vào cặp moóc xinh đẹp của bạn khi làm điều đó, hehehe┅┅"

"Chú ý quá┅┅!" của cô, âm hộ thương mại và đỏ mọng của cô hơi hé mở, bay tinh dịch một cách quyến rũ. Mẹ chồng thấy tôi đang nhìn đỏ bừng vào tôi, bà quay lại nói: “Con không vào thì mẹ lại giận đấy!”

Cô ấy cứ la hét và rên rỉ. mình theo âm đạo ấm áp của cô ấy. normal. anh ấy sau mỗi lần đưa ra.

Hai quả bóng vú của cô ấy đang lăn và cô ấy bùa người để hợp tác với tôi.

Một giờ 8.000 lần sau, cuối cùng tôi cũng được chuẩn bị. có thể cô ấy mồ hôi mồ hôi.

Tháng thứ hai sau khi tôi và mẹ chồng yêu nhau, tôi kết hôn với Wang Yan. được chuyển đến trường thể thao thành phố để dẫn dắt bóng rổ trẻ. chồng hàng ngày rộn ràng buôn bán ở cửa hàng. tôi.

Mỗi sáng mẹ chồng đi chợ về, tôi đều ra chào, giúp mẹ lấy đồ, có khi còn ôm eo mẹ. Dì Trang hàng xóm chua chát nói: “Con rể này yêu mẹ vợ quá!” Tôi nói: “Mẹ chồng tôi không khỏi cười sung sướng.

Vừa về đến nhà, mẹ chồng đã nói: “Con ôm mẹ chặt quá, dưới đó mẹ ướt hết rồi. Mẹ thích thế này nhất là trước mặt dì con”.

Cô ấy không còn trẻ nữa và cô ấy luôn cho rằng mình là một người tuyệt vời. vào mỗi buổi sáng để quyến rũ tôi. Phần thân trên là của tôi với mẹ chồng, dù sao tôi cũng bị lừa đảo. một chiếc áo yếm bằng màu trắng nhạt, nhẹ nhàng thanh lọc của cô ấy càng đến hơn. Áo vest không thể kiểm tra được chút nào. tôi thừa nhận rằng mặc dù mẹ chồng tôi béo hơn vợ tôi nhưng bà lại nữ tính hơn nên tôi phản đối việc bà giảm cân và tham gia tập thể dục nhịp điệu. trai của mẹ?” bộ tiền của cô ấy vẫn rất săn chắc và không hề chậm rãi chút nào. có vẻ.

Khung cảnh sống và thơm ngát này tạo nên phần thân dưới của tôi phản ứng. Môi trường và môi trường của tôi trở nên khắc nghiệt, tôi không thể không tạo bọt nước.

Cô ấy mặc một chiếc quần đùi lụa màu trắng nhạt ở phần thân dưới, loại chỉ che đi phần mo, tôn lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp, à┅┅ đẹp quá!

Tôi nhận ra cô ấy phải như không mặc đồ lót, vì có thể nhìn thấy những giấc mơ về một số bóng đen ở phần dưới cơ sở cô ấy. Thực sự là thú vị khi mặc nó. this map. Vậy thì sao?

Có lúc cô di chuyển xuống và đẩy cô gần như rơi ra ngoài. Đôi khi vú vú của cô ấy. lộ ra một chút, rất hấp dẫn.

Phần thân dưới của tôi ngày càng cứng hơn và phần dương vật của tôi bắt đầu hơi ướt. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy ngay trong phòng khách, nhưng tôi không biết phải nói thế nào.

Lúc này cô đang đứng trên ghế, muốn lau mặt tủ. Chiếc ghế.

Sau đó tôi quỳ xuống và giúp cô ấy giữ Firmware. được tìm thấy ở nửa dưới của bộ đệm. Khi cô lau tủ, liếm cô lắc lư theo nhịp.

Sau đó, tôi lén nhìn chiếc quần đùi của cô ấy, khi nhìn vào trong, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự không mặc quần lót, bởi vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu của cô ấy, đen và dạ dày, bụng dưới hơi lên, đúng vậy!

Sau này, khi cô ấy để ý thấy tôi đang nhìn hôn cô ấy, cô ấy cười và gọi tôi là kẻ khiêu dâm, nói rằng tôi là người giúp việc chứ không phải chỉ cầu hôn để ăn cô ấy. "Tôi vẫn muốn làm lành với cô ấy ngay bây giờ! Bởi vì tôi đã bị cô ấy thu hút nên phần thân dưới của tôi nóng và cứng rắn.

Sau đó cô ấy bước xuống và sử dụng tay vào phần bên dưới của tôi. cô ấy. Cô ấy nói: “Ở dưới đó bạn thực sự khó khăn. thương mẹ tôi!"

Anh ấy còn gọi tôi là kẻ xấu và bảo tôi đi tắm trước.

Tôi muốn nói với cô ấy rằng để chờ đợi cô ấy, tôi đã là người và giết sạch mọi thứ ở nhà từ sáng sớm. Nhưng bây giờ cô ấy đã nói như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bồi dưỡng theo mong muốn của cô ấy và căng thẳng đi tắm.

Cuối cùng thì nó cũng xảy ra với tôi. nước nóng. Nó có sai sót không?

Cô ấy nghe tôi nói thì bước vào xem. đầy phấn khích. Cô ấy tỏa sáng. với cô ấy: “Chúng ta cùng tắm nhé?”

Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, tôi bắt đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy, tay tôi bắt đầu cử động không đều, chạm lên xuống từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. xoa bóp thăng hoa cho cô ấy, đôi khi tôi đưa tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy để mang lại sự hưng phấn cho cô ấy, tôi đã khéo léo giúp cô ấy toàn quần áo.

Nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước mặt tôi thực sự là điều tuyệt vời nhất. giá trị như làn sóng. Núm vú có màu sâu hơn, có thể đã sinh con. Nhưng eo thon, tôi nghĩ khoảng 24 inch, không có mỡ.

Mát dưới hơi bốc lên, mo tròn và to, rất thịt và đàn hồi. Điều tuyệt vời nhất là một cơ thể cô ấy mềm mại và nhẹ nhàng. Nó có cảm giác như lụa. được tải.

Nhưng sau đó, tôi liên tục kích động cô ấy và bắt đầu khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong cô ấy. Cô ấy biết cách ôm tôi thật chặt và đáp lại những nụ hôn của tôi bằng một cách nhiệt tình. một cách ướt át và đưa toàn bộ bộ váy của mình vào miệng cô ấy. dội và trở nên cứng hơn bao giờ hết. Khó khăn khi tôi cảm thấy đau.

Tôi tiếp tục chơi đùa với tiền cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve lưng cô ấy. Có vẻ như cô ấy càng ngày càng hưng phấn Hành động bánh ngọt lấy tôi khiến tôi như bị điện giật, cơ hội không khỏi run run.

Cô ấy liên tục dùng căng tay vào phần bên dưới của tôi. tôi sẽ xuất tinh. May mắn thay, tôi có thể giữ nó lại.

Sau đó, cô ấy quỳ xuống và đưa vật dương vật của tôi vào hầm và khoái nó. tôi. hay không, hay cô ấy đã búcặc cho nhiều người. Nghề của cô ấy thật sự rất đỉnh cao. của tôi trong miệng, anh ấy vẫn liên tục dùng tay kích thích túi trứng của tôi, mời mời dùng làn nhung phần thân dưới của tôi.

Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này. đối với tôi, họ vẫn tiếp tục làm công việc đó mà không có nhiều kỹ năng.

Khi thấy cô ấy rất phấn son, tôi kéo cô ấy lên, ấn thắt lưng cô ấy vào Tường rồi bỏ qua một chân của cô ấy lên và đệm vào vùng kín của cô ấy từ dưới lên trên. tức giận vào chỗ sâu nhất, cô ấy không kêu lên "Ừ".

Sau đó, tôi tiếp tục Đẩy mạnh, cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy, cô hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn, và hơi thở nặng nề của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng và đang trở nên phấn khích.

Khi gần xong, tôi thư giãn còn lại của cô ấy lên. toàn bộ cơ sở vật chất của tôi được hỗ trợ.

Sau đó, tôi tiếp tục đưa cô ấy bằng phần thân dưới của mình. Cô ấy phát ra âm thanh "ừ" mỗi khi tôi vết thâm vào cô ấy.

Sau đó, đôi chân của cô ngày càng căng cứng. tiếng hét của cô ấy chuyển thành tiếng hét liên tục. Sau đó, tôi chỉ nghe thấy tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn và hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn. đạo của cô ấy.

Tôi và cô ấy từ từ đi xuống đất. vậy, chân tôi hơi yếu. bạn quá phấn khích nên không cảm thấy mệt mỏi.

Nhưng mẹ chồng lại nói: "Cao Nhi, con có muốn làm lại không..."

"Được rồi!" Chậm lại, chờ xem phản ứng của cô ấy, rồi lên kế hoạch chiến lược.

" Nó thật đẹp. Bạn đã làm tôi chết. Đừng chậm như vậy. Đi nhanh hơn và mạnh hơn!"

Tiếng kêu đầy dục vọng này và vẻ mặt thoáng đãng trên khuôn mặt của cô ấy đã kích thích hoàng dã nguyên thủy của tôi, và tôi không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa! Khởi đầu mạnh mẽ.

Mẹ chồng ôm tôi thật chặt, đôi mắt đẹp như lụa, mồ hôi rịn ra, thở hổn hển! Cô rên rỉ như mơ và tận hưởng sự kích thích khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô. Cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để lỗ nhỏ và dương vật to khít hơn, để thoải mái và đẹp hơn!

"Ối! Tôi sắp làm mất nó rồi!" Cô lại một lần nữa bị kích thích bởi những làn sóng hưng phấn, mỗi khi quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo. Cô không khỏi hét lớn, dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi lấy chồng, cô mới được hưởng một trải nghiệm tuyệt vời và khó tả như vậy. Mức độ khoái cảm và thoải mái mang lại cho cô ấy khi quan hệ tình dục. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy kịch liệt, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp cương cứng dữ dội, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy! Thật khó thở! Anh điên cuồng hét lên: "Em yêu, em yêu bé nhỏ, ôi chao, anh sẽ để em đụ anh chết mất. Người yêu dấu của anh, hãy đụ anh chết đi. Anh không thể chịu đựng được nữa!"

Tôi càng ngày càng bơm mạnh hơn, đẩy ngày càng mạnh hơn và anh ấy cảm thấy thật thoải mái! Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ chồng tôi không chỉ xinh đẹp đến kinh ngạc, bụ bẫm và gợi cảm, với làn da trắng ngần, làn da mềm mại mà còn có một chiếc âm hộ đầy lông, chật hẹp và nhỏ nhắn. Cơ âm đạo của cô ấy rất giỏi trong việc kẹp và hút dương vật và nhị hoa hút quy đầu lớn. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Mẹ ơi, được mẹ kẹp vào con rất thoải mái và vui vẻ. Mẹ kẹp thêm vài lần nữa đi!"

Mẹ chồng tôi bị địt dã man đến nỗi ướt sũng nước dãi chảy đầy người. Cô ấy đã quá say.

"A! Anh yêu, anh thật mạnh mẽ, anh đánh tôi mạnh đến mức tôi gần như ngã xuống, nước gần như cạn kiệt, anh thật sự đã giết chết tôi! Thật là oan uổng, tôi lại thua rồi!"

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu lớn bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, cảm giác rất thoải mái. Tôi thầm nghĩ rằng ham muốn tình dục của mẹ chồng tôi thực sự rất mạnh mẽ. Cô đã xuất tinh ba lần liên tiếp nhưng vẫn có tinh thần chiến đấu cao độ và không hề tỏ ra cầu xin sự thương xót. Tôi đã phải thay đổi tư thế và chiến lược của mình để đánh bại cô ấy. Vì vậy, anh rút con cặc to ra, xoay cơ thể thanh tú của cô, nằm sấp trên giường, dùng hai tay nâng cặp mông to tròn trắng nõn của cô, sau đó cầm con cặc to, chĩa vào lỗ Đào Viên từ phía sau, dùng sức nhét vào! 

Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Mẹ chồng tôi bị hành động lớn này làm cho đau lòng, đặc biệt là phần lưng út của bà bị liếm và hôn đến tê dại. 

Nó khiến cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng trải qua, cô không khỏi hưng phấn trở lại, ham muốn trong cô càng nóng hơn. 

"Oa! chiêu này lợi hại quá, ta lại hưng phấn lại hưng phấn rồi, ngươi đẩy mạnh nữa đi, mặt ta ngứa quá!" 

Cô hét lên và đẩy mạnh mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để đón nhận những cú thúc của anh.

"Ôi cưng ơi, tôi sắp chết rồi. Tôi sắp chết vì con cặc to của anh. Địt tôi đi! Địt tôi hết sức có thể! Con cặc quý giá của tôi, nhanh hơn, nhanh hơn, đúng rồi, thế thôi." 

Cơ thành âm đạo của cô ấy lại bắt đầu véo vào quy đầu to lớn của tôi. Tôi tăng tốc độ và đụ anh ta hơn 200 lần, với một cú vặn và một cú đẩy. Một luồng hơi nóng lao thẳng vào quy đầu, mẹ chồng tôi lại mất hứng. Tinh dịch chảy xuống đùi tôi rồi chảy xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tôi mệt đến mức thở dốc. Tôi đẩy đầu dương vật của mình sâu vào trong bụng cô ấy mà không cử động, thưởng thức hương vị nước nóng của cô ấy và nghỉ ngơi một lúc để chuẩn bị cho đợt chiến tiếp theo. Tôi muốn trả ơn người bạn tri kỷ của mình! 

Để có thể đạt được khoái cảm tình dục cao hơn, cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi tôi và khuất phục trước háng tôi mãi mãi. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi rút con cặc to của mình ra, lật người cô ấy lại, dùng hai tay nâng bắp chân cô ấy lên, đặt lên vai tôi rồi đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy để âm đạo đầy đặn của cô ấy càng nhô ra hơn. Sau đó, anh ta cầm con cặc lớn trong tay, chĩa vào lỗ của Taoyuanchun và đâm mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", và anh ta bước vào với tất cả sự căm ghét của mình. 

"Ôi! Ôi chúa ơi! Bạn đã làm tôi chết mất." Tôi không quan tâm cô ấy gọi là bố hay mẹ, dù cô ấy thực sự bị đụ đến chết hay giả vờ bị đụ đến chết, tôi chỉ cần đẩy mạnh và đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy hơn trăm lần liên tiếp, cô ấy lại hét lớn. 

"Ôi! Tôi thật sự không chịu nổi! Toàn thân tôi sắp tê liệt rồi. Tôi thật sự muốn chết vì con cặc to của anh à?" 

Má tôi nóng bừng, tôi đẩy mạnh và nói: "Mau bóp cái lồn của em đi! Anh cũng sắp xuất tinh đây."

Mẹ chồng nghe vậy liền cảm thấy con cặc to tướng bọc trong âm hộ của mình bỗng nhiên sưng to hơn nữa. Cô đã từng đến đó trước đó và biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên bụng cô sưng lên, vặn eo và hông, co cơ âm đạo, kẹp và thả dương vật to ra, Hứa Hâm cũng mút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch tràn ra ngoài. Quy đầu to của tôi nóng đến nỗi vùng lông mu của tôi cảm thấy tê tê. Lưng tôi đau và quy đầu tôi ngứa ngáy. Tôi nhanh chóng đẩy quy đầu to vào nhị hoa tử cung của cô ấy, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sung sướng xuất tinh sâu vào trong âm đạo của cô ấy.

"A! Em ơi, bắn chết anh đi!" Mẹ chồng tôi bị tinh dịch nóng và đặc của tôi xuất tinh, toàn thân bà run rẩy không ngừng. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng tế bào thần kinh trong cơ thể cô. Cô ấy hét lên sung sướng và ôm chặt tôi, hé đôi môi mỏng đỏ mọng, trong khi hàm răng bạc cắn chặt vào cánh tay tôi. 

"Ối!" Tôi hét lên đau đớn và nằm im trên cơ thể Đồng của cô ấy! 

Cả hai người đều đã đạt đến đỉnh cao và đỉnh cao của quan hệ tình dục. Họ ngơ ngác, ôm nhau mộng du. Bài tập cường độ cao này kéo dài trong ba giờ trước khi kết thúc. Tôi không đếm nổi số lần mẹ chồng tôi lên đỉnh. 

Cô nói: "Nếu không gặp anh, sao tôi có thể nếm trải tình dục tuyệt vời và thoải mái như vậy trong đời! Chẳng trách con gái tôi coi anh như cục cưng của mình! Nhưng tâm trạng hiện tại của tôi cũng giống như coi anh như cục cưng của mình vậy? Anh thật tuyệt vời, vừa rồi anh suýt giết chết tôi!"

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thực sự thoải mái và hài lòng không?"

"Thật thoải mái! Thật thỏa mãn! Em yêu! Anh yêu em rất nhiều! Anh thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Anh đã chiến đấu hơn ba tiếng đồng hồ, khiến tôi thua hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác và cao trào hết lần này đến lần khác. Đây là lần đầu tiên trong đời sống tình dục của tôi. Lần đầu tiên, tôi được hưởng một cuộc ân ái tuyệt vời và xuất thần như vậy, như thể tôi đã bay lên thiên đường. Tôi rất biết ơn món quà của bạn, em yêu! Anh không thể sống thiếu em một ngày trong thế giới này. tương lai.” Cô ấy vẫn ôm chặt tôi bằng cả hai tay, hôn đi hôn lại như sợ tôi biến mất.

Tôi dùng một tay nhéo một bên ngực của mẹ chồng, tay kia vuốt ve âm hộ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, âm hộ của mẹ thật đẹp, căng và hẹp, nhiều nước. Mẹ thật quyến rũ”. Em lăng nhăng và dâm đãng như vậy, khó trách bố chồng anh không chịu nổi nên tìm cách tránh mặt em! Ngươi thật sự là một kẻ háu ăn, nếu không có nam nhân có thể lợi dụng ngươi, ngươi làm sao có thể thực sự đánh bại được Âm Tường Kung Fu cường đại của ngươi?”

"Bạn hoàn toàn đúng. Tôi biết rằng tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chỉ có người đàn ông có dương vật to và dương vật dài mới có thể khiến tôi hạnh phúc! Gặp em hôm nay cuối cùng đã cho anh điều anh mong muốn, em yêu! Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời đi. Anh yêu em nhưng không thể ở bên em mỗi ngày. Bạn là con rể của tôi. Có phải định mệnh là chúng ta chỉ có thể ngoại tình trong bí mật? Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh có thể ở bên em…”

Sau đó chúng tôi cùng tắm và giúp nhau thoa xà phòng, rồi tôi từ từ chiêm ngưỡng cơ thể cô ấy. Tất nhiên, tôi liên tục chạm vào cô ấy và hôn cô ấy rất dịu dàng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể quan hệ với một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy hàng ngày và quan hệ tình dục với con gái Yunyu của bà ấy vào ban đêm.

Chỉ có dì Zhuang mới hiểu được mối quan hệ của tôi với mẹ chồng. Cô ấy dường như đang chờ đợi tôi mỗi ngày, đôi mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi mông tôi. Một hôm mẹ chồng tôi không có ở nhà nên nhờ tôi sửa đường ống nước cho bà.

Dì Trang có khăn choàng dài, mặc bộ đồ ngủ màu nước trong suốt ngắn ngang rốn. Dưới ánh đèn, hai bầu ngực đu đủ to lớn của cô hiện rõ, kiêu hãnh đứng trước mặt người đàn ông. Ngồi dưới đất, anh tình cờ nhìn qua khe hở trên chiếc váy hở rốn của cô, nhìn thấy hai quả bóng thịt trắng lớn đứng vững chắc, hơi nghiêng lên trên, đập run rẩy.

Tôi vốn đã rất hưng phấn, tầm mắt của tôi nhắm vào phần thân dưới của dì Zhuang. Cặp đùi trắng như tuyết đó khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Điều khủng khiếp là phần thân dưới của cô chỉ có một cặp hình tam giác, khoảng cách giữa cô và mắt anh chỉ có vài mét. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng những hình tam giác màu mỡ và đường hầm bí ẩn ở trung tâm. Chẳng trách mẹ chồng tôi lại nói dì Trang là một mỹ nhân. Cô không thể để người khác đoán rằng mình nhiều nhất cũng đã ngoài 30, nhưng cô đã 40 rồi. 

"Tiểu Cao, tới giúp ta sửa ống nước." Giọng dì Zhuang thật ngọt ngào.

Vì chỗ nhỏ nên tôi dùng vai chạm vào ngực cô ấy, hai bầu vú to chạy như hươu bị thương, vú to nhảy lên mấy chục lần. Dì Zhuang đỏ mặt, lùi lại một bước và trợn mắt khó chịu nhìn tôi. 

Tôi lo lắng và càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi vội xin lỗi cô ấy. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa mà đi đến bồn rửa bát để sửa chữa. 

Cô vừa định nói thì tôi vặn vòi nước lên mức tối đa, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến phần thân trên của cô ướt sũng. 

"Tôi lại gặp rắc rối nữa rồi!" Tôi khó chịu nói rồi tắt công tắc nước, khi lén nhìn dì Trang, tôi thấy dì đang lấy tay lau mặt. Bộ đồ ngủ trong suốt của cô ướt đẫm, hai quả đu đủ to lộ ra ngoài, tỏa ra một mùi thơm say lòng người! Trong đêm khuya, tôi không còn kiềm chế được nữa mà nảy sinh ý muốn ôm cô ấy cho thỏa thích! 

Sau khi dì Zhuang lau mặt, mắt chúng tôi chạm nhau. Cô ấy sợ đến đỏ mặt như lửa, nhưng không dám mắng tôi. Cô đang định rời đi thì đột nhiên một con bọ nhỏ không rõ danh tính bay tới đậu vào ngực trái của dì Trang. Cô ấy hét lên và ôm lấy tôi, một cặp vú ẩm ướt, nóng bỏng và đàn hồi áp chặt vào anh. Cô vừa hưng phấn thì dương vật cương cứng đã đâm vào vùng tam giác của cô. 

Dì Trang xấu hổ lắc người, điều này càng làm tăng thêm sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của họ, khiến bà hoảng sợ, vùng vẫy nói: "Thả tôi ra!"

Đến lúc này, liệu cô còn có thể buông tay được không? Tôi nói dối cô ấy rằng con bọ vẫn còn trên người cô ấy và bảo cô ấy nhắm mắt lại và đợi tôi bắt nó. Dì Zhuang thực sự nhắm mắt lại và không cử động. Tôi đưa một tay lên từ khoảng trống dưới bụng cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào hai bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy thỉnh thoảng run lên và cô ấy không dám mở mắt. Hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn và nhịp tim của cô tăng gấp đôi! 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao lại chạm vào tôi."

"Con bọ đang tấn công bạn, đừng di chuyển."

Tôi nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào nó. Tinh dịch đã chảy ra nên tôi rút tay lại và chỉ kéo bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Hai bộ ngực căng tròn của cô đang rung lên dữ dội. Tôi chơi bằng tay một tay và mút tay kia bằng miệng. Dì Zhuang không thể chịu đựng được nữa, hơi thở ngày càng sâu hơn và cô cắn nhẹ môi. Tôi cởi quần lót của cô ấy và giúp cô ấy nằm ngửa trên mặt đất. Tôi cũng cởi quần ra. Dì Trang vẫn nhắm mắt nằm trên đất, mặt đỏ bừng vì say, đôi môi nhỏ đỏ mọng run rẩy. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đang phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Về phần thân dưới trần trụi của cô, đường hầm trung tâm đã phủ đầy bùn, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô đang run rẩy nhịp nhàng. Nhìn mặt cô ấy đã trắng đỏ rồi! Cô dạng chân ra, nắm chặt tay, hỏi như đã làm sai điều gì: “Con bọ thì sao?”

Tôi không trả lời, tôi ấn nhẹ vào người cô ấy rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo ngay lập tức, khiến cô ấy ngạc nhiên nhưng cũng rất mong đợi. Cô định đẩy anh ra nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị hôn một cách cuồng nhiệt. 

Cô ấy đưa tay định đánh tôi, nhưng do tôi nắm chặt bộ ngực lớn của tôi và sự điên cuồng của cô ấy, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mò mẫm trên lưng tôi và hét lên một cách tục tĩu. Lúc này tôi không nhịn được mà xuất tinh vào trong cô ấy. Cô đứng dậy, cởi áo ra, hai bầu ngực lớn nhảy lên nhảy múa như núi lửa phun trào khiến dương vật của anh cương cứng. Nhưng làm sao tôi có thể cưỡng lại vẻ đẹp tự nhiên như vậy hiến thân cho cô ấy? Quần của tôi bị cởi ra, cô ấy quỳ xuống đất và dùng miệng mút dương vật của tôi. Tôi không nhịn được nên bế cô ấy lên đặt lên giường, đè lên người cô, định đụ cô, nhưng dì Trang đột nhiên hét lên: “Sao tôi lại bị quấn ở đây? Đi ra ngoài!" 

Cô vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình.

"Dì Trang, đừng diễn nữa."

"Ngươi đang nói nhảm! Ngươi là kẻ xấu và biến thái, ta sẽ không buông tha cho ngươi!" Dì Trang lật người ngồi lên bụng tôi, dùng hai tay đánh hắn, hai bộ ngực to bắt đầu đập, căng ra. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực căng tròn của cô ấy và nói: “Chồng em sẽ không bao giờ quay lại nữa. Ngươi bất an a, ha ha!"

Dì Trang tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn giết ngươi, đồ biến thái!" Nhưng tôi đã ôm chặt bộ ngực lớn của cô ấy khiến cô ấy hét lên. Tôi buông tay ra, đặt tay lên eo cô ấy rồi nâng cô ấy lên, di chuyển phần thân dưới của cô ấy lại gần phần dưới của tôi, giáng cho tôi một đòn thật mạnh rồi dùng trọng lượng của cô ấy để ngồi xuống, và quả nhiên, dương vật không thể phá hủy đã được đưa vào âm đạo của cô ấy! 

Dì Zhuang sửng sốt, tức giận vùng vẫy, hét lên muốn giết tôi. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi chảy dọc từ mặt xuống ngực, mồ hôi bắn tung tóe vào người anh khi hai hòn bi của cô nhảy lên điên cuồng. Nhịp tim của cô ấy tăng nhanh, hơi thở của cô ấy trở nên dày đặc hơn và cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. Chính vì những cử động bạo lực của cô mà dương vật cọ xát mạnh vào âm vật của cô, gây ra khoái cảm! Thực tế là dì Zhuang đã yêu tôi. Một người phụ nữ làm sao có thể chịu đựng được nỗi xấu hổ khi bị vạch mặt và biến từ một cô gái bị cưỡng hiếp thành một con điếm quyến rũ đàn ông? 

Khi tay tôi chạm vào nụ hôn, cũng có dấu hiệu của hông sắp tới. Tôi bắt đầu cởi quần áo và di chuyển mục tiêu xuống phía dưới để hôn phần thân dưới của cô ấy. Lưỡi tôi liên tục liếm vào âm vật của em, thỉnh thoảng lại thọc vào âm đạo để trêu chọc em. Dịch tiết âm đạo của cô ấy ngày càng tăng nên tôi hôn cô ấy không chút do dự và di chuyển chân cô ấy theo chuyển động của tôi. Có lẽ đã lâu cô ấy không quan hệ tình dục nên hành động rất say mê. 

Tôi dùng phương pháp chín nông một sâu để dì Trang lên đỉnh điểm, dì không ngừng rên rỉ. Sau đó, cô ấy cưỡi lên tôi và lắc lư, và chúng tôi lên đến đỉnh cùng lúc. Dì Trang ôm tôi thật chặt, tôi xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của dì. Cô ấy càng phấn khích hơn và hôn tôi. 

Dì Zhuang lấy con cặc to, dài và cứng của tôi ra bằng đôi bàn tay thon thả một cách khéo léo và nhẹ nhàng. Khi tay cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi run rẩy toàn thân và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể tôi. Tôi nhịn không được, cô ấy hét lên hai lần, "Em thấy thoải mái không?" Đồ khốn kiếp, lớn quá! Chẳng trách mẹ chồng bạn lại thích nó. Dì Zhuang nhẹ nhàng nói: À ... tôi chỉ nói ân huệ thôi. 

Dì Zhuang dùng tay nghịch ngợm con cặc của tôi qua lại, tôi lại ôm thân hình đầy đặn của dì vào lòng, chạm vào bộ ngực lớn của dì Zhuang. Tay cô ấy vẫn giữ chặt cặc tôi và đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với cặc tôi mạnh hơn.

Tôi tiếp tục chạm vào ngực cô ấy bằng một tay, tay kia đưa tay vào vùng kín của cô ấy, vuốt ve cái lỗ nhỏ đầy mỡ của dì Zhuang qua chiếc quần lót lụa của cô ấy. Ah...ah...khu vực nhạy cảm của cô ấy được tôi vuốt ve và xoa bóp. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, và âm đạo của cô cảm thấy rất nóng sau khi được vuốt ve. Cô phấn khích đến nỗi một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của cô. 

Bị trêu chọc như vậy, thân hình mảnh dẻ của dì Trang không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: Hừm... Hừm... Tôi dùng hai ngón tay thọc vào lỗ tinh đang rỉ ra của dì Trang, "A... ồ..." Âm đạo của dì Trang mềm mại đến mức ngón tay tôi di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của chị Mẫn, liên tục chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ...ah..." Với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, và cặp mông tròn trịa của cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của ngón tay tôi, "Hmm... ừm... ồ... ồ..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một lúc sau, toàn thân dì Zhuang run rẩy dưới sự chạm vào của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Đôi mắt chị Min tràn ngập tình yêu, và tôi biết ham muốn tình dục của chị đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi lập tức tắt tivi và đèn, bế dì Trang vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt dì lên giường, sau đó bật đèn bàn cạnh giường, đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường ôm dì vào lòng, hôn dì rồi cởi váy của dì bằng cả hai tay. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng che đi cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy. Hai bộ ngực béo ngậy của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ. Trên chiếc quần lót màu trắng và đỏ, âm đạo của cô đã thấm đẫm tinh dịch. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng liếm cổ dì Zhuang. Đầu tiên tôi cởi áo ngực của cô ấy, liếm quầng vú đỏ sẫm của cô ấy, mút núm vú to như quả nho của cô ấy, rồi liếm xuống bụng và rốn của cô ấy. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy ra và liếm lớp lông mu dày đen, đôi chân thon, lòng bàn chân trắng và những ngón chân gọn gàng của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Trong lòng dì Trang lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và quyến rũ. Nó kích thích thần kinh của tôi. Dưới ánh đèn mờ, thân hình trần trụi của cô, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, Chiếc mũi nhỏ hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng, cặp mông trắng nõn, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, xương mu nhô cao và lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch đều vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy làn da băng giá của dì Zhuang khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. Lông mu của cô ấy dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ quyến rũ và gợi cảm của cô ấy. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô ấy cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi tôi nhanh chóng đến. Tôi dang rộng đôi chân trắng nõn và thon thả của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ thịt đầy đặn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng gặm lấy âm vật to như hạt đậu phộng của cô ấy. 

"A... ừm... a... tiểu... Hiểu Minh tốt... ngươi làm cho ta... ta thoải mái quá... ngươi thật tệ!" Tôi liếm dì Zhuang cho đến khi dì cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như dòng điện. Cô ấy không ngừng vặn cái mông mập mạp lên trên, còn tay trái Anh vặn tay phải, hai tay ôm chặt đầu tôi, phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào: "A... bạn nhỏ... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh... liếm tôi thật tốt... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Tôi mút và cắn thật mạnh và liếm phần thịt âm đạo ướt át. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm đạo nhỏ bé của dì Zhuang như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy. Cô ấy cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, để tôi liếm và hút dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn. Ah...ah...bố cậu chưa bao giờ liếm tôi như thế này trước đây. Thật là thoải mái.

Không để cô ấy nghỉ ngơi, tôi nắm lấy con cặc lớn và dùng quy đầu to xoa xoa âm hộ nhỏ của dì Zhuang, khiến dì Zhuang ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Tiểu Minh, anh ơi, đừng xoa nữa... âm hộ nhỏ của anh ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc lớn... vào âm hộ của anh... làm ơn... làm ơn đụ em... nhanh lên!..."

Từ vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của dì Zhuang, chúng tôi biết rằng dì đang ở đỉnh điểm hưng phấn sau khi xuất tinh khi tôi liếm dì. Dì Trang kích động đến mức kêu lên: "Tiểu Cao, ta buồn nôn quá!... Con... con còn trêu chọc mẹ... Nhanh! Vào nhanh!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và thèm khát của dì Zhuang, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào trong với một âm thanh "xèo xèo". Đầu rùa lớn chạm vào sâu trong âm hộ của cô. Âm hộ của dì Zhuang thật ấm áp và chặt chẽ. Âm hộ mềm đến nỗi nó quấn chặt lấy con cặc. Thật là thoải mái. À...ah...ồ...ồ...ah! Ồ! Nó thật dày, thật to, thật cứng, ôi...đẹp quá. 

Bởi vì tinh dịch của chúng tôi được bôi trơn nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít” khi đẩy, cộng với tiếng “cạch cạch” của giường bị chúng tôi ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt, “Xiao Mingmei chết rồi!...Nhanh lên!...Ồ!…” Tôi không ngừng hôn bộ ngực lớn của cô ấy, há miệng mút lấy đầu nhũ cứng cáp của cô ấy. 

"Kum...anh đang bú tôi...Tôi không thể chịu đựng được...ở dưới đó...đụ tôi nhanh hơn! Nhanh hơn...mạnh hơn!" Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của cô, tôi hỏi: "Cô ơi, cô có thích khi tôi đụ cô không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm cho tôi...thật thoải mái!"

Tôi không ngừng đẩy nhanh tốc độ, "A... Tôi không thể làm được nữa!... Tôi lại rỉ ra nữa!..." Dì Trang ôm chặt đầu tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi, à! ...một dòng nước dâm đãng lại rỉ ra. 

Dì Minzhuang, người đã rò rỉ, dựa vào tôi. Tôi đã không rút dương vật của mình ra. Tôi đặt cô ấy lên giường và dựa vào cơ thể cô ấy. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng và chạm vào ngực cô ấy, tôi giật giật con cặc của mình. Xiao...Xiao Ming, hãy để tôi...lên trên. Tôi ôm chặt dì Zhuang rồi lật người bế dì lên.

Dì Zhuang lấy con cặc ra trước, sau đó dùng chân kẹp chặt tôi. Với đôi bàn tay thanh tú của mình, cô mở cái lỗ nhỏ của mình và chĩa vào con cặc to thẳng. Một tiếng "boo", cặp mông béo của chị Min di chuyển xuống, cả con cặc được nhét vào lỗ của cô. Ôi...to quá...

Cái mông béo của dì Trang một lúc bị kéo lên, chỉ phát ra âm thanh “bóp” và “bóp” nhịp nhàng. Cô lắc nhẹ vòng eo và lắc bộ ngực lớn của mình. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi... nhỏ... cao quá... Dì thoải mái quá!... ngon quá... ahhh... a!... Đây là con cặc lớn nhất mà tôi từng được thưởng thức."

Cô ấy vặn vẹo lên xuống, cơ thể khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của chị Mẫn, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng ngắc.

Dì Zhuang ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở và đóng môi, thở hổn hển. Mái tóc sáng màu của cô bay tứ tung khi cô lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy và tiếng cặc được rút ra và đưa vào khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cũng cảm thấy quy đầu lớn đang bị âm hộ liếm và hút khiến toàn thân tôi run rẩy.

Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì Zhuang, bộ ngực của dì trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, và núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến dì Zhuang rên rỉ không ngừng, bà rên rỉ đầy dục vọng và cuồng nhiệt. Toàn thân cô run rẩy và nước ép tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Dì Zhuang bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt long lanh, mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục, ừm...hôn Xiaogao! ...Chị...Chị với cái lồn béo...thật...thoải mái! ...Tôi cảm thấy rất tốt về bạn...bạn thực sự giỏi về điều đó...ồ...ồ, tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...tôi không thể chịu đựng được! à! ...ồ...ồ...tốt quá...thoải mái...thoải mái quá...ồ...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...

Lông mày cô ấy nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ một cách quyến rũ. Niềm khoái cảm tột độ đẩy cô ra khỏi tâm trí, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao ra khỏi cái lỗ nhỏ của cô. 

Nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng và mềm của dì Zhuang quay ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi. Em nhịn không nổi nữa dì ơi, em cũng sắp xuất tinh rồi! Tôi bơm nhanh, dì Zhuang cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để gặp tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ nhỏ của cô. Dì Zhuang cảm nhận sâu sắc tinh dịch đặc và dính này trong âm hộ của mình. 

Ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Dì Trang dựa vào tôi thở hổn hển say sưa, tôi ôm chặt dì, cả hai chúng tôi ôm nhau mãn nguyện rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi nói tôi muốn, và tôi muốn đụ mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi nói rằng chị gái bà đang kinh doanh quần áo ở Quảng Châu sẽ đến vào buổi chiều.

Dì tên là Zhang Wenli, là chị thứ ba của mẹ chồng tôi. Khi nhìn thấy cô ấy vào buổi chiều, tôi nhận ra cô ấy là một mỹ nhân tầm bốn mươi, đôi má hồng hào, đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ luôn mím lại nụ cười. Cô ấy rất cao, tạo cho người ta cảm giác mảnh mai và xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo mỏng nhẹ nhàng run lên khi cơ thể cô di chuyển; Tôi choáng váng. 

"Đây là Tiểu Cao." Mẹ chồng giới thiệu. 

"Thật đẹp trai!" Dì San kêu lên. "Khoảng 1,85 mét! Hai người thật may mắn." Anh ấy nói và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Ồ! Tôi ổn ở dưới đó...

Sáng hôm sau tôi cố tình dậy muộn, mẹ chồng đi mua đồ, dì ba gọi tôi uống sữa từ ngoài cửa hé mở. Tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng mà mẹ chồng mua cho tôi và bà thích nhất. Chúng rất mỏng và quấn chặt quanh dương vật của tôi. Họ rất gợi cảm. Tôi duỗi người ra và cặc tôi gần như lòi ra khỏi quần. 

Dì San nhìn qua. "Bùm!" Cốc sữa rơi xuống đất. "Có chuyện gì thế?" Tôi nói với dì San. 

Tôi thấy dì ba của tôi cố tình ăn mặc ngầu hơn và quyến rũ hơn, như thể muốn dụ dỗ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp, bên ngoài là áo ngực và quần lót màu hồng. Váy rất ngắn, có thể nhìn thấy phần bên trong của đùi hở. Đầu gối màu hồng và cặp đùi trắng như tuyết bổ sung cho nhau, sâu thẳm có một bóng tím đậm. Cái bóng đó là khu vực bí ẩn được bao phủ bởi tóc. Nói rõ hơn, da thịt bí mật của Dì bị phơi ra ngoài không khí, còn tôi đang liều lĩnh ngửi không khí có mùi chua ngọt. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy cảnh đó, và em trai tôi gần như xé rách quần lót của nó.

Nhìn làn da lạnh như băng của dì khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được! Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của dì tôi, mùi thịt và mùi rượu nhẹ tỏa ra từ cơ thể dì. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của dì cô rồi chạm vào cô. Anh xoa nắn đôi núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Anh duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của dì ra ngoài. Một khe hở xuất hiện ở trung tâm khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại.

Dì San không từ chối sự đụng chạm của tôi mà nói: "Dương vật của con to quá, lớn nhất mà mẹ từng thấy trong đời, Cao Nhi, dì San không thể chịu đựng được nữa." Nói xong cô ấy cúi xuống liếm dương vật của tôi qua ống quần. Cô ấy liếm nó rất lâu, khiến tôi rất chặt, rồi dùng một tay xoa xoa tôi. Khi cô ấy di chuyển tay còn lại để vuốt ve mông tôi, cô ấy dùng lưỡi chọc nhẹ vào bi của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp rò rỉ. Cô cũng nhận ra mình lập tức dừng lại và nói: "Anh không được ra ngoài! Tôi không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy!" 

Cô ấy đứng dậy và yêu cầu tôi bình tĩnh lại để thực hiện động tác tiếp theo. Lúc đó tôi rất muốn buông ra nhưng tôi hiểu rõ rằng mình phải chịu đựng thì mới có thể tận hưởng được vị ngọt! Quả nhiên, khi tôi bình tĩnh lại, cô ấy nói: “Nào!

Còn tùy vào cách bạn chơi với chị tôi, cứ chơi với tôi nhé! "" Làm sao bạn biết được? "Tôi nói.

"Không ai có thể chịu đựng được một con cặc to như của anh. Tôi không nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào có ham muốn tình dục sẽ để anh đi."

Tôi trượt tới mép giường và nắm lấy chân cô ấy bằng cả hai tay. Tôi muốn đẩy cô ấy xuống giường, nhưng cô ấy không muốn điều đó. Cô muốn thực hiện nó từ từ từng bước một, với bầu không khí lãng mạn hơn. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy, xoay ngực cô ấy ra ngoài và bắt đầu xoa bóp. Núm vú của cô ấy cũng cứng như của tôi. Khi tôi xoa bóp núm vú của cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi đỡ bé ngã xuống giường để chơi với bé!

Tôi liếm nhẹ núm vú của cô ấy cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy muốn thực hiện thêm hành động nào nữa, vì vậy tôi cởi quần áo của cô ấy và phát hiện ra rằng quần lót của cô ấy ướt đẫm ham muốn. Tôi quỳ xuống mép giường liếm cái lỗ mỡ của cô ấy. Cô ấy dùng tay nắm lấy tóc tôi và ấn mạnh. Tôi vuốt ve ngực và liếm lỗ của cô ấy. Điều duy nhất tôi mong mỏi lúc đó là có thể xâm nhập vào cô ấy ngay lập tức. Khi cô ấy tóm lấy tôi để liếm âm đạo đầy nước của cô ấy, tôi đã cố tình lùi ra và liếm vào ống quần lót của cô ấy. Tôi cũng biết rằng đây chính xác là điều cô ấy muốn!

Khi tôi liếm quanh cái lỗ, tôi quyết định bắt cô ấy phải trả giá một chút cho việc trêu chọc tôi vừa rồi. Tôi cố tình chỉ ở lại mà không liếm miệng để khơi dậy ham muốn của cô ấy.

“Anh có muốn tôi liếm lỗ của anh không?”

"Vâng! Vâng! Vâng!" Cô rên rỉ và vội vàng gật đầu.

"Vậy ngươi hỏi ta liền phải khen ngợi ta!"

Ồ! phải cầu xin khen ngợi như thế này. một mùi thơm đặc biệt, và hương vị đó càng khiến tôi ham muốn hơn.

Nhìn làn da lạnh như băng của dì khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được! Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ trần sáng của dì tôi, mùi thịt và mùi rượu nhẹ tỏa ra từ cơ dì. hồng hồng. Anh xoa xà ngọc vú nhỏ đáng yêu như hạt đậu đỏ. đôi chân tròn trắng như tuyết của dì ra ngoài. rạp và tươi tốt.

Trong khi tôi đang lười biếng, tôi đưa tay ra và chạm vào khối cô ấy. anh ấy đưa tay định quần leo nhưng tôi lập tức ngăn cản. Khi tôi tiến hành lỗi, cô ấy rên rỉ rất vì phấn phấn. bằng cách của chính mình. lựa chọn dừng hành động trước khi cô ấy đạt được điểm cao nhất. vật màu đỏ. moóc và mịn tiếng rên rỉ.

"Cao hơn, thấp hơn một chút, thấp hơn một chút!!"

Tôi tiếp tục chăm sóc âm vật của cô ấy và dùng tay vuốt ve hậu môn của cô ấy. của dì.

"Đừng bú nữa! Cao Nhi, vào đi, đừng bú nữa! Dì chịu không nổi!"

Nhìn thấy cơ hội, tôi lập tức dậy dậy, tiền dương vật to lớn của mình lên chuẩn được tiến vào cơ bản. Âm đạo của dì chặt hơn tôi nghĩ nên tôi bắt đầu tăng tốc.

"A┅┅ah┅┅ah!"

"Dì San, thế này được không?"

"Ah┅┅ah┅┅ tốt quá! Tốt quá!"

Tôi tăng dần đi sâu hơn và xuyên suốt bộ dương của mình vào trong dì.

"Ah┅┅ah┅┅ah, dì không thể sống sót! Ah┅┅ah┅┅ah┅┅"

"A┅┅ah, bá thật tuyệt vời┅┅ah┅┅ah┅┅Dì chịu không nổi nữa rồi!"

Dì: Tôi cũng không chịu nổi!

Lúc này, tôi thấy dì đang tiến gần đến đỉnh điểm hưng phấn, tôi cảm thấy âm đạo của dì không ngừng rỉ ra dịch cơ sở biểu tượng cho sự mãn nhãn. được không?”

" Được rồi┅┅Dì San cũng thích từ phía sau┅┅ Được rồi┅┅ Được rồi┅┅" Dì có chút lạc lõng.

Sau khi sâu vào âm đạo của cô ấy, tôi tặng mạnh về phía trước ngay lập tức!

"A~~ah~~ah┅┅ah!"

Tôi cứ chạy nước rút với tốc độ cao và hấp dẫn vào cơn mê.

"Cao'er┅┅ không thể chịu đựng được nữa! Ah┅┅ah┅┅ah, mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!"

Nghe dì nói thế này hay quá! ! phía Dì, đồng thời ngón tay cái của bàn tay phải vào hậu môn của Dì.

Dì đạt cực khoái!

"Ah┅┅ah┅┅ sắp đến rồi! Ah┅┅ah┅┅Dì đang lên đỉnh cao!"

Và tôi tăng dần đạt đến đỉnh cao.

Cuối cùng, tôi cảm thấy sảng khoái dâng trào và xuất tinh!

Một niềm vui sảng khoái như phun xả nghễ vào cơ dì, không ngừng co giật, chạy trốn trong âm đạo của dì.

Lúc này dì đặt cái mo vừa nâng lên của dì xuống rồi nằm xuống, tôi cũng theo dì lên lưng dì.

Tôi có thể cảm nhận được tiếng thở hổn hển của dì, nhưng trước khi vật dương dương của tôi được rút ra, tôi có thể cảm nhận được sức nóng và sự nhẹ nhàng trong cơ cơ.

Lúc này mẹ chồng tôi đi mua sắm về. Tôi sợ quá kiệt vàng mặc quần vào. Thôi đi, Gao'er, bạn cũng không thể để tôi nhớ nhà. công thức đặc biệt của bạn.”

Nói xong anh quần quần ra. và cứng của tôi ra. đưa ra một cú thẳng tay, hướng dẫn vào lỗi. hoàn toàn vào trong túi. Dì San đang đưa mẹ lại gần dì.

"Mmmmm┅┅Mẹ┅┅của bạn┅┅âm đạo của bạn┅┅so┅┅chặt┅┅hãy ôm tôi Vậy ┅┅tốt quá┅┅hoo┅┅Tôi muốn đụ bạn┅┅cho đến chết┅┅tốt đến chết┅┅ bạn┅┅ yêu┅┅ Chết tiệt┅┅hoo┅┅Wen Shu┅┅Tinh của bạn tốt quá┅┅nhiều quá┅┅oooooo┅┅ tốt┅┅ tốt quá┅┅thật sự┅┅tốt quá┅┅" Tôi vừa nói vừa cho vào âm hộ của mẹ chồng một cách hát vui vẻ.

“Yo┅┅yo┅┅ahhh┅┅ahhh┅┅oooh┅┅ren┅┅ren┅┅yo┅┅sở hữu tôi┅┅nhanh┅┅sở hữu┅┅tôi┅┅oooo┅┅yo┅┅tôi┅┅tôi Tôi sắp bị anh đụ rồi┅┅Tôi chết rồi┅┅ồ ┅┅Ôm tôi thật chặt┅┅oh┅┅oh┅┅Nhanh lên┅┅Ôm tôi chặt hơn┅┅mạnh hơn nữa┅┅đụ tôi mạnh hơn┅┅ah┅┅ahah┅┅”

Mẹ chồng tôi vừa nói vừa bảo tôi và ôm đồ nên tôi đặt chân xuống rồi buông cô ấy lên. Tôi ngồi ở mép giường và bảo mẹ ngồi lên đùi tôi. ngồi xuống. Đi, vòng tay ra sau đầu tôi, để hai bầu vú để mạnh mẽ chặt vào mặt tôi mạnh mẽ. vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời thúc đẩy cơ thể mẹ chồng thẳng lên xuống để âm đạo của mẹ có thể cầm và đưa vật dương của tôi theo chiều dọc.

"Ahhh┅┅yo┅┅tuyệt quá┅┅vui quá đi┅┅yo┅┅yo┅┅điều trị này┅┅tốt┅┅tuyệt quá┅┅ah┅┅ahhh┅┅ah┅┅oh ồ Oh┅┅ren┅┅Anh yêu em chết┅┅ bạn┅┅ bạn mạnh quá┅┅ah┅┅ah┅┅điều trị điều này┅┅điều trị điều này tốt┅┅Rất tốt┅┅ahah┅┅ah┅┅”

Mẹ chồng lo lắng phiền cả người, tận hưởng cảm giác được đụ, mời phát ra những tiếng kêu sáo rỗng, âm thanh nghe êm tai.

Rồi tôi ngồi lên dì San, dì dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và nhấn vào dì. left, must, left và right, tạo ra âm thanh "pop, pop, pop". đầu tôi lắc trái phải. trong miệng phát ra những âm thanh “woo┅┅woo┅┅woo┅┅”, tạo cả căn phòng ngập nước không khí thổi đãng, càng giống một bản ảnh hưởng.

Tay tôi hơi đau nên tôi đứng dậy mẹ chồng cũng đứng theo tôi, lần ôm ôm cổ tôi và kẹp chặt eo tôi, xoay người bà về phía sau, để âm đạo của mẹ được đưa vào một góc 45 độ, điều này cũng Sau khi chúng tôi đã vào đúng vị trí, hông của tôi đưa lên xuống, ba mẹ chồng tôi được một cảm giác khác.

Tôi trả lời và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tiếng kêu đầy dục vọng của thủy triều: "Ah┅┅ah┅┅ahah┅┅ah┅┅người yêu┅┅ah┅┅tốt┅┅mạnh quá┅┅mạnh quá┅┅yo┅┅ Yo┅┅Ooh┅┅Oh┅┅ Tôi không thể làm được nó┅┅Tôi không thể làm được nữa┅┅Nhanh quá┅┅Nhanh quá┅┅Tôi đang xuất tinh┅┅Xuất tinh┅┅Tôi đang xuất tinh┅┅Ồ ồ ồ┅┅”

Tiếng la hét hoang vắng của mẹ chồng cũng khiến tôi cảm động, tôi không từ nói: "Ồ┅┅oh┅┅mẹ┅┅tôi┅┅tôi┅┅ yên tĩnh┅┅ yên tĩnh tạ┅┅ yêu┅┅妳┅┅oh┅┅già┅┅bà┅┅tốt┅┅ Được rồi┅┅vợ┅┅oh┅┅oh┅┅huhu┅┅Tôi┅┅Tôi┅┅ tôi cũng muốn nó┅┅ Rò rỉ┅┅┅┅ah┅┅ồ ┅┅huh┅┅huh┅┅huh┅┅ồ ồ┅┅ồ┅┅”

Lúc này, cả hai chúng tôi đều xuất hiện cùng một lúc. chuyển động dọc theo vật tích cực của tôi. của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy và chưa được rút ra. vào tôi, bất động.

“Cao'er vẫn còn có tôi,” dì San nói. Tôi lại chơi dì San.

Hmm┅┅Hmm┅┅Xiaogao┅┅ Được rồi┅┅ Được rồi┅┅Dì San thật thoải mái thoải mái┅┅”

“Dì San┅┅Tôi sẽ làm cho cô thoải mái hơn┅┅ được rồi┅┅”

" Được rồi┅┅ Được rồi┅┅làm cho dì San thoải mái hơn┅┅" nói về cái gì.

Tôi ôm thú cưng của mình vào lỗi của dì San.

Với tiếng xèo xèo, dịch âm đạo của dì San, vật dương của tôi đã ngập hoàn toàn vào âm hộ của dì San.

Người dì dùng tay ôm chặt Zhang Xiqiang, ấn mạnh xuống, đồng thời đưa và moóc cô lên trên, để con cặc đưa âm đạo của cô có thể xuyên qua lỗi nhanh hơn.

“Người chồng tốt của tôi┅┅của bạn┅┅cái cặc to┅┅ đụ tôi thật tuyệt┅┅Tôi muốn bạn┅┅làm tình với tôi mỗi ngày┅┅┅┅┅t ổn┅┅t kiểm soát tôi thật mạnh┅┅ah┅┅thật tuyệt vời”

Sau khi cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi được se khít bởi lớp sôi động quanh quẩn dì Ba, tôi càng hưng phấn hơn, một tay ôm mẹ dì Ba rồi dùng hết sức đẩy xuống.

"┅┅Chế độ kiềm chế bạn như thế này┅Bạn có cảm thấy dễ chịu không┅┅Con cặc┅┅của tôi┅┅ Nó to cỡ nào?┅┅Âm hộ đáng thương┅┅chặt quá┅┅đẹp quá┅┅Con cặc của tôi┅┅cảm giác thật tuyệt┅┅ah┅┅"

"Ah┅┅Mạnh hơn┅┅Ah┅┅Hmm┅┅" núm vú nhỏ nhắn màu hồng đang được chăm sóc trong miệng tôi, và dương vật dày đặc của tôi đang đập mạnh vào giữa hai chân dì.

"Ồ┅┅này┅┅ah┅┅hmm┅┅" Dì Ba nhẹ nhàng môi, ngoảnh mắt lại và rên rỉ khe khẽ.

"Ồ┅┅┅┅bạn thật tốt┅┅con cặc to your┅┅to hơn chồng tôi┅┅đụ tôi chết đi┅┅" Dì San chảy rỉ.

Ôm lấy mã Xiqiang bồn chồn, đôi mông béo của dì San tiếp tục điên cuồng thúc lên, lắc đầu giật để tận hưởng cảm giác sảng khoái.

Lúc này tôi bắt đầu nhẹ nhàng hơn, dì Ba vui vẻ rên rỉ: "Ồ┅┅oh┅┅ohoh┅┅oh┅┅oh┅┅ tốt┅┅ tốt┅┅ohoh┅┅ ổn định┅ ┅Chết cảm tôi┅┅oh┅┅oh┅┅ah┅┅ah┅┅ahah┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅chết┅┅đụ em gái tôi đến chết┅┅ohoh┅┅oh┅┅ah┅┅”

Tính dịch của dì ba tiếp tục rỉ ra từ tự do, dì nhẹ thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, khiến bản thân thoải mái hơn.

"Đụ con mèo của bạn┅┅Có niềm vui không┅┅ah┅┅Âm hộ của bạn┅┅s Thắt chặt quá┅┅đẹp quá┅ ┅Con cặc của "

"Ah┅┅ tốt quá┅┅ah┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅vâng┅┅tốt quá┅┅tốt quá┅┅anh trai to lớn của tôi┅ ┅À┅┅Cảm giác thật tuyệt vời khi bạn đụ tôi┅┅Ohhh┅┅ Nó là như vậy thú vị quá┅┅Ah┅┅Tôi sắp chết bạn chết rồi┅┅oh┅┅┅┅ah┅┅”

Tôi đặt đầu vào bộ đệm đầy đủ của dì Ba, dùng miệng liên tục hôn và đệm của dì Ba. Đôi khi tôi dùng tay nắm lấy bộ võ béo ngậy cho đến khi chúng đỏ và các dạng biến đổi.

"Ah┅┅Ừ┅┅Bàn đó┅┅ah┅┅Nhấn mạnh┅┅Ah┅┅Ừ┅┅Anh trai chết chết em gái tôi┅┅À┅┅À┅┅Cảm giác tự tin quá┅┅ Hãy đến lần nữa┅┅Hãy đến lần nữa Lại┅┅ah┅┅oh┅┅Anh yêu em đến chết mất┅┅ah┅┅Anh đụ em sướng quá┅┅ah┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Cảm giác sướng quá┅┅”

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cao trong thời gian ngắn và xuất tinh nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục Cung cấp. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất hạnh phúc và thở hổn hển. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào tôi. Sau một hồi yên tĩnh, tôi lăn lên giường.

Cô ấy sẽ không đi đâu dù có phụ nữ ở rìa.
