============================================================
  Hạnh phúc của con gái (1-6)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f%ef%bc%881-6%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

作者︰奴家

一、沒有女人的日子

這是父與女的一個不尋常的愛情故事。

有些人常在你左右，和你有非常密切的關係，可是你永遠不會想到，她原來是你人生拼圖所缺少的一塊。她從來就在那裡，你卻沒有聯想到她可以填補那個空位。因著成規、偏見，你根本不會把她放進你的圖畫裡，但是，時機來臨，她陰差陽錯的闖進你的生命，正好嵌在那個騰空了的位置上，你的生命的構圖從此改變，翻天覆地的改變了。

我說的那個扭轉我人生的人，就是我的獨生女兒敏兒。我在人到中年百事憂的生活裡，用愛燃點我冰冷乏味的生活。

這是一個愛情故事，說的是禁忌之愛。是天意和人願，讓我的女兒做了人生的伴侶。

那一年，老妻撒手塵環，孤獨地過了一個聖誕節。老妻給癌病折磨了幾年，在年頭離我而去。她，止息了肉身的痛苦，我也不必在病床前照顧她而鬆了一口氣，對我們都是一個解脫。

和一個女人一起生活了快三十年，一旦失去她，頓時失去所依。【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】人們說，正因為男人生活上不能沒有一個女人打點，很快就會有第二春。老妻在病中，也對我說，她死了之後，快快找個女人來照顧我。我若續絃，她不會介意的。

她不單不介意，甚至為我著想，甚至撮合。我不以為然。女兒已經嫁了，我了無牽掛。幾年來因老妻體弱多病，沒行房，也習慣了。沒有性的生活，日子不難過家了菲傭，家務有人打理。我就寄情於事業，化悲憤為力量，有了長促的進步。喪妻之痛也好像漸漸復原了。

直至聖誕前夕，午飯後，都提早下班了。人人都有節目，而我，是自結婚以來，第一次孤獨一人過節。

我說過我是個正人君子，換句話說，是個沒什麼不良嗜好，除了抽煙和喝點啤酒外。上班下班、回家吃飯睡覺，生活就那麼簡單。

提早下班，太早了，酒吧都未開門，獨個兒呆在家裡，播貓王皮禮士利那片《你今晚寂寞嗎？》（Are You Lonesome Tonight？）黑膠唱片。

電話鈴聲響起。敏兒打來的。她自結婚之後，聖誕假期多不見蹤影，不是開派對就是陪丈夫渡假去了。

「爹地，聖誕快樂。」

「聖誕快樂。」

「一個人嗎？」

「還有誰？連瑪麗亞都放假了。妳呢？人在那裡？沒出門嗎？」

「爹地，我來看看你好嗎？」

「太好了，什麼時候來？」

「現在。」

敏兒不久就到了。敏兒提著一個小行李包站在門前，形容憔悴。

「渡假回來？妳一個人。他呢？」

敏兒搖頭頭，回應我一連串的問題。

她四顧家裡的聖誕妝飾，每年都是老婆佈置的，今年，瑪麗亞不用我吩咐，把聖誕樹拿出來，放在大廳的一個角落。她知道太太每年都會這樣做。

她走過去，把會閃的綵燈串亮了，說：

「那麼多年了，聖誕樹還在。」

「對，還在。媽媽捨不得丟。」

「老家和從前一樣，只是媽媽走了。」

這話唏噓，在聖誕夜說出來倍覺傷感。她四週看了一回，就在我旁邊的沙發坐下。

貓王重覆唱那個老調，我們之間一片沉默。終於，她說話了。她說，爹地，你已經夠寂寞了，不必貓王提醒你。聖誕嗎，聽些應節合時的歌吧！我記得你有些唱片……Bing Crosby的「白色聖誕」，英皇書院聖歌團的聖誕詩。

她走到唱機前，找到了一片Glen Champbell唱的「I’ll Be Home For Christmas」（聖誕夜我會回家），放在唱盤播出。

聖誕夜我會回到，愛的生活之所在，我會在聖誕節回家，路途迢迢，但我答應你，一定回家去……

我點點頭，表示這首我愛聽。她又回到我身邊，踢掉高跟鞋，把兩條腿放坐沙發上，把著膝蓋。她說：

「爹地。只你一個人嗎？我以為你會出去了。」

「聖誕節一個人出去幹什麼？」

「聖誕夜能回家真好。」

我不知道要說些什麼話。Glen Champbell唱完了他的歌，客廳完全寧靜。

樓下有教會詩班報佳音的歌聲傳上來。她打開窗門，往街上看，向著下面的詩歌班大聲叫聖誕快樂。

午夜時份了。

我說︰「夜了，你該回家去。」

「爹地，可以收留我一晚嗎？」

「看妳一肚子心事，發生了什麼事？」

「爹地，我受不住了。他有外遇。」

「讓爹地替妳出頭，跟他理論。」

「不用，讓我冷靜一下。」

我的心破碎了。那個傢伙，當日我攜著敏兒，步入教堂，將女兒一生的幸福交給他，他竟然拈花惹草。

我把肩頭借給了女兒，她就把頭埋在胸膛，依著我，簌簌淚下。我圈住她的腰，輕輕的拍她的肩，安慰她。我忽然覺得，是何等的親切，也是何等的疏離。

我們同是天涯淪落人，能在一起過一個聖誕節是何等的溫馨。我為失去了老妻而獨自哀傷，而她和丈夫的不忠而辛酸。這麼多年來，我只顧事業，沒有花過時間在她身上，甚至在她的婚姻亮了紅燈，沒有鼓勵過她。

世界上，只剩下我和她是最親的了。街上的聖誕歌聲漸漸遠去，我們不發一言。良久。然後，敏兒把她貼著我胸前的乳房挪開，抹去眼角的淚痕說：

「爹地，謝謝你，容許我回來。」

我說：「這是妳的家，隨時可以回來。」

她說：「謝謝你。」

「太委屈妳了，明天我替妳出頭跟他理論。」

「不要，讓我想清楚。」

「好的，你睏了。快去睡覺吧！」

「你呢？」

「妳先睡。我多喝一瓶啤酒才睡。」

「我陪你喝一杯。」

我喝了一瓶又一瓶，她也喝了。我記不起女兒會喝啤酒。對她說，妳還是先睡。

「不要喝太多。」她指著茶几上的空瓶子說。

「最後一瓶。」

「那我睡了。我知道你仍是在想念著媽媽。但是，要保重身子。」

敏兒給我親了一親，就像她小時候和我道晚安做的一樣。但是，她黏著我嘴邊，很久，令我有點緊張，我將頭一縮，她的吻，並開口說話去解圍的時候，我啟開的嘴徑直踫到她的小嘴巴上，是一對美豔的唇。

那是個香甜的吻，青春迫人來，令我臉紅耳熱起來。敏兒抽身走了。關上房門時，探出頭來，對我說︰

「爹地，謝謝你。沒有你，我真不知道可以到哪裡去。」

我忍不住掉下淚來。那時才知道，我是多麼為女兒擔心。但我還未明白到，我的愛，不止於生她、養她，照顧她。她忽然回來，給我一種奇妙的感覺。她是個天使化身成為我的女兒，排遣我的寂寞。她回來了，一切都改變了。

那種奇妙的感覺在我心裡暗暗地滋長，像一粒種子，撒落在我們的心裡，暗暗地抽芽滋長，破土而出。

二、情陷焰火夜

女兒歸家，我心裡百般滋味。

出嫁的女兒，不應在我這裡。丈夫雖然糟透了，還是丈夫，早晚應該回去。但是她回來了，在我身邊。了無生氣的家，重現活力。

晚上回來，有個女人在家煮好飯，等著妳，就像從前老妻身體尚好的時候。有時，我以為老妻沒死。她是媽媽的年輕版本，輪廓像她，一舉手一投足像她，語氣十足她一般。

她本來不懂下廚，從來都是媽媽做飯，飯來張口。結了婚也請了菲傭服侍。她何時開始懂得下廚的呢？在夫家不用做的事，回到父家反而洗手作羹湯。

「爹地，怎樣？合格嗎？」她端上湯，站在我旁邊，焦灼地等待我的評語。

我看見她的模樣，好像小時候拿成績單給我看時的樣子，我就忍不住笑了。

「爹地，笑什麼？很久沒見過你笑了。」

是的，很久沒有笑容了。沒有值得開懷的事。敏兒回來之後，好像回到從前一家三口快樂的日子。

「敏兒，妳也開朗了。想通了嗎？什麼時候回去？」

「我一早想通了，決定永不回去。」

「不要說永不。」

「爹地，你想趕我走嗎？」

「噢，不是這個意思。我只想知道妳以後有什麼打算？」

「還未想到那麼遠。」

「總不能整天睏在家裡，年輕人要出去找朋友，尋開心。」

「那你呢？晚上你不開會就呆在家裡，明天就是除夕，要開會嗎？」

公司開會是男人不回家的藉口。我沒有。

「我們去吃個除夕大餐，看煙火好嗎？」

「太遲了，人家一早預訂桌子，哪會有大餐等你吃？」

「讓我試試。」

敏兒飯也不吃就打電話去，忙了幾回，給她找到了。一間全城最貴、海景最佳的酒店，剛巧有人退訂，就給她拿了過來。

「老爸，訂了座，明天與你有約。」

就這樣，我和女兒在除夕夜有約。

她不用我回家接她。她早上就出去，做頭髮、買晚裝。在約定的時間，在酒店大堂，衣香鬢影之中，我看見一位絕色佳人，一幅透視的披肩，配搭露肩吊帶低胸晚裝。

她雍容地站著，散發出耀眼的光芒，把在場的男士們的目光都聚焦在了她身上。我那個不堪的女婿，真是瞎了眼，你在那裡能找到像我的女兒一樣出眾的女人？

我也楞住了，她對我微笑。我整飭衣襟領帶，像個紳士，讓女兒挽著臂彎，步入餐廳。

醉人的美酒，醉人的音樂，醉人的海港夜。

她向我淺笑，笑的時候胸前微微起伏。撥弄頍前細碎的劉海是一條裸露的，白晢的玉臂。她把盤中的肉切成小塊，放在嘴口，嘴嚼時，看著我，我也看著她的嘴動，和紅唇上的油膩。她用餐巾抹一抹，拿出一管口紅，在小鏡盒子後面塗一塗。然後對我說：

「可以邀請我跳支舞嗎？」

我看看，舞池無人。起來，扶起她，帶她到舞池裡，跳第一支舞。我帶著醉意，與她貼得很近。我感覺她的氣息呵在我臉上，她頸彎的香水的清香，沾到我的衣襟。

舞池的人多起來了。她說：「老爸，這裡人多，我們到我們房間去了。」

「房間？」我不明所以。

「我們訂了一個向海的房間看煙火，景觀全城最佳。那裡還有一瓶香檳等待我們品嚐。」

「我還不明白。」

「你訂這個晚餐包括在內的。我們走吧，放煙火的時間快到了。」

敏兒拉住我的手，步入電梯，透過玻璃幕牆，維多利亞海港的夜色徐徐升上來。敏兒披著那件長披肩，倚在我旁。

我的心在想什麼？我們正在做的事，不像是一對父女去看煙火，而有偷情的感覺。但是，我沒有什麼企圖，我是個正人君子。我們兩個人這一年內都飽嘗痛楚，享受一下不是罪過。

敏兒帶我啟門，應該說是我帶她。她從鑲亮片的小手袋裡淘出房門籲匙，交給我。我啟了門，她在前，我隨著，進入了我們酒店的房間。

我們將會在那裡做些什麼？當然是來看維港的煙火！但是，有一朵一朵的火焰，深藏在我們心底裡的慾念，在我們肉體的互相接觸的一刻，將會引爆，升到天上雲間。

等待煙火發射，尚未發射。我們孤男寡女在酒店房間，並排坐在一張在臨海落地大窗前的沙發上，我問她為什麼兩夫妻不能和解，有沒有想過回到你丈夫那裡？

她說，沒有。

為什麼？下了氣，一人讓一步，就要重修舊好。

都是你的錯。你太好人了，是個好丈夫，從沒有搞過婚外情，對媽媽不離不棄，呵護備至，就算在媽媽病了那幾年，不能滿足你生理的需要，也沒踫過別的女人。男人都應該像你一樣？

她問我，媽媽說的是不是真的。除了媽媽之外，沒有別的女人。

我說沒有。從來沒有。

她說，所以不能接受那幹過別的女人的丈夫踫她。她不能忍受三心兩意的男人。為什麼男人不能像她爸爸，做個好爸爸，好丈夫。

她婚姻的挫折，從來都只能向媽媽傾訴。但她走了，以後再沒有人會聽她說話。

她哭了，哭得不可收拾。我把她緊緊地摟著，輕輕拍她光裸的肩和背，安慰她，我可憐的女兒。

她說，爹地，幸虧有你，容我留下來，我這個聖誕和新年不知怎樣過。我的家沒有了，你不收留就沒有人要我了。

「女兒別哭。」

Tôi lau nước mắt cho cô ấy, cô ấy bám lấy tôi như một đứa trẻ, nhấc chân lên đặt lên đùi tôi. Bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi chiếc váy dạ hội suốt đêm, áp vào ngực tôi và xuyên qua chiếc áo sơ mi của cô ấy, lọt vào ngực tôi. Từ cổ và thái dương cô, một mùi thơm thoang thoảng bay về phía cô. Bàn tay đang an ủi cô đã vô tình kéo dây áo spaghetti xuống khiến bờ vai của cô càng lộ liễu và gợi cảm. 

Vâng, gợi cảm là biểu tượng của sự cám dỗ. Một người cha không thể nhìn con gái mình theo cách như vậy. Hơn nữa, cô ấy thật bất lực, yếu đuối đáng thương trong vòng tay của bạn, cầu xin sự an ủi của bạn, nhưng bạn lại cho rằng cô ấy như thế này rất gợi cảm. 

Pháo hoa ngoài cửa sổ bay lên cao, rực rỡ. 

Min'er ngừng nức nở và ngẩng lên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp. 

Tên khủng khiếp đó bị mù. Anh không biết trân trọng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà lại hủy hoại cô ấy. 

Khuôn mặt đáng thương đó ngước lên nhìn tôi, đôi môi anh đào hơi hé mở, nói điều gì đó mà tôi không thể nghe hay hiểu được. 

Đột nhiên, cô ấy đứng dậy, kéo váy lên, ngồi vào lòng tôi, quàng hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi và đối mặt với tôi. Hơi thở của cô ấy ngày càng gần hơn, phả vào mặt tôi. 

Đôi bàn tay mềm mại trườn lên người tôi, cởi cúc áo tôi rồi nói: “Nhìn xem, son môi của tôi bị ố, trên cổ áo có vết son trông không đẹp lắm. Tôi cởi ra cho em để nó không bị bẩn.”

“Không,” tôi nói, cố ngăn cô ấy lại. 

Nhưng tôi chỉ có thể ngồi, tim đập nhanh và tôi nhìn chằm chằm khi cô ấy cởi quần áo của tôi. Bàn tay cô luồn vào trong áo tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Bàn tay cô mịn màng và ấm áp. 

"Cha, thành thật nói cho con biết. Cha có cô đơn không? Nói cho con biết, con không phải người ngoài."

"Tôi..."

"Ta nghe ngươi nói, ta cô đơn, ngươi cũng cô đơn. Thật sao? Chúng ta đều cô đơn. Có người nói, hai người cô đơn ở cùng nhau, nếu không xua đi nỗi cô đơn của nhau, hai người sẽ càng cô đơn hơn..."

Tôi hiểu rằng trái tim cô đơn cần một người phụ nữ thực sự để thỏa mãn nó. Cô ấy nói đúng, cô ấy đã quay lại và ở bên cạnh tôi, khiến tôi nhận ra mình cô đơn đến nhường nào. Nếu chúng ta không làm gì đó để xua tan nỗi cô đơn thì nỗi cô đơn của chúng ta sẽ khủng khiếp biết bao! 

Cô đứng dậy, đứng trước cửa sổ, chậm rãi cởi chiếc váy dạ hội khoét sâu, dây vai mỏng trượt xuống cánh tay ngọc. Hai bầu ngực xinh đẹp nhảy ra ngoài, nở rộ như hai quả pháo hoa. Cô ấy quay lại và cởi quần lót của mình trong một cử chỉ tuyệt vời. Cô bé có cặp mông tròn và cong hơn mẹ. 

Không ai được phép nhìn thấy, chỉ có bố mới thấy, môi mẹ khẽ mấp máy, nhẹ nhàng nói. 

Ngoài cửa sổ, pháo hoa lần lượt bay lên và nổ tung. 

"Bố ơi, con biết bố cô đơn, con cũng cô đơn. Hãy cho con đi, con là phụ nữ, con cũng có nhu cầu."

Cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được. 

Cô ấy cúi xuống và đưa miệng về phía tôi, áp sát vào tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Làm sao tôi có thể đẩy con gái mình ra vào lúc này và nói với con rằng, không. Tôi sẽ không hôn bạn. Điều này sẽ làm tan nát trái tim cô ấy. 

Cô ấy nhắm mắt lại và áp môi mình vào môi tôi. Tôi đang đấu tranh trong đầu liệu có nên đẩy cô ấy ra xa, từ chối cô ấy hay nói với cô ấy rằng chúng tôi không thể. Vẫn yêu cô ấy và hôn cô ấy. 

Cuối cùng, tôi hôn cô ấy. Cô ấy không chịu buông ra và muốn tôi hôn môi cô ấy một cách ẩm ướt. Tội nghiệp cô bé, cô bé cần một người quan tâm đến mình. Cô ấy cần một người nào đó yêu cô ấy. 

Cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy, chạm vào làn da mềm mại nhạy cảm của một người phụ nữ lần đầu tiên sau nhiều năm. Tôi không dám tưởng tượng một người đàn ông tử tế như tôi lại có thể như thế này, làm những việc này với con gái tôi trong căn phòng này, những... việc mà tôi không nên làm. 

Trong sự cô đơn và bối rối của hai người, tôi và con gái... chúng tôi thực sự, bất chấp chuẩn mực đạo đức, đạo đức, đã cởi bỏ lớp vỏ bọc của nhau, trở về như ban đầu và quan hệ thể xác. 

Làm sao một người cha có thể đối xử với con gái mình như vậy? 

Cơ quan sinh dục của chúng tôi gặp nhau và đó là điều xảy ra tiếp theo. Cơ thể cô ấy nóng như lửa, trong da thịt tôi có một ngọn lửa không thể chịu nổi. Chúng tôi truyền niềm đam mê của mình vào nhau. 

Cô ấy dẫn đường cho tôi, cho phép tôi dễ dàng đi vào những con đường đầy cỏ của cô ấy. Cô ấy thật trống rỗng và tôi ở đây để lấp đầy nó. 

"Ồ...vâng..."

Tiếng rên rỉ của con gái tôi từng khiến tôi muốn nao núng. Cô cau mày, nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, cắn một góc gối. Tôi không thể biết cô ấy đang đau đớn hay phấn khích. Lúc này cô ấy muốn rút thứ của tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. Nhưng đã quá muộn, cô ấy bị quấn quá chặt, còn tôi đã đâm vào quá sâu. Hai cơ thể gắn chặt với nhau, không ai có thể tách rời chúng tôi. 

"Bố ơi, ôm con thật chặt. Bố ơi, đưa cho con, đưa cho con..."

Tôi không thể buông ra chứ đừng nói đến việc dừng lại, như thể cơ thể này không phải của tôi, nó đang lên xuống trên cơ thể cô ấy. Âm đạo căng cứng của cô có cảm giác như một người phụ nữ đã lâu không gặp. Tôi đã khóc vì sự hèn hạ của chính mình. Min'er van xin và khóc, và chúng tôi đã khóc khi làm tình. 

Tôi cúi xuống, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong người cô ấy rồi ấn cơ thể trần trụi của con gái tôi ngã xuống. Pháo hoa ngoài cửa sổ vẫn còn sáng, rồi tôi nghe thấy cô ấy nói vào tai mình:

“Bố ơi, con tưởng bố sẽ không khá hơn con tưởng đâu…”

Tôi thừa nhận, tất cả là lỗi của tôi và tôi phải chịu trách nhiệm. 

Người cô đơn, chắc hẳn trong cuộc đời bạn còn thiếu một điều gì đó. Bạn đang tìm kiếm mảnh ghép còn thiếu. 

Mảnh ghép bạn cần là ai? Có thể ai đó trong cuộc đời bạn đột nhiên bước vào nỗi cô đơn của bạn, bất kể người đó là ai. 

3. Khi con gái trở thành người yêu

Bạn tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của con gái, đang mỉm cười với bạn. 

Bạn bàng hoàng khi biết rằng trong cái đêm nực cười này, hai cha con đã ở bên nhau, bạn tưởng đó chỉ là một giấc mơ, bạn mong điều đó đừng bao giờ xảy ra và bạn không thể tin rằng mình lại làm một việc trái đạo đức như vậy. Nhưng bạn đã làm vậy, cơ thể trần trụi của cô ấy áp vào cơ thể bạn dưới tấm chăn, cánh tay ngọc bích tựa vào ngực bạn, thể hiện sự gắn bó vô hạn của cô ấy với bạn. 

Bạn không có nơi nào để trốn thoát và phải đối mặt với hậu quả. 

Con gái của bạn không khóc hay làm ầm lên. Cô ấy mỉm cười với bạn. Tôi hy vọng cô ấy gây ra quá nhiều tiếng ồn và tôi biết cách giải quyết. Tôi có thể quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình và mắng mỏ bản thân. Nhưng cô ấy đang nằm nghiêng, đỡ má bằng một tay. Sức nặng của hai bên ngực khiến chúng rũ xuống và khẽ run lên. Tay còn lại vuốt tóc bạn nói:

"Cha, cha ngủ như một đứa trẻ, bây giờ con mới thấy đỉnh đầu của cha sắp biến thành biển Địa Trung Hải."

Tôi gặp con gái tôi giữa ban ngày, không có bóng tối hay pháo hoa che chắn cho con bé. Bộ ngực của cô ấy đến gần tôi, buộc tôi phải nhìn thẳng vào cô ấy và xác nhận sự tồn tại của cô ấy. Tôi cần một lời giải thích, một bước lùi và một lời giải thích cho những gì tôi đã làm. Tôi muốn che đậy sự xấu xí của mình trước, nhìn quanh tìm quần áo vương vãi trên thảm và ghế sofa, toàn thân cảm thấy mất tự nhiên, liền lắp bắp nói với cô ấy:

"Tôi...hãy mặc quần áo vào trước đã..."

"Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc áo choàng tắm." Min'er nói.

Min'er khỏa thân đứng dậy, với làn da trắng nõn, cặp mông đung đưa lên xuống khiến mắt tôi lồi ra. Cô ấy đi đến tủ quần áo, mặc áo choàng tắm và lấy một chiếc khác cho tôi. 

Với tư cách là một người cha, phản ứng có điều kiện của tôi đối với cơ thể con gái mình là tránh né nó. Tuy nhiên, tôi không thể buông bỏ hình ảnh mùa xuân, thân hình trẻ trung mà tôi đã làm tình. Tôi nhớ khi pháo hoa nổ, chúng tôi đã vượt qua ranh giới của mối quan hệ gia đình và cùng nhau trải qua một đêm tuyệt đẹp. 

Cô không có ý định trốn tránh mà ngồi xuống mép giường. Sự cương cứng của tôi đã trở lại và tôi cảm thấy nó sắc bén và mạnh mẽ hơn so với khi tôi vào trong cô ấy đêm qua. 

Cô nói: "Nếu anh không phản đối thì chúng ta ăn sáng trên giường đi. Hôm nay là ngày đầu năm. Anh không cần phải đi làm. Anh có thể trả phòng sau được không? Cả hai chúng ta đều cần một chút thời gian... để nói chuyện. Anh có đúng không?"

Tôi giả vờ không hiểu, nhưng chuông cửa reo và bữa sáng của chúng tôi đã được mang đến. Min'er đẩy tôi ra khỏi giường và yêu cầu tôi mở cửa. Tôi buộc chiếc áo choàng tắm đang mở của mình bằng thắt lưng và mở cửa. Khi Yingsheng đẩy xe ăn qua cửa, tôi nhanh chóng đuổi anh ta đi. 

"Bố ơi, bố không muốn mọi người quấy rối chúng con sao? Hãy treo một tấm biển ghi 'Đừng làm phiền'."

Thợ mỏ nhắc nhở tôi.

Trong những dịp như vậy, tôi không muốn ai gõ cửa lần nữa hoặc chạy vào phòng chúng tôi. Mặc dù những người phục vụ khách sạn không biết về mối quan hệ của chúng tôi nhưng họ đã quen với việc nhìn thấy nó. Vừa nhìn thấy cảnh tượng lộn xộn trên giường, họ đã biết chúng tôi đã làm gì. Đây là sự tiện lợi được cung cấp bởi khách sạn. Liệu một người đàn ông và một người phụ nữ có thể trả số tiền thuê nhà đắt đỏ như vậy chỉ để xem pháo hoa không? 

Được rồi, bây giờ Miner muốn nhốt tôi trong phòng, không thể trốn thoát được. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì với tôi, tôi phải gánh chịu toàn bộ hậu quả do lỗi lầm mình gây ra. Sớm hay muộn chúng ta cũng phải đối mặt với nó, và việc nói chuyện rõ ràng sớm hơn là điều tốt. 

Ăn sáng trên giường với đứa con gái bán khỏa thân mà tôi đã xâm phạm. Nơi đó chật chội, thức ăn khó nuốt và hình phạt của tôi bắt đầu. 

Min'er ngồi bắt chéo chân trên giường và ăn từng miếng một. Bộ ngực của cô ấy được phép nhô ra khỏi chiếc áo choàng tắm không buộc chặt ở thắt lưng và cô ấy không ngại cho tôi xem chút nào. 

Tư thế ngồi của cô giống như một sự phô bày phần thân dưới của cô, được gọi là vùng tam giác. Một cách bí ẩn nhất, gò mu, lông mu và môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy được sắp xếp trước mặt tôi ở một góc độ quyến rũ nhất. Sự ướt át đó là nước sau khi tắm xong chưa được lau khô hay gì khác, tùy thuộc vào việc tôi, với tư cách là một người cha, tưởng tượng như thế nào. 

Tôi ho khan, đó là tín hiệu trước đây của tôi, cô ấy sẽ tìm ra và điều chỉnh hành vi của mình theo ý muốn của tôi. Lần này, cô ấy nhìn sang tôi, nở một nụ cười mơ hồ và nói:

"Bố ơi, bữa sáng của bố nguội rồi, ăn nhanh đi. Đừng cứ nhìn chằm chằm vào người khác như vậy."

Ồ, ồ! Tôi không nhìn chằm chằm, tôi chỉ dám nhìn trộm. 

Có vẻ như con gái quả thực là phiên bản lúc nhỏ của mẹ, ngay cả giọng nói, giọng điệu và phong thái đều giống hệt nhau. 

Cô ấy còn trẻ nhưng có phần sành điệu, trưởng thành nhưng vẫn điệu đà như một cô bé. Cô quan tâm đến sức hấp dẫn của mình hơn mẹ, điều này thể hiện ở việc bất cẩn tiếp xúc hoặc cố ý trêu chọc. 

Cô ấy không bao giờ bận tâm đến việc tôi nhìn và để tôi nhìn trộm. Thực ra, cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy biết tôi nhìn cô ấy và hoan nghênh tôi nhìn cô ấy như thế này. Đây chính là sự tự tin của cô ấy: cô ấy biết rằng những đường cong của phụ nữ, những chỗ lồi lõm sẽ khiến đàn ông say tàu xe. Cô đã chứng minh rằng ngay cả người cha tốt bụng và đáng kính của cô cũng không tránh khỏi. 

Hơn nữa, lời đảm bảo lớn nhất của cô ấy là cô ấy đã bắt lỗi một người đàn ông tử tế, một người cha tốt, bắt tôi phải ngồi cuối bàn đàm phán và chấp nhận mọi điều kiện. 

Và tôi phải làm quen với sự chú ý của con gái mình, nhất là khi con bé nhìn chằm chằm vào vật khó coi đó. 

Cô ấy đang bình luận về tôi à? Hay bạn muốn tận dụng nó và yêu cầu dịch vụ của nó? Than ôi, càng đoán tôi càng thấy bất an. Suy cho cùng thì tôi cũng là một chàng trai lớn tuổi và đôi khi, khi bạn muốn nó cương cứng thì điều đó lại không hiệu quả. Hiện tại, ông không muốn cương cứng trước mặt con gái nhưng lại kiên quyết dựng lều và khoe bộ mặt xấu xí của mình. 

Vậy nếu chúng ta quan hệ tình dục thì sao? Người qua đêm cùng bạn là con gái bạn nên bạn phải giấu điều đó. Vì lịch sự hay nhân phẩm, tốt nhất tên ác quỷ này nên ẩn mình.

Tôi đã có đủ. Nếu bạn không mắng tôi, tôi sẽ tự mình thừa nhận! 

Tôi nói, tôi xin lỗi. Tối qua tôi đã làm sai điều gì đó và tất cả là lỗi của tôi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm. 

Cô ấy nói, tôi biết bạn sẽ nói điều này với tôi. Anh là người có trách nhiệm, tôi không lo lắng. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm gì để bù đắp lỗi lầm của mình?"

"Ta biết sau này ngươi sẽ nghĩ đến ta, đối xử tốt với ta, ta tin tưởng ngươi."

Liệu cô ấy có còn tin tưởng người cha đã xâm phạm mình không? Tôi thậm chí còn không tin tưởng bản thân mình. Cách tốt nhất là đừng sống chung với cô ấy nữa, nhưng yêu cầu cô ấy dọn ra ngoài thì còn tàn nhẫn hơn. Tôi có thể đưa ra những giả định gì về cô ấy? 

Ý tưởng ban đầu là để Min'er ở lại. Việc cô ấy muốn quay lại với chồng trong tương lai hay ly hôn và tái hôn là tùy thuộc vào cô ấy. Chúng tôi sống cùng nhau và có bạn đồng hành cùng có lợi. 

Chúng ta phạm sai lầm lớn vì cô đơn. Bây giờ tôi đã thừa nhận mình có nhu cầu tình dục và không thể kiềm chế được việc vượt quá giới hạn thì không có lý do gì để phủ nhận rằng sẽ có lần sau. Nếu cô ấy không chán ghét thì đó không phải là một sự sắp xếp hợp lý sao? Làm sao tôi có thể nói không với cô ấy khi cô ấy muốn? Hai cha con yêu thương nhau và an ủi nhau. Đôi khi họ đóng cửa và đi ngủ mà không làm phiền người khác. Tất cả chỉ là để thuận tiện, không cần lý do gì cả...

Tuy nhiên, chúng ta lại đang ở trên giường...nếu có lần sau, chúng ta nên nhắc lại chuyện đó như thế nào? Được đề xuất bởi ai? 

Tôi trở nên hoang tưởng. Anh ta biến cảm giác tội lỗi và tự trách mình thành những suy nghĩ sai lầm và sai trái. 

Tuần tiếp theo, mọi việc vẫn diễn ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Làm sao tôi dám nhắc lại chuyện khiêu dâm trong đêm pháo hoa nữa? Tội xâm phạm con gái tôi cũng đủ hủy hoại danh tiếng của tôi. Về phần Min'er, cô ấy là con gái đã có gia đình, tạm trú ở nhà cha, tôi và cô ấy hòa thuận với nhau. 

Trong sâu thẳm, tôi rơi vào trạng thái lo lắng, tỉnh táo và quan sát hành vi của Min'er. Tất cả ngôn ngữ cơ thể, ngay cả một cái chạm nhẹ, hay khóe mắt và lông mày, hãy chú ý đến những gợi ý mà nó có thể mang lại cho tôi. 

Nhưng, không...

Có lẽ cô ấy hối hận vì đã quan hệ tình dục với tôi và giữ khoảng cách với tôi. Cô ấy có thể thay đổi thái độ bất cứ lúc nào và theo đuổi vấn đề với tôi. Đó chỉ là sự bình yên trước cơn bão mà thôi. 

Tôi nhất định phải kìm nén những ham muốn và ảo tưởng của mình về con gái mình. Tình một đêm đêm giao thừa chỉ là sai lầm của hai trái tim cô đơn bị rượu mê hoặc...

Chẳng bao lâu, tôi hiểu rằng một người phụ nữ có thể ôm “con cháu” của bạn trong tay, mọi thứ về bạn sẽ nằm trong tay cô ấy, và cảm xúc của bạn sẽ bị cô ấy ảnh hưởng. Một đêm nọ vài ngày sau, khi tôi trở về nhà, cô hầu gái người Philippines của tôi là Maria đã mất tích. 

"Bố ơi, con đã hủy hợp đồng với Maria trước vì bố. Con đã bồi thường cho cô ấy và yêu cầu cô ấy rời đi ngay hôm nay."

"Tại sao? Cô ấy làm rất tốt, đã làm việc này hơn năm năm rồi, sao anh không bàn bạc với tôi trước?"

"Nó không phải dành cho bạn sao?"

"Tôi không hiểu. Có chuyện gì cản đường cô ấy vậy?"

“Nếu cậu không cảm thấy cô ấy gây trở ngại cho cậu, tôi có thể hỏi lại cô ấy ngay.”

“Có thể nói thẳng cho tôi biết được không?”

"Ta chỉ nói cho ngươi biết. Nói cho ta biết, ngươi cả ngày muốn làm gì nhất? Không cần nói, ai cũng có thể nói. Ngươi mỗi ngày đều đang tìm cơ hội ở một mình với ta. Muốn cùng ta thân mật sao? Nói thật, ngươi có muốn không?"

Ráy tai tôi đỏ bừng như lửa, tôi tỏ ra lo lắng trước mặt con gái. Nhưng những gì cô ấy nói đều là sự thật, nhưng tôi không dám thừa nhận và xấu hổ khi nói ra. 

Mặt đối mặt, cô nói tiếp:

「在你自己的家裡，想和我情熱一下，為什麼要偷偷摸摸？為什麼要尋找機會？你是你家的主人，瑪麗亞不是。

因為有瑪麗亞在我們中間，你不敢踫我一踫，是嗎？為什麼我們一起看電視時你不親我一親？因為瑪麗亞隨時會從廚房走出來。

她休息了，也不敢和我做愛。你知道我叫床時叫得多大聲？你想瑪麗亞聽到我們做愛的聲音嗎？

早上，給她發現我睡在你床上？替你收拾鋪蓋時，檢到我們抹精液的骯髒毛巾，在你的枕頭套上檢到我的頭髮？

你以為禮拜天她放假，與眾鄉親聚會時會說什麼？把我們父女如何親熱，如何做愛，繪形繪聲，加油添醋的搬出來，流傳於世？」

我才明白敏兒對我表現冷淡的原因，而想要和敏兒在家裡上床，先決的條件是使開家中另一個女人。我才舒了一氣。

「敏兒，我以為妳討厭我。」

「爹地，是我開除了你的工人，教你討厭我。賠給瑪麗亞的錢，你不肯付，我付。至於家務，就由我擔當。」

我想，我真是神魂顛倒了，竟有一個這樣乖謬的主意：只要能和敏兒做一個愛，任何代價也願意付。

「錢不是問題，只要令妳覺得安心就是。家務從來不是我的嬌生慣養的女兒做的。請個不留的家務助理，告訴她妳是女主人。就解決問題。」

我竟口中說出這種骯髒主意。

「即是說，你同意了。」

「同意。我現在才明白妳想得那麼周到。」

「你看，家裡現在只有我們兩個人，是不是寬敞多了。做起事來也不會礙手礙腳。你會怎樣報答我？你快說啊！」

她挪過身子，坐在我的大腿上，替我順頭髮，拂撫我的臉。我展開臂膀，把她的細腰纏了一圈，她勾住我的脖子，順勢就投進我的懷抱裡，她的鼻息與我漸漸接近。

「以後，家裡的事就交由妳去打點吧！」

「我會替你做任何的事。自小找就曉得你最喜歡吃什麼菜，媽媽做的菜，我會做。而且，天氣這麼冷，各自孤單獨眠多淒涼啊！記得小時，北風天，睡了半晚還是冷冷的的。我就跑到你的房裡，鑽進你和媽媽的被窩裡取暖。現在能再像從前一樣，靠著你的肩頭，給你摟住，睡在你暖暖的被窩裡，會是多麼幸福的感覺。」

然後，我抖動的手揚起她的頭，與她相看。把她的小嘴送上來。我就試探地輕吻一下，她熱烈地回吻，我當然能分辨出這是一個需索的吻，那是十天來等待的信號。

我也大膽起來，把她的唇兒都含在嘴裡，把舌頭伸進她的嘴裡，去和她舌頭糾纏在一起。

我揭起她的裙子下襬，摸她的膝蓋，她沒抗議，摸她的胸，她也不反對，於是，我就明白她已預備我把自己交給我。我把她像小女孩般抱起，她就勾住我的脖子，讓我抱進我的房裡。

她說，是的，自那個晚上，她就想再做愛。很久沒有男人像你一樣，這麼溫柔地和她做愛。希望世界上只有我們兩個人，就算有什麼災難來臨也不怕，只要剩下我們兩個，我們兩個就可以永遠相愛。媽媽不在了，她也孤單，只剩下我們兩個，你喜歡做什麼，就做什麼，因為她相任你，知道你對她所做的一切都是好的，因為你是她的好爸爸……

我把她放在我的床上，和她熱烈的吻，把她的頭髮都揉亂了。我開始解她的衣扣，她靜靜的躺著由我解，讓我剝去她的衣服，並幫助我解開她的乳罩。

房裡的光線暗淡，但是她的肉體光潔，彷彿發出耀眼的光芒。我把脫光至只剩下內褲，我才看著她的裸體完全願意的向我敞開著，我脫下西裝。當我脫下內褲，把我升得高高的那話兒向她正面靈出來時，她垂下眼，羞不自勝。

我喜歡她這個反應，因為她若不迴避而直視我，我反而會覺得尷尬。讓女兒看見我為她而硬堅，我覺得太難為情了。

我上床，爬到她身邊，躺在她身旁，一邊吻她，一邊愛撫她的乳房。我輕輕的踫一踫，乳頭就脹大了。

我覺得需要找個理由和她做這個愛，於是想到可以先讚美她，就柔聲的說，你幾時變得那麼迷人，把爹地迷死了。

她的臉紅了，我記不起除夕我和她初渡關山時，她的臉有沒有紅。但我就是愛她臉上一片紅暈，因為我也臉紅耳熱。和女兒做愛，的確不容易，比和一個不認識的女孩做，甚至新婚初夜，她是處女我是處男，都沒有和女兒再次上床那麼緊張，那麼怯生生的。

敏兒在床上的表現也很飄忽，好像她還未拿定主意要和我做愛似的。我對她每一個親密的舉動，都是假定她願意，甚至是要求。

她卻覺得需要掩敞她的赤裸，而把我抱得緊緊地。我吻得太熱烈了，而且馬上就摸她的私處。她似是猶疑，別過頭或扭動下體躲開，好像是要讓我明白她不是個淫蕩的女人。

我慢下來，輕輕的吻，溫柔的愛撫。她就不再閃避，和我互吻。我沒有把她的內褲馬上拉下來，輕輕的隔著褲襠，撩撥她的陰唇，撫摸她至濕透了。

她全身漸漸的酥軟，並且摸上去覺得燙手，我就知道她已準備好了。我才讓她完全裸露，而她抬起臀兒讓我把她的內褲拉下來。她仍抱著我，和我緊貼著，不讓我直接看她的私處，當然她小時已給我看過了，做愛時會那麼矜持。

敏兒到底是個有性經驗的女人，她不會害怕做愛，也懂得做愛的技巧。她開始用她的小手在我身上把快感傳過來。

接著，我們都進入狀態，交合的過程暢順，好像我們已做過很多次一樣。我壓著她，她把我的東西拿在手裡，有她引路，很容易插了進去，我栩栩沉下，進入她完全接納的體內的時候，她哼了一聲。我們蠕動著身體，尋找一個合拍的韻律，很快就融合了。

她的嬌呼和我的呻吟，一唱一和，到達某個高潮，她叫床的聲浪放得更大，毋須顧忌。我想起她剛才說的話，才明白她苦心的安排。我蓄勢射精的時候，她抬起臀兒去承載，然後讓我沉下來，推進去，推到底，比在除夕夜，推到更深之處，在她體內留很更久。我看到她滿足，半帶羞赧的面容。

我從她體內退出來之後，她將自已埋在我懷裡，輕輕的撫拂我的胸膛，說：

「爹地，你和媽媽是這樣做愛的嗎？」

和亡妻做愛的記憶有點糢糊了。怎樣拿和妻子和女兒做愛的情形作比較？確是很難說。我想了想，說：

「妳為什麼要問？」

「我希望能像媽媽做得一樣的好。」

「你和媽媽都一樣好。都有些不同，一時說不出來。妳們反應不同，敏感的地方也不一樣。你們是兩個人嘛，感覺是不一樣的。」

「能說清楚一點好嗎？我好奇，想知道多一些你和媽媽的事。」

「夫妻上床的事很難說。我們可能做了一世夫妻，話都說完了。她做愛時不說話。她也不一定像妳一樣，全裸做愛。」

「是你沒有把她脫光？」

「其實我也沒脫光，做愛不一定要脫得精光的。我們在床上有點老派。」

「媽媽會叫床嗎？會叫得大聲嗎？」

「妳有沒有聽到我和她做愛的叫床聲？」

她想了一想，說，沒有。你們做愛可以那麼安靜啊！

「我們都很安靜，沒有太多激烈的場面。」

「你也不說話？」

「對，很少話。」

「但是，你要說話啊！我想聽你說話。」

「有什麼話好說？」

「你心裡的話。做過愛之後，男人的話最能打動人心。」

「這道理我倒沒聽過。男人的好話都在做愛前說盡了。」

「你與別的男人不同。做過愛才會聽到你說真心話。很想知道你心裏想些什麼。」

「敏兒，是的，我倒有些心裡的話要說。為妳擔心了好幾天，現在才放心。」

「擔心什麼？」

「怕妳討厭我。我以為妳想逃避我。我有不知道怎樣和妳相處。不過現在安心了。」

「爹地，是啊，看見你那患得患失，誠惶誠恐的樣子，我想起來就會掩住嘴兒笑了。」

「所以，其實是我不知道妳想什麼才對。」

「現在你知道了。」

「你有什麼安排，應該一早說出來。」

「爸爸，你不害羞嗎？那些事情怎好拿出來討論呢？羞死人了。」

赤裸裸的和女兒相擁著，是一種新鮮的感覺。敏兒心頭的事，我難以明白。不過，我不敢追問，只願意這一刻能抓得住她的芳心。

四、有的男人很賤

急景殘年，敏兒卻不忙著辦年貨。

從前，辦年貨？度假？素來都不用我打點。今年，家裡只有敏兒一個女人，順理成章的由她當家。只不過兩個月的光景，我的起居飲食就歸她管了。

諸如過年要不要旅行。

敏兒老是喜歡做過愛後，把一些嚴肅的問題拿出來討論。她以為兩個人做愛親密的事，光裸著身子說話，會坦白一點。

其實我已累得想倒頭便睡，但她不容許我睡，會像隻依人小鳥，斜靠在我的胸膛，有時會把挺拔的酥胸壓下來，把性愛後的餘溫維持著，絮絮不休的說，而且要我很清醒的反應。血液都注入那東西去了，腦筋都轉得慢起來。

「爹地啊，過年了，你要我打點些什麼嗎？」儼然是女主人的口吻。

「沒想過，從前都是妳媽媽安排的。」

「你打算就在家，或是回鄉去探奶奶嗎？」

「今年做過喪事，來拜年的人有避忌，留在家裏沒事做。奶奶其實很疼妳，妳媽媽病了的日子，我都沒回去看她老人家。不知何時開始，妳老是不願意跟我們去。我想帶妳回去看看她。」

「死也不去。那些臭氣燻天的茅廁，蹲下來有蚊子叮屁股，拉不出屎來。有沒有想過和我去旅行？我們很久沒有一起去過旅行了，過年帶我旅行好嗎？」

我在思量。每逢佳節倍思親，妻子去世了，日子孤獨地過。在家過年會觸景傷情，氣原本是孤獨地過，氛也慘淡。如果不是敏兒回來，例有回鄉見一見老母的念頭。但敏兒回來了，事情不一樣。

至於可能來拜的人，除了同事們，其實沒太多親人會來。我是三代單傳的男丁，家族人口不多，而且很多都在大陸。女兒女婿都鬧離婚了，就只有小姨素琴和孩子們會來。

出門旅行未嘗不是好主意，和敏兒兩父女，離開香港，離開擁擠、令人煩厭的人群，去一個完全陌生的地方，在那裡放開懷抱，沒有掛礙，像對情侶一樣，想做什麼就什麼。

但我想起素琴。

妻子病重的時候，有意把我和她的妹妹素琴拉在一起，意思是找個人代替她來服待我。從前很多男人想納妾，有些大老婆會把自己的妹妹引進來給老公做妾侍。親姊妹共事一夫，不會爭風吃醋，肥水不流別人田。

我這個小姨是個失婚女人。她的遭遇惹人憐憫。她比姊姊更具姿色，是家裡最小女兒。聽妻說，自十三、四歲就有男人追求，結果嫁了個做生意的，有兒有女。

原本以為會有個好歸宿。丈夫北上投資失利，欠了一身債，她仍樂意把私已錢全都賠上。可是後來發現，丈夫在大陸有女人，他「理屈氣壯」地也承認了。

為了想知道自已有哪一樣比不上那個女人，跑上大陸親自去打探，結果讓她在丈夫的床上，撞破了一男三女脫得赤條條的，大被同眠，正在開一場令她嘔心的「無遮大會」，而那些女人，除了胸大屁股大，都是下下之姿。

有些男人就是那麼賤，手上有最好的不珍惜。

妻有病做手術，她每天都到醫院探病。回家休養，每天我出門上班時她就過來。下班時還在。吃過晚飯，菲傭瑪麗亞扶著妻回她房間休息，（妻病後為了馬利亞晚上方便照料，和我分房），我兩指夾著香煙未到嘴邊，她就送火過來，替我點。整晚，我們兩個就坐在客廳的沙發上看電視。

離婚的女人會更風騷。每一次見她，她總是抹上淡妝，只有兩片薄唇塗得亮汪汪的，嬌紅欲滴。補了唇膏，也拿出一根香煙，問我可以嗎？我既可以抽煙，她為什麼不可以？為什麼要問過我准許？

她有一個習慣，是舉起胳膊，把雲鬢往後別，肘彎也搽了香水，胸前丘壑就挺起來。她夾著香煙的手指，指甲是專業修護的。我扲滅香菸時，她也隨著我，但好像不知覺的，直至我們的手在菸灰盅踫到。

Cô ấy thường ngồi gần phòng ngủ của tôi và bất cứ khi nào tôi nhìn về phía phòng ngủ, cô ấy đều bắt gặp ánh mắt của tôi. Tần suất hút thuốc và nhả khói của cô lập tức tăng nhanh. Tôi biết nếu lúc đó tôi đi về phía cô ấy, lướt qua cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô ấy, cô ấy sẽ lập tức dập thuốc, đứng dậy đi theo tôi vào phòng, cởi quần áo, lên giường của tôi và dang rộng đùi. 

Cô chờ đợi như vậy hàng đêm, giống như gái gọi đứng ở góc phố. Chị tôi bằng lòng, tất cả những gì chị ấy cần là tín hiệu của tôi. 

Tôi chưa bị lay động à? Nếu bạn không lay động trái tim mình, bạn không phải là đàn ông. 

Một người phụ nữ hay oán giận có thể nhận được tình yêu và tình cảm của đàn ông nhiều nhất, đồng thời cô ấy cũng là người phụ nữ dễ dàng chiếm được nhất. Những thăng trầm trong cuộc sống đã dạy cô sẵn sàng hạ mình xuống và hạnh phúc với những người hiểu rõ về mình. 

Suy cho cùng, có rất nhiều cơ hội để một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng mà không ngủ với cô ấy. Lý do không thể được giải thích. Điều này cho thấy danh tiếng “quý ông” của tôi không hề vô ích. 

Trong cuộc đời, tôi gặp nhiều cám dỗ về dục vọng nhưng tôi vẫn bình tĩnh cho đến khi Miner quay trở lại cuộc đời tôi. 

Khi tôi đề cập đến việc dì và các em họ của tôi sẽ đến, Miner phản ứng ngay lập tức bằng xúc giác cực kỳ nhạy bén của mình. 

"Bố ơi, con không muốn cô ấy đến."

"Tại sao anh không muốn gặp cô ấy? Cô ấy đã nhìn anh lớn lên và yêu anh từ khi anh còn nhỏ."

“Cha, ngài thực sự muốn gặp cô ấy sao?”

"KHÔNG."

"Dù sao thì tôi cũng không muốn cô ấy đến. Chúng ta cùng nhau đi nghỉ nhé?"

Tôi đã nghĩ về nó. 

"Làm ơn đi bố, đây là tuần trăng mật của chúng ta, được chứ?"

Tuần trăng mật! Tuần trăng mật với con gái bạn sẽ như thế nào? Tuy hơi khó hiểu nhưng đầy khao khát. Đó hẳn là khoảng thời gian hạnh phúc, ngọt ngào và ấm áp. Tuy nhiên, những gì cô ấy nói cũng khiến tôi thức tỉnh và quay trở lại với cuộc sống thực. 

“Bất quá, ngươi chính thức ly hôn chưa được một ngày, xét về mặt danh nghĩa thì vẫn là con dâu của người khác. Lịch sự thì phải về gặp bố mẹ chồng để chúc mừng năm mới. Nếu không, người ta sẽ nói cha ta là kẻ thất học.”

"Không, không. Tôi ghét ý nghĩ về họ. Tôi đang đi du lịch. Nếu bạn hứa đưa tôi đi du lịch, tôi sẽ thưởng cho bạn thêm một tình yêu nữa ngay bây giờ."

Cô ấy trèo lên người tôi và ngồi trên đùi tôi. Sau khi nước ép tình yêu của cô ấy và tinh dịch của tôi trộn đều trong âm hộ của cô ấy, chúng từ từ chảy ra và trộn thành một chất dính dính chặt mông cô ấy vào đùi tôi. 

“Không, tôi sợ mình không có năng lực.”

Tôi hơi ngại khi phải đi đến hai thành phố liên tiếp. Triết lý làm tình của tôi là chỉ cần dùng hết sức lực trong một lần là đủ, nếu thử lại thì bạn sẽ bất lực. Tôi không nhớ mình từng quan hệ tình dục hai lần trong một đêm. Ngay cả khi đó là người vợ đã chết của tôi, cô ấy cũng sẽ không làm điều đó với tôi. Cô ấy mệt hơn tôi sau một bữa ăn và không đòi thêm đồ ăn.

"Cha, cha không muốn làm hay là sợ không làm được? Cha muốn làm thì xem con có thể làm được gì?"

Tôi không thể từ chối nên tôi yêu cầu Min'er cầm vật mềm mại của tôi trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn, hôn và lẩm bẩm như một câu thần chú: "Anh có thể làm được, anh có thể làm được...nếu anh yêu em."

Tôi nhắm mắt lại, tập trung tâm trí và nói trong lòng như tự thôi miên với cô ấy, bạn có thể làm được, vì con gái tôi. Con gái tôi còn quá trẻ và ham muốn tình dục của nó rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy không hài lòng với giới tính này và muốn giới tính khác, tôi sẽ cho cô ấy. 

Khi cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy và yêu cầu tôi ấn chúng lên và xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng, một sức sống tràn ngập cơ thể tôi từ bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu, đừng lo, nhìn xem, nó đã cương cứng rồi. Anh có thể quan hệ lần nữa.”

Tôi không cần nhìn, cô ấy cũng không cần nói, tôi đã có thể cảm nhận được toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở chỗ bên dưới. Tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Min'er và ấn cô bé xinh đẹp này xuống. Cô ấy cầm "đầu ngắm" của tôi, lần theo "con mắt" của mình và đưa nó vào. Ấm áp, trơn trượt, thoải mái và vừa vặn. 

Ngay khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, sức nóng của Miner tỏa ra, làm tôi phấn chấn hơn. Tôi xoa xoa bộ ngực và đùi đầy đặn của cô ấy, cảm thấy rất vui. Hai bầu ngực áp sát vào ngực tôi, ấn lên xuống vào nhau. Không có gì tuyệt vời hơn sự quyến rũ vô tận khi làm tình với Min'er. Cô ấy mở miệng và hút nước trái cây của tôi. Nhưng lưỡi nàng sắp thè ra nên nàng đuổi kịp tôi, bắt lấy tôi, đưa tôi đi theo con đường tình yêu, thẳng đến khu vườn bí mật nơi ngàn hoa đua nở và trăm con chim hòa tiếng hót, để tôi tận hưởng niềm vui tột cùng của cuộc đời. Tôi bị cuốn đi bởi những cú đâm sâu và nông, và chẳng bao lâu sau, tôi lại xuất hiện. Nó không mạnh như lần đầu nhưng tồn tại lâu hơn và cắm sâu vào âm hộ nhỏ của Mẫn Nhi. Min'er dựa vào một vài làn sóng hậu quả để rũ bỏ bản thân và đạt được nhiều cơn cực khoái lớn nhỏ. 

"Bố ơi, bố thật mạnh mẽ. Bố có thể làm tình và xuất tinh như một thiếu niên. Con hứa với bố, con sẽ đi cùng bố...cùng bố..."

Sau đó, cô nói với giọng nhẹ nhàng nhất, như thể không để bị nghe lén, "trăng yêu."

Nếu Miner tin vào lý thuyết của cô ấy, đàn ông sau khi quan hệ sẽ thành thật hơn và hỏi thăm tôi, và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi rất muốn nhìn thấy dì của cô ấy, người dịu dàng đến tận xương tủy. Vì vậy, tôi đổi chủ đề sang du lịch. 

Tôi đã từng có cơ hội ngủ với Suqin nhưng tôi đã không nhận lấy. Tôi không có gì hối tiếc. Lúc đó ham muốn không mãnh liệt như bây giờ. Vợ tôi ốm và không còn tâm trạng để nghĩ đến điều gì khác. Kể từ mối tình loạn luân với Min'er, anh trở nên cởi mở hơn. Thay vào đó, anh ta có ý định ngủ với cô, thậm chí còn coi cô như một đối tác tiếp nối tiềm năng. 

Tuy nhiên, tôi đã có Min'er và tôi vừa mới quan hệ tình dục với cô ấy xong. Khi nghĩ đến Suqin, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Một người là con gái tôi và người kia là chị dâu tôi. Có hơi lạ không khi đặt họ lại với nhau và coi họ như những đối tác tình dục như nhau? 

Giờ đây, tôi và con gái có mối liên hệ thân xác mật thiết đến mức tôi dường như hiểu được suy nghĩ của con gái. Cô ấy khác với mẹ cô ấy, Suqin không phải là em gái cô ấy. Cô ấy sẽ không để tôi và dì nhỏ của cô ấy có cơ hội. 

Cô ấy kiên trì và ngày càng nắm giữ những thứ thuộc về mình chặt hơn. 

Quả thực, nó ngày càng chặt hơn, giống như âm hộ nhỏ của cô ấy đang làm tình với tôi. 

5. Nỗi đau của con gái

Kể từ khi Miner đề nghị đi “chuyến trăng mật” với tôi. Sâu thẳm tâm hồn tôi đã được chạm đến. 

Cuộc sống bình thường có những kỳ vọng. Tôi nhìn vào lịch mỗi ngày, đếm ngược và nhớ lại hết cảnh này đến cảnh khác tưởng như đã xảy ra trước đó. Trên bãi biển của một hòn đảo nhỏ thuộc vùng biển Caribe, một cặp bóng đen cùng nhau xuất hiện phía trên những cây dừa xoay tròn. Tôi nắm tay Min'er và tạo ra hai đường dấu chân. Chúng ta đứng và ôm nhau, dựa vào để đỡ nhau, hoặc dựa vào nhau để hôn, hoặc tựa vào nhau. 

Tôi và con gái trở thành tình nhân, rũ bỏ mọi vướng mắc trần tục trên đời và cùng nhau uống mật ngọt tình yêu. 

Tôi phải thừa nhận đó là tình yêu, một người đàn ông và sự ngưỡng mộ của anh dành cho người phụ nữ anh yêu. Đó là trải nghiệm mà tôi đã từng có trước đây, nếu tình yêu thực sự có thể khiến con người cảm thấy trần trụi và tự do, thì mọi chuyện xảy ra giữa tôi và Miner bây giờ sẽ khiến tôi bất an. Bởi vì tôi vẫn chưa hiểu được ý tưởng của Mẫn Nhi là gì. Tôi sẵn sàng làm phao cứu sinh cho cô ấy, ôm cô ấy tạm thời khi cô đơn nhất. Nhưng tôi, còn sự tự tin của tôi thì sao? 

Sự bận rộn trước khi lên đường không cản trở những suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Một bài kiểm tra khác đang chờ tôi. 

Để được nghỉ phép hàng năm dài, hàng ngày tôi phải làm thêm giờ để hoàn thành công việc bàn giấy, cộng thêm một số hoạt động giải trí cuối năm khiến tôi càng bận rộn hơn. 

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ rất bận trước khi ra ngoài và cô ấy sẽ bận việc gì. 

Cô ấy nói cô ấy hiểu. 

Cô ấy sẽ tận dụng lịch trình bận rộn của tôi để lo việc sắp xếp việc đi lại, mua sắm dịp Tết và các vấn đề cá nhân. 

Những chuyện riêng tư của cô ấy khiến tôi băn khoăn. Một đêm khuya, cô vẫn chưa về nhà. Tôi cố gắng không can thiệp vào cuộc sống của cô ấy nhưng không thể không gọi điện cho cô ấy. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ trở về "nhà". Gia đình chồng, gia đình mà cô cho biết đã ly thân với chồng. 

Tôi lại hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ quay lại, cô ấy nói rằng cô ấy có việc phải làm và sẽ quay lại khi làm xong, và cô ấy sẽ nói về việc đó khi có chuyện muốn nói. 

Cô ấy có thể làm gì ở đó? Chiến tranh lạnh với chồng tôi đã kết thúc, chúng tôi lại nối lại mối quan hệ cũ. Sau khi chia tay, chúng ta làm tình càng ám ảnh hơn? Dù không có ấn tượng tốt với người con rể này nhưng tôi vẫn cảm thấy việc con gái mình ly hôn là không đàng hoàng. Nếu một người đàn ông không ngoại tình nhưng sẽ ly hôn bất cứ khi nào anh ta muốn, thì hầu hết những người bạn mà tôi biết đều đã thay đổi gia đình. 

Con khỉ đột đang cầm cây vĩ cầm của tôi, đây là điều tôi đã nghĩ khi giao con gái mình cho nó. Tôi không giảm bớt yêu cầu của mình, miễn là con thú đối xử tốt với cô ấy, giống như tôi. Tuy nhiên, tôi đã đợi cô ấy quay lại. 

Tuy nhiên, con gái tôi về nhà muộn nhiều đêm. Tôi đã quen với việc nhìn thấy cô ấy khi về nhà, nhìn thấy cô ấy cười, ăn những món cô ấy nấu và cùng nhau xem TV đến nửa đêm. Đôi khi, khi ánh mắt chạm nhau và cảm thấy mình thích thú hoặc cần điều đó, chúng ta đi ngủ và quan hệ tình dục. 

Một đêm nọ, chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc và lượng cà phê còn lại trong cốc đã cạn kiệt. TV đang chiếu lại chương trình đêm khuya và tôi ngủ gật. 

Hai bàn tay lạnh ngắt đưa lên mặt tôi đánh thức tôi dậy. 

"Anh về rồi à? Min'er, đã muộn thế này rồi, bên ngoài rất lạnh!" Tôi siết chặt mu bàn tay cô ấy và giữ cô ấy ở đó.

"Ừ, tối rồi. Cậu không định đi ngủ à?"

"Đợi em về. Em bận gì vậy? Mấy đêm liền không gặp."

"Cha, đừng lo lắng? Con có việc phải làm."

"Tôi có thể giúp được không?" Đây chính là giọng điệu mà ông đã sử dụng khi ra "lệnh giới nghiêm" cho con gái Ye Gui. 

"Chúng ta hãy làm thủ tục ly thân và ly hôn."

"Anh thật sự đã suy nghĩ rõ ràng rồi sao? Sau khi ly hôn không có chỗ cho sự thay đổi. Kỳ thật, chỉ cần còn có tình yêu, ai cũng có thể nhường nhịn, hy sinh một chút, vấn đề gì cũng có thể giải quyết được. Anh có biết mẹ con anh đã ở bên nhau bao nhiêu năm không? Cuộc sống là như vậy đấy."

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tôi đã quyết định rồi."

"Tôi tôn trọng quyết định của bạn. Tôi biết một vài người bạn luật sư. Bạn có muốn tìm sự giúp đỡ của họ không?"

"Không cần, ta bây giờ đã là người lớn, những chuyện này ta đều biết tự mình xử lý."

“Anh định bận làm thủ tục đến tận đêm khuya à?”

"Không hẳn. Tôi sẽ quay lại và thu dọn đồ đạc."

"Đến, chúng ta nói chuyện vui vẻ." Tôi mời cô ấy ngồi cạnh tôi. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của cô ấy, tôi không thể chịu nổi. 

Tôi nói: "Nhìn em hốc hác quá. Em có nỡ rời xa anh ấy không? Không nỡ rời khỏi ngôi nhà đó sao? Một đêm tân hôn, trăm đêm ân tình!"

"Không. Nhưng..." cô nói. 

"Con gái, ta hiểu rồi. Buông ra thì nói dễ hơn làm."

"Tôi gặp anh ấy, cưới anh ấy và cuối cùng chia tay. Tôi chỉ trách anh ấy không nghe lời khuyên của anh. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ quay lại."

"Mọi chuyện đều kết thúc. Bạn đã tự mình chọn con đường. Dù thế nào đi nữa tôi vẫn ủng hộ bạn."

Thực ra lúc đầu tôi phản đối họ, tôi chỉ dựa vào trực giác của bố tôi. Tất cả các ông bố trên thế giới đều cảm thấy không có người đàn ông nào xứng đáng với công chúa nhỏ của mình. 

"Bố, bố có hiểu không? Con đã từng yêu anh ấy bằng cả trái tim. Nhưng... Bố ơi, con đã giấu bố một chuyện, sợ bố lo lắng. Bây giờ con có thể nói cho bố biết. Nguyên nhân chủ yếu khiến con ly hôn với anh ấy là vì anh ấy biến thái!" Khi anh nói, nước mắt anh tuôn rơi. 

"Cái gì? Anh ấy đối xử với cậu thế nào?"

“Khi anh ta muốn quan hệ, anh ta đánh tôi, tôi hét lên đau đớn để đạt được khoái cảm từ anh ta. Anh ta phải… trói tôi… dùng roi đánh tôi và yêu cầu tôi làm những việc tôi không muốn làm. Tôi không chịu làm, và anh ta buộc tôi phải làm. Tôi phản kháng mạnh mẽ và không chịu hợp tác với anh ta, vì vậy tôi đã tìm một số phụ nữ mờ ám và đưa họ lên giường của tôi…” Min'er nói, dùng tay ra hiệu chỉ cho cách trói tay chân và cách đánh cô. cho việc điều trị đáng xấu hổ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tên đó quả thực là vô nhân đạo, hắn đã tra tấn người yêu của tôi! Tại sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn để tôi đứng ra bảo vệ anh?"

Tôi tức giận, cổ họng khô khốc và không thể nói được. Tôi siết chặt nắm tay của mình. Nếu tôi nhìn thấy anh ta bây giờ, tôi sẽ đấm vào mũi anh ta. Tôi luôn nghĩ anh ấy chỉ có người thứ ba nên tôi đã chừa chỗ cho họ quay lại với nhau vào một ngày nào đó. Hóa ra anh ta đã hủy hoại con gái tôi đến mức này. Con khỉ đột trong lòng tôi bây giờ không phải đang ôm lấy cây vĩ cầm của tôi mà đang lột trần con gái tôi, nghịch nó trên tay một cách cực kỳ tàn bạo và tàn phá nó dưới người nó. 

"Cha, cha muốn con nói gì với cha? Cha có mắt để nhìn. Lúc chúng ta ân ái, cha cởi trần cho con. Cha không nhìn thấy vết sẹo trên người con sao?"

Làm sao tôi có thể nhìn khác được? Khi quan hệ, Mẫn Nhi không cởi hết quần áo cho tôi. Cô ấy khỏa thân và cho phép tôi chạm vào và nhìn thấy cô ấy. Bây giờ bạn nói với cô ấy rằng bạn xin lỗi vì đã không nhìn rõ cơ thể cô ấy? 

Hoặc sợ nhìn quá rõ ràng. Ông thậm chí còn không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên cơ thể con gái mình. Đèn mờ quá, vâng, tôi phải tắt đèn trước khi dám đụ cô ấy. Quá phấn khích? Đúng. Nhưng tôi chỉ dám lén nhìn vào bóng tối, vừa vuốt ve vừa hôn con, nhưng tôi vẫn không dám đặt con lên giường và nhìn cơ thể trần truồng của con gái mình. 

“Những vết sẹo ở đâu?”

"Có vết bầm ở đây, vết bầm ở kia." Cô ấy kể cho tôi nghe vùng bị thương giống như một cô bé. 

"Để anh xem. Khi quan hệ vết thương của em có đau không? Nếu đau thì sao không hét lên là đau?"

Tôi ôm Min'er vào lòng. Tim tôi đau thắt sau khi nghe những lời của cô ấy. Tôi muốn cởi cúc áo của cô ấy và xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Bố ơi, đã mấy tháng rồi và nó đã biến mất.”

Tôi kéo cánh tay cô ấy ra khỏi tay áo và hôn lên đôi vai và cổ trần của cô ấy để tìm vết sẹo. 

"Con gái, ta thật có lỗi với con."

"Anh ta sẽ không để lại sẹo ở đây. Mọi người đều biết anh ta đánh vợ."

"Con gái ngốc nghếch, con đang bị bắt nạt, con nên về sớm hơn."

"Bố ơi, không sao đâu, con đã về rồi. Con nhớ bố và mẹ thường nói với con rằng khi đôi cánh của con căng đầy thì con sẽ bay đi, nhưng bố muốn con nhớ rằng dù con có bay đi đâu, dù gặp gió, mưa hay mệt mỏi thì ở nhà vẫn luôn có một chỗ dành cho mẹ."

"Ừ, lũ chim đã về nhà."

Con gái tôi mệt rồi. Giống như khi còn nhỏ, cô ấy gối đầu vào đầu gối tôi, tôi vuốt tóc và tấm lưng trần của cô ấy, tìm kiếm vết sẹo và cố gắng an ủi cô ấy. 

Con gái của ta, ta nên an ủi con thế nào đây? Bảo vệ bạn? 

Cô ấy chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi nói, sau những chuyện này, tôi hiểu rằng hạnh phúc không chọn người, phải đấu tranh cho hạnh phúc của chính mình. Tôi cảm thấy hạnh phúc gì sau khi trở về? Một người đàn ông hiểu tôi và yêu tôi dù thế nào đi nữa. 

Tôi đã nói vậy nhưng tôi chưa đủ cẩn thận. Con gái tôi đã bị tổn thương nhiều đến mức tôi không thể nhìn thấy được. Và tôi không biết cách yêu thương và bảo vệ con gái mình.

Đôi mắt đầy bất bình của cô sáng lên, cô mỉm cười trong nước mắt và nói: "Bố ơi, trông bố nghiêm túc quá, thật đáng sợ."

"Cái gì? Tôi không nên nghiêm túc à?"

Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi, nắm tay tôi bảo tôi ôm vào eo rồi thì thầm: “Chẳng phải em đã nhận được tất cả tình yêu và sự quan tâm của anh rồi sao?”

Tôi nên yêu thương và chăm sóc con gái mình như thế nào? 

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy khiến tôi muốn lên giường và làm tình với cô ấy ngay bây giờ? Hãy cho cô ấy thấy một người đàn ông yêu cô ấy sẽ quan tâm và bảo vệ cô ấy như thế nào. 

Một dòng máu dâng lên trong lồng ngực tôi, tên khốn nạn đó đã mấy lần làm tình với con gái tôi. Tôi sẵn sàng chăm sóc cô ấy bằng mọi cách vuốt ve và làm tình với cô ấy cả ngàn lần để vết thương của cô ấy được chữa lành. 

Tôi theo miệng cô ấy hôn say đắm, nhào nặn ngực cô ấy như bột. Cô ấy nhận thấy tôi phấn khích lạ thường và đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn hơn. Tôi vén váy cô ấy lên, cuộn lại và hôn từng phần cơ thể cô ấy. 

Cô ấy không né tránh sự đụng chạm của tôi, đường viền cổ áo của cô ấy hở hang, từ đó tôi có thể đưa tay vào, chạm vào làn da mịn màng của cô ấy và ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy trong tay. Tôi vuốt ve từng tấc da thịt mỏng manh đã bị con khỉ đột đáng ghét đó xâm phạm và tàn phá. Tôi ấn ngực cô ấy, nâng đỡ sự phập phồng của ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn khiến ngực cô ấy nâng lên vì tôi. 

Cô ấy ngẩng mặt lên với vẻ mặt mệt mỏi, hàng mi run rẩy, mở ra rồi khép lại, nhìn thấy sự thương xót và yêu thương vô hạn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác được yêu. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, chuyển toàn bộ trọng lượng của mình và chìm vào ngực tôi. 

Cô kéo chiếc áo buộc vào váy lên, tôi đưa tay vào ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vào đó. Cô dần dần trở nên nhỏ bé hơn và trở lại thành một đứa bé. 

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn quan hệ tình dục với Min'er, và hình ảnh một con khỉ đột ôm con gái khỏa thân của tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi cúi xuống chạm vào đùi cô ấy, tim đập thình thịch. 

Cô vén váy lên mà không che, chạm vào rồi vuốt ve qua lại cặp mông ấm áp và mịn màng của mình. Cô ấy giơ cao chân lên để cho tôi xem đôi giày cao gót buộc dây của mình. Tôi cởi chúng ra cho cô ấy, rồi quay lại phần bôi trơn của đùi cô ấy và cởi chiếc quần lót bằng cotton của cô ấy xuống tận đầu gối. Môi âm hộ của cô ấy lộ ra giữa hai đùi dưới váy. 

Hãy cho tôi một lý do để không quan hệ tình dục với Miner. Sau khi nghe tin cô ấy chơi trò SM với một con khỉ đột, tôi đã đủ tổn thương và muốn tiếp tục chìm đắm trong tình yêu loạn luân với cô ấy. Đây không phải là điều một người cha nên làm với con gái mình. Nhưng tôi không tìm được vì tôi cảm thấy Min'er cần tôi. Trừ khi cô ấy từ chối tôi. 

Từ chối tôi? Mong muốn của tôi đã cao rồi! Nếu bạn từ chối chút nào, tôi sẽ rút bàn tay tham lam của mình lại. Nếu lời nói của tôi nhét vào âm hộ của bạn như thế này, chúng sẽ ở đó và không thể rút ra được. 

Con gái tôi không từ chối tôi mà lao vào vòng tay tôi. Tôi giúp cô ấy đứng dậy và nắm tay cô ấy đi về phía phòng ngủ của tôi. Cô ấy đứng dậy, có vẻ bối rối và đi theo tôi. 

Chiếc quần lót kẹp dưới đầu gối từ từ trượt xuống khi chân cử động, rơi xuống giữa hai mắt cá chân, giống như một chiếc cùm. Khi tôi cởi váy ra, cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân. Cô ấy giữ ống quần lót giữa các ngón chân và kéo chúng ra để cô ấy có thể mở chúng hoàn toàn và để tôi đi vào trong cô ấy và làm tình với cô ấy. 

Con gái, sao con không từ chối mẹ? Tại sao bạn không nói không? 

6. Dấu ấn của tình yêu

Thay vì từ chối tôi, cô ấy lại thúc giục tôi, vặn người dưới người tôi, quấn hai chân quanh người tôi, dùng hai tay giữ vai tôi, mắt trợn trắng lên trời, cong eo chịu đựng làn sóng hưng phấn của tôi. Tôi nghĩ đến con khỉ đột trên giường với con gái tôi, đánh nó đến đỏ bừng mặt, và tôi tức giận. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Giường của chúng tôi ấm áp như một cái bếp lò. Tôi dùng hết sức lực và đẩy sâu đến cùng. Tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và tôi đến. Nó làm bụng và đùi cô ẩm ướt. 

Tôi ôm chặt em, giữ nguyên tư thế như lúc xuất tinh, đưa vào trong em, nối chúng lại với nhau và tiếp tục khuấy thật lâu. Tôi thắt nút cô ấy như thắt nút, như sợ con khỉ đột sẽ cướp cô ấy, con gái tôi, khỏi vòng tay tôi. 

Hít một hơi một lúc, khi lời nói của tôi vừa trôi đi, Miner nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói:

"Buông ra, ngươi làm ta ngạt thở."

"Ồ, tôi xin lỗi."

Cô ấy quay lại, áp ngực vào tôi và nói với tôi:

"Cha, ta có chuyện muốn nói, ngươi có muốn nghe không?" Đây có phải là một chủ đề nghiêm túc khác?

"Nói gì đi! Bạn có thể yêu cầu bất cứ điều gì." 

"Bạn có nghĩ một người phụ nữ sẽ tống tiền bạn sau khi quan hệ tình dục với bạn không?"

"Đó hoàn toàn không phải là ý tôi."

Nhưng đó thực sự là một cơ hội hoàn hảo để có được sự ngọt ngào từ đàn ông. 

Có một vở opera lịch sử tên là "Salome". Salome không thể tán tỉnh vị thánh, vì vậy cô đã nhảy một màn thoát y nóng bỏng và khêu gợi tình dục trước mặt cha mình, Vua Herod, và giành được cái đầu của người đàn ông đã từ chối cô. Liệu cuối cùng vua Herod có đạt được điều mình mong muốn hay không thì không cần phải chiếu trên sân khấu, khán giả cũng biết rõ. 

"Anh chỉ muốn nói với em rằng giờ đây anh biết rằng em yêu anh sâu đậm hơn anh nghĩ."

"Tôi..." Tôi nhìn cô ấy và mở miệng nhưng không có âm thanh. Tôi không thể tin vào tai mình nhưng lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào. Cô ấy quan hệ với tôi không chỉ vì cô đơn, cô ấy gọi đó là “tình yêu”. Tôi không còn phải lo lắng về việc sau này cô ấy sẽ ghét tôi nữa. 

"Cha, tại sao cha không nói? Mở miệng nói cái gì, không có đáp lại? Nói cho con biết cha yêu con đến mức nào."

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, làm tôi nghẹt thở. Tình yêu đã xong, tôi không biết phải diễn tả thế nào. 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi là một người cha tầm thường và đạo đức giả như vậy. Con gái tôi đã trở thành bạn tình trên giường nhưng thật khó để nói lời yêu với con. Mặc dù tôi có thể nói rất nhiều trong kinh doanh nhưng tôi lại không thể hiện cảm xúc nhiều. 

Đã lâu rồi tôi chưa nói lời yêu em với những người thân yêu của mình. Lần cuối cùng tôi nói đó là khi vợ tôi hấp hối, tôi đã ở bên giường bệnh, nắm tay vợ khóc. Tôi đã làm tình với Miner hết lần này đến lần khác, nghe những lời sỉ nhục mà cô ấy kể cho tôi nghe, và những lời nói của cô ấy đã chạm đến thần kinh của tôi. Tôi muốn đối xử với con gái mình như thế nào thì đã chiếm hữu được thân xác của nó rồi. 

Và tôi biết nếu không yêu cô ấy thì tôi chỉ là một con thú. Vì tôi có đủ can đảm để tiếp tục mối quan hệ với cô ấy trên giường và cô ấy không phản kháng nên tôi không phải lo lắng bất cứ điều gì khi yêu cô ấy.

Vì vậy, cổ họng tôi khô khốc, tôi lấy hết dũng khí mà trước đây tôi chưa từng có, nói thẳng với cô ấy:

"Min'er, em biết đấy, anh luôn yêu em. Nhưng anh không biết, ý anh là đến bây giờ anh mới hiểu rằng anh cũng yêu em như vậy."

"Bố ơi, bố là con vẹt, người khác nói gì thì nói nấy."

"Anh muốn tôi nói gì? Anh muốn tôi nói anh yêu em à? Phụ nữ khó đối phó lắm. Anh không nói yêu cô ấy thì cô ấy cho rằng anh không yêu cô ấy. Anh nói thì anh không tin. Anh muốn tôi làm gì để tin?"

"Thấy em căng thẳng như vậy, không phải anh không tin, chỉ là lời nói của em quá tệ, em cần phải rèn luyện nhiều hơn. Phụ nữ thích nghe một người đàn ông nói yêu cô ấy như thế nào. Mẹ nói với em rằng khi theo đuổi cô ấy, anh không nói vài lời yêu thương. Tôi không biết tại sao cô ấy lại cưới em."

“Cô ấy còn nói gì với anh nữa?”

"Nàng nói, miệng của ngươi không tốt, nhưng trên giường kỹ năng lại rất tốt."

“Cô ấy nói vậy thật à?” Lời nói của cô ấy thực sự khiến tôi lo lắng.

"Ba, cô ấy không nói gì, con nhét chữ vào miệng cô ấy. Cha không nói, người ta không biết cha đang nghĩ gì. Trước kia con cho rằng cha không yêu con bởi vì con không bao giờ đáp ứng được yêu cầu của cha, tự chuốc lấy bao nhiêu phiền toái như vậy, nhưng cha lại không mắng con."

"Con gái! Con đã chịu đựng đủ rồi, sao mẹ có thể nỡ mắng con? Mẹ chỉ lo mẹ chưa đủ yêu con thôi."

"Cảm ơn, hôn tôi nhé, được không?"

Chúng tôi ôm và hôn nhau lần nữa. 

Trong bóng tối, trong ánh sáng lờ mờ dưới chân tường, tôi thấy nước mắt nàng trào ra. Cô ấy hôn tôi say đắm và sâu sắc, thay lời nói. Nụ hôn ngọt như rượu. 

Phụ nữ thường nhắm mắt khi hôn, nhưng cũng như những người phụ nữ tôi hôn, tôi nhắm mắt lại và để con gái dẫn đầu bằng một nụ hôn ấm áp và ẩm ướt. Khi tôi muốn hôn cô ấy lâu hơn một chút, hôn đáp lại, cô ấy dừng lại. Tôi mở mắt, sắc mặt thay đổi, tôi nói:

"Người hút thuốc, miệng anh có mùi rất đắng. Nếu không bỏ thuốc, đừng chạm vào tôi nữa." Lời nói của cô ấy lại chạm vào thần kinh của tôi một lần nữa. 

"Việc đó dễ làm thôi. Súc miệng trước khi quan hệ."

"Bố ơi, chính quyền Đặc khu Hồng Kông khuyên người dân rằng hút thuốc có hại cho sức khỏe."

"Sống đến tuổi này, ta cũng không sợ chết." Đó là suy nghĩ của tôi cách đây không lâu. Cuộc sống không thể đoán trước được. Vợ tôi mất trước tôi, con gái tôi tốt nghiệp đại học và lấy chồng. Tôi không hề hối tiếc về cái chết. 

"Cha, ngươi không sợ chết, ta sợ ngươi chết, ngươi chết đi để lại cho ta một mình thì thế nào?" Cô ấy đặt chiếc gối lên vai tôi, tựa vào người tôi và nói với giọng ngọt ngào. 

"Đừng lo lắng, nửa sau cuộc đời ta sẽ không dễ dàng chết như vậy đâu. Đó là sự an bài của ông trời mà chúng ta đã ở bên nhau mấy tháng nay. Nhưng thật lòng mà nói, con vẫn còn trẻ như vậy, còn có rất nhiều ngày tốt đẹp đang chờ đợi con ở phía trước. Sớm muộn gì con cũng sẽ kết hôn lần nữa. Dù bố rất sẵn lòng nhưng ông ấy không thể ở bên cạnh con mãi được."

"Anh lại làm chuyện này nữa, tôi không muốn nghe. Nếu anh yêu tôi thì hãy chăm sóc bản thân thật tốt cho tôi. Tôi còn trẻ như vậy, tôi muốn anh sống đến già."

Đúng là “sống đến già”, lời nói có liên quan, tôi hiểu gia đình con gái bà đang lo lắng điều gì. 

"Việc đó tùy thuộc vào anh, việc gì anh có khả năng thì anh sẽ làm, anh sẽ cố gắng già đi vì em."

Tôi đưa tay vào giữa mông cô ấy và khám phá hai vạt thịt nhỏ ướt át và lông mu dính vào nhau. Các vạt thịt nhỏ sưng tấy và hơi hở ra là trạng thái sau khi quan hệ tình dục. Tôi mò mẫm cái khe nhỏ đó, gãi, lau xuống nhưng không nhét vào. Mông cô cũng cử động, cử động ra vào mà không hề nhận ra đó là một điều phiền toái. Tôi tiến thêm một bước nữa và làm tình với cô ấy bằng ngón tay của mình một lúc. 

“Vậy cậu đã đồng ý chưa?”

"Cái gì? Bạn muốn tôi già đi à?"

Tôi nói rất to khi làm điều này và tôi bắt đầu cảm thấy việc tán tỉnh trong phòng kín không có gì ghê tởm. Nếu tôi nói điều đó với người tôi yêu, tôi sẽ không phải chịu thiệt thòi gì. 

"Nếu muốn làm thì phải hứa với tôi là bỏ thuốc lá."

"Tôi không có sở thích gì cả. Sau này tôi có thể bỏ hút thuốc được không?"

"Không. Hãy ngoan ngoãn. Nếu bạn không bỏ thuốc lá, đừng đánh tôi."

"Giá quá cao."

“Tôi không ép buộc cậu, đó là sự lựa chọn của cậu.”

Tôi không có khả năng thương lượng nên chỉ có thể thọc hai ngón tay vào âm hộ và thọc sâu để tăng cường sức thuyết phục. Tuy nhiên, cô ấy đã tránh xa, lẻn vào giường, liếm núm vú, rốn và những thứ đó bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình rồi ngậm nó trong miệng. Tôi càng cố ngăn cản thì cô ấy càng nghịch ngợm, thổi phồng nó lên như một quả bóng bay. 

"Min'er, không. Chúng tôi vẫn còn một số điều nghiêm túc muốn nói."

"Ba, ngươi phải biết mời tiểu thư này lên giường của ngươi không dễ dàng gì, ngươi nói ngươi chịu trách nhiệm với ta sao? Còn có hai miệng ăn nữa."

"Hai cái miệng!"

Có lẽ nào tôi đã làm cho bụng cô ấy to hơn? Tôi toát mồ hôi. Đó không phải là chuyện nhỏ. Thật vô cùng xấu hổ khi nói với con gái về biện pháp tránh thai vì mục đích quan hệ tình dục. 

Nếu quan hệ tình dục với con gái thường xuyên thì mỗi lần xuất tinh đều có khả năng mang thai. Tôi cho rằng vì cô ấy đã kết hôn nên cô ấy nên ăn thức ăn viên. Điều tôi lo sợ là nếu không mang thai con mình, tôi sẽ không chuẩn bị sẵn tâm lý để làm bố của con gái mình. 

"Sao anh lại căng thẳng? Tất cả phụ nữ đều có hai miệng, một cái ở dưới. Tôi nói cho anh biết, tôi có ham muốn tình dục rất mạnh nên tôi bảo anh hãy chăm sóc bản thân." Cô ấy càng nói càng nghịch ngợm và bắt đầu chơi đùa dưới chăn. 

Tôi chỉ có thể lên giường, trùm chăn lông vũ lên đầu có mùi ân ái của chúng tôi và chơi với cô ấy. Chúng tôi là hai con bọ bằng xương bằng thịt, trốn trên giường, quấn lấy nhau, giống như một cặp anh em nhỏ đang “đấu gối” trên giường. Sự khác biệt là cả hai chúng tôi đều là những người trưởng thành khỏa thân. 

Cô ấy đặc biệt tìm chỗ ngứa của tôi để gãi, gãi nách tôi nhưng tôi không hề bị tổn thương chút nào. Tôi nhân cơ hội này thỏa mãn dục vọng của mình, mút ngực và chạm vào mông cô ấy. Tôi đuổi theo miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách cưỡng bức nhưng cô ấy không chịu hôn tôi. Cô quay đầu đi, mím môi và lắc đầu. Nếu không bỏ thuốc lá, bạn sẽ không thể hôn được cô gái này. Bạn không cho phép tôi hôn bạn, nhưng tôi nhất quyết đòi hôn bạn. 

Cuối cùng, cuộc rượt đuổi trên giường biến thành một cuộc ẩu đả. 

Min'er không nhỏ nhưng không bằng cha mình. Tôi ôm lấy cô ấy, cúi đầu xuống và đặt cô ấy lên giường. Cô vui vẻ đầu hàng. Tôi ra lệnh cho cô ấy không được di chuyển. Cô nhắm mắt nằm xuống giường, thật sự không có phản kháng. Tôi ôm hai miếng mông đầy đặn của cô ấy và đẩy đi đẩy lại. Min'er mỉm cười lắc mông. Cô không ngờ rằng ngoài việc nhìn vào những đường cong quyến rũ trên lưng cô, tôi lại chọn một trong hai gò má dưới mông cô và cắn một miếng thật lớn. 

"Ồ, giúp với! Bố ơi, bố nghiêm túc đấy." Cô ấy xoa mông và kêu lên vì đau, rồi đấm vào ngực tôi vài phát. 

Đúng vậy, tôi sẽ để lại dấu ấn của mình trên mông bạn. Trong tương lai, nếu con khỉ đột đó bán bạn cho chợ nô lệ nữ, tôi sẽ tìm ra bạn, nhận ra bạn giữa hàng trăm, hàng chục mông trần trên sàn đấu giá và chuộc lỗi bằng lời nói của bạn. 

Tôi thở vào lòng bàn tay và giúp xoa bóp những quả bóng mềm mại của con gái tôi.

