============================================================
  Hảo Mã Mã Hòa Hảo 朋 友 互 相 分 享
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e5%a5%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e4%ba%92%e7%9b%b8%e5%88%86%e4%ba%ab/
  Ngày       : 2021-02-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Lời nói đầu “Hỏi tình yêu trên đời này là gì? Đó là sự cam kết giữa sự sống và cái chết”. Trong khoảng thời gian huy hoàng nhất của cuộc đời, anh đã ngoại tình với em không chút do dự khi thời gian trôi qua. Hai con người cô đơn, trong mối tình bị mọi người coi là cấm kỵ này, đã khám phá từng tấc da thịt của nhau. Việc tận hưởng sự kích thích của tình yêu là hợp lý hay là sự theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy của cơ thể. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn nhìn mẹ, còn bố thì sao? Theo như tôi có thể nhớ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người. Chết? Hay bỏ rơi vợ con? Nhưng đối với tôi, có lẽ không có sự khác biệt nào cả. Dù sao thì cô ấy cũng từng là vợ của anh, giờ cô ấy là vợ, là mẹ, là vợ dâm đãng của tôi. Đó không chỉ là niềm vui khi làm tình mà còn chứng tỏ rằng tôi có tư cách hơn bạn để có được người phụ nữ này, mẹ của tôi. 

Chương 1 Phòng khám nha khoa Tôi biết nếu tôi nói ra, nhiều người sẽ cho rằng tôi đang nói nhảm. Tuy nhiên, trên đời này, tôi tin rằng cũng có rất nhiều người như tôi có quan hệ với mẹ nhưng đó là những điều rất bí mật. Có rất nhiều video mẹ con thật bị rò rỉ trên mạng, nhưng tôi chủ yếu cười trừ vì hiểu rằng cuộc đời của một bà mẹ dâm đãng và một nữ diễn viên thực sự sẽ không được ai biết đến. 

Bạn có thể đã từng nhìn thấy hai mẹ con đang chọn rau quả tươi ở một cửa hàng nào đó, nhưng bạn không biết rằng trong cuộc trò chuyện của họ có rất nhiều lời bí mật mà chỉ những người yêu nhau mới hiểu, và những lời ngọt ngào này sẽ không dễ dàng bị người ngoài biết đến. Ngôn ngữ phổ biến nhất mà tôi gợi ý cho mẹ là tôi muốn liếm bánh pudding, vì tôi thích liếm ngực mẹ, và QQ mềm mại giống như bánh pudding. 

Được rồi, có rất nhiều điều vô nghĩa trong lời nói đầu, vì vậy hãy đi thẳng vào vấn đề. Mẹ tôi là một nha sĩ nổi tiếng. Lớn lên, tôi thích nằm trong lòng mẹ, há miệng, để mẹ soi răng soi gương cẩn thận kiểm tra xem răng có bị sâu không. Khi lớn lên, tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Tôi phải nói rằng nhiều chàng trai lớn tuổi có mặc cảm Oedipus sâu trong lòng. Tôi cũng có nhưng bệnh nặng hơn, tôi mới dám ra tay. 

Tôi không có nhiều mâu thuẫn hay ép buộc với mẹ như nhiều câu chuyện trên mạng. Mối quan hệ của tôi với mẹ như dòng nước nhỏ giọt, từ trên cao chảy chậm rãi ra sông. Nó thật nhẹ nhàng và êm dịu mà không hề có chút đam mê hay vẻ đẹp nào. Có lẽ chỉ là chúng ta vô tình ở bên nhau không đúng lúc, tận hưởng những gợn sóng nhỏ xíu mà thôi. 

Bốn chữ “tự nhiên mà có” chính là hình ảnh chân thực nhất về mẹ con tôi. Hãy tưởng tượng một người phụ nữ góa chồng gần 20 năm. Người đàn ông duy nhất mà cô thân thiết nhất cả ngày lẫn đêm là con trai cô, và điều này có thể không thuyết phục. Khi tôi dành thời gian cho mẹ, tình yêu vô bờ bến của tôi dành cho mẹ cũng giống như tình yêu của mẹ dành cho tôi. Sự thân thiết không còn đủ để miêu tả chúng ta nữa mà là “hòa hợp với nhau”. 

Nhiều người có thể bắt đầu từ khía cạnh thích phụ nữ trưởng thành, dẫn đến việc họ thường xuyên muốn loạn luân với mẹ mình, hoặc họ có thể xem những bộ phim khiêu dâm và muốn ngoại tình với mẹ mình để giải trí. Ý nghĩ quan hệ tình dục với chính con trai mình sau lưng một người phụ nữ đứng đắn hoặc chồng của cô ấy thật thú vị. Thật không may, vấn đề này không áp dụng cho tôi.

Tôi từng băn khoăn không biết có nên tỏ tình với mẹ hay không, bởi tình yêu thương tích lũy theo thời gian đã khiến trái tim tôi dao động. Khi còn đi học, mỗi khi bài tập nặng, tôi chủ yếu dựa vào thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục. Lúc đầu, tôi cũng xem phim khiêu dâm trên Internet, bao gồm ảnh tự chụp, phụ nữ đã có gia đình, sinh viên, Châu Âu và Hoa Kỳ, và loạn luân. Trong những ngày này, tôi đã thỏa mãn được rất nhiều khoảng trống trong cuộc đời mình. Cho đến một hôm, khi đang nằm xếp bằng trên chân mẹ, tôi mới mở miệng yêu cầu mẹ kiểm tra cho kỹ. Tôi nhìn thẳng lên trên, bộ ngực to đầy đặn ở ngay trước mắt. Cú sốc thị giác do quả bóng ngực mang lại đã khiến tôi khó quên trong một thời gian dài. Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc áo len bó sát màu đen. 

Kể từ giây phút đó, cách tôi nhìn mẹ dần thay đổi, tôi không còn coi mẹ như một người mẹ nữa mà như một người phụ nữ mang khí chất trưởng thành chết người. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chuyện này tôi cũng chỉ có thể giữ trong lòng, vì tình cảm và lý trí mà làm trái quy định của mẹ tôi cũng không dám. 

Vào tháng 5 năm nay, tôi đã nghỉ việc ở Đào Viên. Thành thật mà nói, tôi không thích Đào Viên lắm. Ở tuổi 25, tôi vật lộn để tồn tại trong xã hội này chỉ vì đồng lương ít ỏi. Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, tôi ngồi trên đệm ghế xe máy và ho ra ngụm đờm có máu đầu tiên. Tôi không còn có thể thuyết phục mình tiếp tục làm việc ở Đào Viên nữa. 

Sau khi rời Đào Viên mưa gió và trở về Đài Bắc, nơi tôi hiếm khi quay lại, mẹ tôi sống một mình tại một cộng đồng ở quận Songshan, Đài Bắc. Tôi mở cửa bước vào. Bước vào ngôi nhà này, trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc nhưng lại không muốn nói gì. 

Tôi biết rằng sau khi tôi đi làm, cuối cùng mẹ tôi cũng có phòng khám nha khoa riêng. Cô ấy từng được người khác thuê làm việc. Bây giờ mẹ đã có cửa hàng riêng, tôi rất vui vì cuối cùng mẹ cũng không còn mệt mỏi như vậy nữa. Tôi dành chút thời gian vào các ngày trong tuần và đến thăm phòng khám nha khoa của mẹ tôi. Cửa phòng khám được thiết kế toàn bộ bề mặt bằng kính mờ. Bạn chỉ có thể nhìn thấy lớp bọc khi mở cửa. Tôi lặng lẽ giả làm khách hàng và làm việc tại quầy. Cô gái trông dễ thương và ngon miệng. Sau khi đưa thẻ bảo hiểm y tế cho tôi, tôi ngồi ở khu vực chờ. Có một chiếc ghế sofa màu cam. Tổng thể phòng khám được thiết kế theo phong cách tối giản, lấy màu trắng làm nền và đèn vàng nhạt làm phụ. Ở giữa có một bể cá dài với nhiều cá bảy màu. Tôi nghe thấy tiếng máy khoan điện tới lui, tiếng khóc của trẻ con, tiếng ho của người già, tiếng la hét của phụ nữ và đủ loại tiếng động trộn lẫn vào nhau khiến tôi không khỏi sốt ruột. 

Lúc này, ánh mắt tôi rơi vào một người phụ nữ có mái tóc dài gợn sóng màu nâu, mặc đồng phục màu trắng, bộ áo choàng bác sĩ màu trắng, váy hẹp vừa vặn màu xám, đôi tất dài che đùi màu đen và một đôi dép lưới nhẹ. Ngực cô phập phồng khi cô bước đi. Khi cô cúi xuống ngồi xuống chiếc ghế thấp cạnh ghế chẩn đoán và điều trị, hình dáng mông cô hoàn toàn siết chặt chiếc áo choàng trắng, đường cong của mông và eo của cô, Tất cả những người đàn ông có mặt đều cảm thấy như đang nhìn chằm chằm vào cái mông đào đó. Tôi tự nhủ: “Đây có phải là người mẹ mà mình thường thấy ở nhà không?” Cho đến khi được gọi, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng điều trị. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi giơ tay nhéo tôi. Tôi đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. Khi nằm xuống ghế điều trị, tôi cảm thấy trong lòng rất bình yên, như đang ở nhà. Tôi gối đầu vào lòng mẹ, há miệng để mẹ khám.

Mẹ tôi giúp tôi làm sạch răng. Trong quá trình đó, tôi thực sự đã rơi vào ảo tưởng. Một người phụ nữ trung niên có nghề cao quý là nha sĩ. Cô ấy được bảo trì tốt, mang đến cho mọi người ý thức chuyên nghiệp cao và có đạo đức y tế để phục vụ khách hàng. Có nhiều người đàn ông đến đây chỉ để gặp mẹ tôi phải không? Hoặc có thể bạn muốn đến gần mẹ hơn? Tôi đã có một giấc mơ đêm đó. Tôi mơ thấy mẹ tôi ở một mình trong phòng khám nha khoa. Mọi người đã về hết nhưng mẹ tôi vẫn nhìn ra cửa như đang đợi ai. Một thanh niên bước vào, sau đó cánh cửa sắt cuốn điện ngoài cửa từ từ rơi xuống. Những người đàn ông và phụ nữ trong phòng khám sắp tham gia vào một vở kịch tục tĩu mà tối nay sẽ không ai phát hiện ra. 

Mẹ tôi đang đợi tôi. Tôi muốn chinh phục hình ảnh cao quý của mẹ. Tôi thường hướng dẫn và chăm sóc khách nhưng giờ tôi đã chuyển đổi vai trò. Tôi để mẹ nằm trên ghế y tế. Có nhiều người đàn ông há miệng cho bạn dùng máy khoan điện nhưng lại nghĩ cách nhéo và dụi cặp vú khủng vào mắt? Tôi cởi dép của mẹ, hôn lên mũi đôi tất đen, đưa đầu lưỡi từ ngón út chân trái của mẹ sang bên trái rồi liếm từng bàn chân của mẹ. Chiếc tất đen chạm vào lưỡi tôi. Tôi kéo chân mẹ lên và liếm lưỡi dọc theo lòng bàn chân. Tôi liếm lòng bàn chân khiến mẹ tôi cù lét và cứ cười mãi. Sau đó cô tiếp tục liếm đến tận mu bàn chân mà không hề gián đoạn. Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới. Đó là một cái nhìn tự hào. Mẹ tôi bật đèn y tế và đối mặt với nó. Tôi nhìn từ dưới lên trên. Khuôn mặt mẹ tôi ngược sáng trong thứ ánh sáng vàng cam mờ ảo. Vẻ mặt mẹ tôi càng kiêu hãnh và kiên cường hơn. Cô ấy muốn tôi đầu hàng cô ấy từ tận đáy lòng. Nữ hoàng phải không? Ít nhiều điều đó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy bà là một người phụ nữ rất hấp dẫn. 

Người mẹ nói với giọng có phần ra lệnh: “Đưa mẹ… liếm nó đi và đừng dừng lại.”

Tôi cau mày chỉ có thể tiếp tục đi lên mu bàn chân liếm mắt cá chân. Lưỡi tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được đường cong của bắp chân. Khi chiếc tất che đi, bắp chân trông có vẻ thon gọn hơn. Tôi móc mép dưới của chiếc váy hẹp bằng ngón tay cái và liếm tận đầu gối. Chậm rãi liếm phần trên đùi, tôi kéo chiếc váy hẹp lên trong khi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ. As the narrow skirt reached my mother's buttocks, my mother raised her buttocks and asked me to pull the entire skirt up to her waist, exposing her lower body covered by black stockings. 

Thì ra mẹ tôi đang đi một chiếc tất đen dài tới tận thắt lưng. Tôi quỳ nửa người trước chân mẹ, dùng hai tay ôm lấy đầu gối mẹ và nhẹ nhàng mở rộng từ trái sang phải. Mẹ tôi chống cự một lúc, kẹp chặt đầu gối. Khi tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, vẻ mặt mẹ có vẻ ngượng ngùng, giống như một người phụ nữ nhỏ bé, và mẹ thật dễ thương. 

Những ngọn đèn bọc trong bể cá tỏa ánh sáng trắng mờ quanh chiếc ghế y tế bên cạnh. Một người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên ghế, để con trai liếm đôi chân tất đen gợi cảm của mình. Khi đi trên đường, có một số người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt ác ý, như muốn liếm chân cô. Cách cô nhìn vào bắp chân của chính mình, nhưng bây giờ lại là con trai cô đang liếm đùi trong. When she no longer clamped her thighs tightly, but allowed her son to spread her legs apart, did it mean that deep down in her heart, she had also had this thought of being forced by others? After spreading my mother's legs, my mother's underwear was wrapped in black stockings, which was looming, and some rhinestones and lace patterns could be seen. Tôi vùi đầu vào giữa đùi mẹ, đưa tay dọc theo đùi trên về phía trước, dùng lưỡi liếm vào đùi trong. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. Tôi đưa tay lên đùi, dùng miệng hổ ngậm phần thịt mềm ở eo rồi xòe ngón tay xuống. , pinched my mother's buttocks hard, letting the tender flesh of the buttocks sink into the gaps between my fingers, and then pushed my fingers down into my mother's buttocks, with the palms of my hands facing up, holding my mother's buttocks. Mu bàn tay tôi là phần ghế bọc da của ghế y tế, trong lòng bàn tay tôi là cặp mông đầy đặn quyến rũ của mẹ. Ngay cả khi nó được bọc trong một chiếc tất đen, nó càng khiến máu tôi dồn dập hơn. Có bao nhiêu người đàn ông muốn xoa mông? When I finally buried my whole head into my mother's private parts, my mother's thighs had already been spread open, my right foot was straddling the iron plate with hemostats and other tools nearby, and my left foot was hung on my right shoulder. After I enjoyed the feel of my mother's buttocks with both hands, my right hand held the bend behind the knee of my mother's left foot, which was originally hanging on my shoulder. Now I push my mother's left leg forward so that my mother's private parts are completely exposed to my sight, and my left hand touches the inner thigh of my mother's right foot. Perhaps out of shame, my mother's right foot unconsciously wants to block her vagina, and my left hand presses the inner side of my mother's right foot, fixing her feet, so that my mother's private parts can be seen at a glance. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Đừng liếm, bẩn lắm.” Với nụ cười trên môi, lần đầu tiên tôi liếm âm đạo của mẹ từ dưới lên trên qua đôi tất đen và quần lót ren. Mẹ tôi thở ra một hơi nhẹ. Có lẽ trong đời cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào liếm âm đạo. After I licked it three or four times, I bit open my mother's stockings with my teeth, revealing the dark purple panties, which made me extremely excited. 

Là một nha sĩ, anh ta mặc đồ lót dâm dục như vậy khi điều trị cho khách hàng. Bạn muốn thỏa mãn sự tưởng tượng của người khác hay bạn muốn quyến rũ người khác? Tôi liên tục dùng chóp mũi xoa lên xuống vùng kín của mẹ. Ngay cả qua lớp lót của mẹ, âm vật của mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được sự ma sát của tôi. Chưa kể lúc lưỡi tôi liếm mép quần lót của mẹ, vẻ mặt mẹ càng ngứa ngáy hơn. Her expression was that she wanted me to push her underwear aside to reveal her vagina that was soaked in the underwear, and she longed for my tongue to really lick her clitoris. 

Chẳng may tôi xấu nên đứng dậy nằm đè lên xác mẹ. Tay trái tôi vén tóc mẹ ra sau để lộ đôi tai của mẹ. Tôi thì thầm: “Mẹ muốn gì?” Mẹ tôi không trả lời, nhưng tay trái của tôi đã áp sát vào phần thân dưới của mẹ. Ngón giữa của tôi được quấn trong quần lót của tôi, và tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo vốn đã ẩm ướt. Tay tôi vuốt ve dái tai trái của mẹ. Ngón cái và ngón giữa của bàn tay phải tôi nhẹ nhàng nhéo dái tai. Sau đó ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng cù vào lỗ tai. Tôi liếm tai phải của mẹ. Thân thể cô run lên, cô quay đầu định bỏ chạy. Tôi nói với giọng ra lệnh: "Đừng bỏ chạy!" Mẹ đành ngoan ngoãn cho tôi liếm tai phải.

Lúc này, ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên nhiều năm của người mẹ cuối cùng cũng bị khuấy động. Người ta gọi đó là ngoại tình, hay còn gọi là loạn luân. Không ai có thể biết rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. She had only had a light affection for her son all along, but at this moment, the man who was teasing her was actually her own flesh and blood, and... The point is that it is the most professional field of dentistry in my career, a dental clinic. Ban ngày bệnh nhân đến rồi đi nhưng đến tối lại trở thành nơi tán tỉnh, làm tình của con trai tôi. Will it happen that when I go to work tomorrow, when the patient is lying on the treatment chair, I don’t know that the dentist’s wife the night before has already soaked the chair with semen.

Sự xấu hổ tràn ngập trái tim tôi. Phải nói rằng đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông chạm vào cô. Thành âm đạo có triển vọng hơn nhưng khó có thể nói về nó. When her son's right hand unbuttoned the white shirt on her chest one by one, and when she thought of herself drilling the electric drill for the patient, the patient's eyes were all on her big breasts, and more or less her proud bust, which allowed the patient to take a peek, but she felt a little happy in her heart.

Khi con trai tôi nghịch tai tôi đủ, mặt nó hướng về phía tôi, phần thân dưới của tôi tăng lên theo tốc độ ngón tay của nó, ham muốn vốn đã dấy lên trong tôi dần dần biến thành ngọn lửa cuồng nộ, tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. Ai cũng có thể làm được, chỉ cần có thể làm tôi hài lòng vào lúc này, không chỉ con trai tôi mà còn cả bệnh nhân. Khi tôi lên đỉnh do động tác bằng ngón tay, tinh dịch chảy ra khắp ghế, toàn bộ quần lót và tất đen đều ướt đẫm. Người con đặt tay trái dưới ánh sáng của chân đèn y tế. Chất lỏng trong suốt và nhớp nháp giữa các ngón tay trái xuyên qua ánh sáng là bằng chứng cho thấy anh vừa đạt cực khoái điểm G. Đã nhiều năm rồi. Cơn cực khoái đã mất từ ​​lâu khiến cơ thể tôi tê dại hoàn toàn và mềm nhũn. Trong đầu tôi chỉ có một khoảng trống. Khi còn nghiện khoái cảm, tôi chậm rãi thốt ra câu “Tôi muốn… dương vật của anh, đụ tôi… đụ tôi” trước mặt con trai tôi. 

Khi mẹ tôi thốt ra câu này trong tiềm thức vì mẹ vừa đạt cực khoái, con cặc vốn đã cứng dưới lớp quần vest của tôi lại càng cương cứng hơn, toàn bộ hình dáng lộ ra. Tôi dùng tay phải kéo tay trái của mẹ và yêu cầu mẹ vuốt ve dương vật của tôi qua quần mẹ. Tôi dạng chân ra và nằm trên eo mẹ. Tôi nửa quỳ bên trái và bên phải mông mẹ.

Mẹ nói: “Con trai yêu, về nhà đi, mẹ cho con đấy nhé?” Tôi lắc đầu, mẹ tôi phải dùng tay trái kéo dây xích của tôi ra, tay phải thò vào, mở cúc quần lót của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi rồi đưa ra trước mắt mẹ tôi. Tôi không có chiều dài quá mức đó, chỉ bằng kích thước của một người châu Á trung bình, nhưng lúc này, mẹ tôi đang giữ dương vật của tôi, di chuyển nó tới lui.

Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này hơn 20 năm rồi. Khi tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, cách tốt nhất để giảm bớt căng thẳng là thủ dâm. Mỗi lần tôi nghĩ đến việc mẹ giúp tôi thủ dâm, bây giờ trong tưởng tượng của tôi, giấc mơ đã thành hiện thực. Mẹ tôi trông nữ tính hơn. Nó có xấu hổ không? Hay là vì tôi là con trai? Đêm khuya ở Đài Bắc, một điều cấm kỵ, hai mẹ con đã làm điều dâm ô và nực cười này trong phòng khám nha khoa nơi họ làm việc hàng ngày. Đây là sự hiểu biết ngầm mà hai người đã chia sẻ trong nhiều năm, hay là tình yêu định mệnh giữa hai mẹ con, một bí mật mà thế giới không thể khám phá? Vào lúc này, những điều cấm kỵ, ngoại tình và... Loạn luân, ba người trong một, con cặc của một chàng trai trẻ và con mèo của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Có lẽ vì trong nhà không có chồng nên hai mẹ con đã khao khát nội tâm của nhau nhưng giờ đây tình cảm đã chuyển hóa thành tình dục. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng xử lý cặc của mẹ tôi không tốt lắm. Có thể đã lâu cô ấy không tiếp xúc với đàn ông nhưng thói quen của tôi chắc hẳn là yêu cầu phụ nữ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là một kiểu chinh phục và phục tùng của phụ nữ. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, mẹ tôi tỏ ra khó hiểu. Sau khi tôi ấn đầu mẹ xuống, mẹ mới hiểu. Cô ấy để cơ thể mình trượt xuống ghế chẩn đoán và điều trị, đồng thời để miệng hướng vào dương vật của tôi. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ bằng cả hai tay. Tôi không thích bị ép buộc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi thích để phụ nữ thổi và liếm tôi từ tận đáy lòng. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông, tay nghề của tôi không tốt lắm…” Tôi gật đầu nói: “Chỉ cần mẹ giúp tôi bú là tôi hài lòng.”

“Nói suông, ta sẽ sớm cắn chết ngươi…” Mẹ cười lạnh nói. 

Mẹ cầm cặc tôi bằng tay phải và ngửi trước: “Có mùi tanh quá”.

Sau đó, đôi môi mật ong mở miệng và ngậm lấy quy đầu trong một ngụm. Cảm giác ấm áp của đôi môi bao phủ dương vật, từ từ hút nó xuống. Tôi nuốt nước bọt. Cảm giác chưa từng có khiến đầu óc tôi gần như tê dại. Khi mẹ mút tận gốc, quy đầu như muốn ấn vào cổ mẹ, mẹ lập tức quay đầu lại. Di chuyển qua lại nhanh chóng, dùng lưỡi hút dương vật về phía trước, làm ẩm dương vật bằng nước bọt và nước bọt. Khi hút về phía sau nên dùng môi mút hình chữ O để tăng lực hút. Bằng cách này, nhịp điệu lần lượt nhanh và chậm, độ nhạy của quy đầu càng cao hơn. Mẹ thực sự chưa liếm dương vật của đàn ông sao? Ngay lập tức, mẹ tôi gãi bìu tôi, dùng miệng hổ quấn quanh gốc. Cô vuốt ve nó lên xuống theo nhịp điệu của tình dục bằng miệng. Nó thỏa mãn hơn là chỉ thổi và liếm nó bằng miệng. Khi tôi phát ra âm thanh trầm thấp trong cổ họng và dương vật của tôi bắt đầu run rẩy, miệng mẹ rời khỏi cặc tôi, và toàn bộ lòng bàn tay phải của mẹ ôm lấy dương vật của tôi.

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, nhanh lên, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ”. 

Mẹ tôi tỏ vẻ miễn cưỡng nhưng chỉ có thể há miệng, nhanh chóng đưa lưỡi liếm quy đầu của tôi, rồi đưa tay phải của tôi qua lại. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và kẹp chặt chúng qua áo. Tôi có thể cảm thấy toàn bộ chiếc áo ngực đang bị biến dạng do bị tôi véo.

"Tôi sắp xuất tinh!" Vừa nói tôi vừa đẩy người về phía trước nhét cả con cặc vào miệng mẹ. Trước mặt mẹ là bụng dưới của tôi, và miệng mẹ là dương vật của tôi. Phần sau đầu của cô ấy bị ép vào lưng ghế của phòng khám. Tôi không thể trốn thoát. Tôi chỉ có thể để đầu quy đầu của mình ấn vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Tôi đẩy con cặc đang run rẩy của mình và lấp đầy cổ họng mẹ tôi bằng tinh dịch. Cô ấy chỉ có thể nuốt tinh dịch hôi hám của tôi và nhìn tôi với đôi mắt hé mở, vẻ mặt có chút tức giận.

Tôi từ từ rút cặc ra, mẹ đặt cốc vệ sinh lên giá đỡ cốc. Sau đó máy tự động khởi động và đổ nước vào cốc vệ sinh. Mẹ tôi nhặt lên súc miệng rồi vỗ nhẹ vào con cặc tỏ ý phản đối. Sau đó tôi ấn mẹ tôi xuống ghế. Tôi mút đôi môi ngọt ngào của mẹ. Lưỡi tôi và mẹ tôi hòa quyện với nhau. Đó là loại nước bọt trao đổi với nhau. Chỉ có mẹ con mới hiểu được tình yêu đích thực là gì.

Mẹ tôi và tôi mở cửa cuốn và xem giờ trên điện thoại. Lúc đó đã là 12 giờ đêm, những con phố sầm uất của Đài Bắc lúc này dường như vắng tanh. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, phần thân dưới của tôi vẫn chưa mờ hẳn. Mẹ tôi và tôi vừa bước ra khỏi phòng khám và đóng cánh cửa cuốn lại. Sẽ không ai biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra ở phòng khám này. Mẹ tôi vặn vẹo mông và đi bên cạnh tôi. Tôi hiểu rằng mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất trong cuộc đời.

Khi tôi từ trong mộng trở về, mẹ tôi vẫn cười lạnh nói: “Mau đứng dậy, mẹ sẽ đánh con.”

Tôi vẫn đứng dậy chưa xong và nhìn dáng vẻ nha khoa của mẹ tôi. Tôi không hề biết rằng con trai tôi vừa mơ tưởng nhét con cặc của nó vào miệng bạn. Đánh răng xong, tôi trở về nhà, bật máy tính lên, chán nản lướt Internet nhưng vô thức lại bắt đầu tìm kiếm những bài viết về mẹ con.

Tôi đã không xem nó trong một thời gian dài. Tôi nhớ khi còn là học sinh trung học, tôi là một học sinh trung học đã cảm nhận được sự khao khát tình dục của Oedipus đối với mẹ tôi và tác động mạnh mẽ về mặt cảm xúc. Mãi cho đến khi gặp một người phụ nữ khác ở trường đại học, tôi mới dần dần chuyển những suy nghĩ tục tĩu về mẹ mình sang người phụ nữ đó. 

Cho đến khi tốt nghiệp đại học, tôi luôn nghĩ rằng mình có thể loại bỏ được ý tưởng bất thường này, bởi vì tôi biết rằng những bài báo loạn luân đó đều là giả mạo và chỉ để thỏa mãn những ham muốn tình dục khác nhau của mọi người. Phải đến khi vừa nhìn thấy mẹ ở phòng khám, cảm xúc Oedipal bên trong tôi mới lặng lẽ nhen nhóm trở lại sâu thẳm trong lòng.

Nuốt nước bọt, tôi đọc bài báo khiêu dâm về mẹ con. Mặc dù là một bài viết thống nhất nhưng sự kỳ ảo trong cốt truyện khiến tôi cảm thấy rất liên tưởng. Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp vì lý do này. Tuy nhiên những năm gần đây có rất ít bài viết, và tôi cũng không thích Mẹ Xanh cho lắm. Trong trái tim tôi, mẹ chỉ có thể thuộc về tôi.

Tôi bước ra ban công phía sau với con cặc cương cứng và nhìn chiếc quần lót của mẹ treo trên bậu cửa sổ cho khô. Nhiều loại đồ lót khác nhau hiện ra trước mặt tôi, trong đó có một chiếc quần lót ren màu xanh nước biển. Nhìn chiếc quần lót này tôi mới nhớ hồi cấp 3 về nhà bị bắt quả tang đang trộm quần lót của mẹ để thủ dâm. Lúc đó mẹ tôi đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi rồi phải không? Mẹ tôi đã học hành chăm chỉ từ khi còn nhỏ. Vào thời điểm đó, việc được nhận vào làm nha sĩ ở Đài Bắc rất khó khăn. Mẹ tôi ra bắc học một mình. Ban ngày cô bận học và ban đêm làm việc ở tổng đài. Gia đình mẹ cô rất nghèo, đôi khi cô phải phụ giúp gửi tiền về. Lúc đó mẹ tôi bận học, mẹ gặp nhiều thất bại trên con đường tình yêu. Có lẽ cô quá ngây thơ nên người không hiểu mới là nham hiểm.

Mẹ tôi đã sinh ra tôi ngay trước khi bà sắp tốt nghiệp. Lúc này cô vô cùng bận rộn, mang thai, học hành, tiền bạc và đủ loại áp lực. Tính cách lập gia đình và coi trọng chuyện đương nhiên của người phụ nữ Đài Loan đã bộc lộ trọn vẹn. Cô từ chối thừa nhận thất bại. Cho dù cha của đứa trẻ cho rằng cô chỉ đang chơi với cô thì cô cũng sẽ tự mình nuôi đứa trẻ. Cô sẽ không yêu cầu bất kỳ khoản tiền hay phần thưởng nào từ người đàn ông không nhận ra con cô.

Đây là cách tôi được sinh ra. Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi vì đã có thể hoàn thành việc học của mình và trở thành một nha sĩ. Có lẽ trong giai đoạn thực tập này, cô đã nuôi dưỡng tôi đồng thời mài giũa nghề nghiệp của mình. Nhưng tôi biết mẹ tôi luôn là người có kỷ luật tự giác nghiêm khắc. Cô đã quen với việc nghiêm khắc với chính mình. Cô ấy chỉ được phép tiến chứ không được lùi.

Tôi đã dõi theo mẹ từ khi còn nhỏ, bởi tôi biết rằng khi trưởng thành và lớn lên, tôi sẽ là người đàn ông mà mẹ có thể dựa vào chứ không phải cậu bé bám chặt vào vòng tay mẹ. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi nhận ra mình nên làm cho mình một cái cây to lớn có thể che gió che mưa trong lòng mẹ.

Tôi thừa nhận rằng tôi có phức cảm Oedipus. Lớn lên trong một môi trường như vậy, làm sao tôi có thể không mơ mộng được? Mẹ tôi có dáng người mảnh khảnh. Những năm làm nha sĩ đã dạy cô cách duy trì sức khỏe của mình, vì cô cần có thể lực tốt để đối phó với nhiều bệnh nhân mà cô tiếp nhận mỗi ngày. 

Sau khi đến phòng khám mới mở của mẹ tôi đêm qua, tôi quyết định cố gắng chiếm hữu mẹ tôi và biến bà thành người phụ nữ của mình. Tôi hiểu rằng đây là một điều rất khó khăn. Suy cho cùng, mẹ tôi có trình độ học vấn cao và có thể đã nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi. Dù vậy, tôi vẫn muốn cố gắng nói với mẹ những lời đã in sâu trong lòng tôi bao năm qua.

Câu chuyện của tôi rất dài và tôi không biết bắt đầu từ đâu. Chỉ là sau khi người mẹ ma trong giấc mơ của tôi, những tưởng tượng tình dục về mẹ của tôi ngày càng thường xuyên hơn. Cho dù đó là trong phòng chứa đồ, nơi đặt thiết bị, hay lần đầu tiên tôi cưỡng hôn mẹ một cách nửa vời, tôi không biết nên nói cho mẹ biết hay cất vào hộp kho báu chứa đựng những kỷ niệm đẹp trong lòng.

Ở nhà tôi đang suy nghĩ làm sao để được nhìn thấy mẹ nhiều hơn, đồ lót? Trò đùa cũ, bị ép buộc? Không thể nào, mẹ tôi đá tôi vì đã nói ra điều đó, ám chỉ tình dục? Buổi sáng anh chào mẹ bằng dương vật cương cứng của mình, khiến mẹ cảm thấy phấn khích và ngại ngùng khi nhìn thấy vùng kín của anh? Tôi nghĩ bản chất của mẹ tôi có thể sẽ đánh vào đầu tôi, tán tỉnh? Chẳng phải việc tán tỉnh mẹ ngay khi về đến nhà có kỳ quặc lắm không? Nó thực sự khó chịu. Hầu như không thể nghĩ ra một phương pháp thực tế và khả thi nào nên tôi đã bỏ cuộc. Tôi chỉ có thể quay về quá khứ và tưởng tượng về mẹ tôi. Tôi nghĩ đây là phần kết của Oedipus của hầu hết mọi người. Có gì khác biệt nếu họ nói hay không? Trốn ngoài cửa toilet, nghe trộm tiếng mẹ đi tiểu, hay dùng điện thoại quay lén thân thể mẹ trần truồng, quay lén? Quên đi, nếu bạn là loại phụ nữ nông dân đó, có lẽ bạn sẽ không cảnh giác như vậy. Mẹ tôi, người Đài Bắc, thường đọc thông tin trên Internet sau giờ làm việc, trò chuyện với bạn bè qua FB trên điện thoại di động và lén chụp ảnh bằng điện thoại di động. Nếu bị phát hiện chắc chắn tôi sẽ đến đồn cảnh sát. 

Chẳng có lý do chính đáng nào để thiết lập điều kiện Oedipus nên tôi chỉ biết phàn nàn và ở nhà tìm việc làm. Nhưng mỗi khi nhìn bóng dáng mẹ ở nhà, dương vật của tôi lại căng cứng và cương cứng lên mấy lần. Đã nhiều năm không gặp mẹ, mẹ tôi ngày càng trưởng thành và duyên dáng hơn. Vẻ quyến rũ trưởng thành và thân hình trưởng thành của cô ấy đã hoàn toàn quyến rũ thị giác của tôi. Mỗi khi mẹ tôi về nhà và cởi áo bác sĩ ra. 

Tắm xong, cô bước ra, mặc một chiếc áo phông trắng ngắn vừa vặn, dòng chữ tiếng Anh “Check” trên ngực đã bị biến dạng hoàn toàn vì bộ ngực quá lớn. Cô chỉ mặc một chiếc quần short siêu ngắn và mỏng, toàn bộ mông giống như quả đào. Nhiều lần, mẹ tôi không hề mặc áo lót, để núm vú lồi lên, lù lù khiến tôi sôi máu. 

Tôi tự hỏi, liệu mình có đang cho mình một cơ hội và thử xem mẹ có thực sự hiểu được suy nghĩ của mình lúc này không? Dù tôi đã từng có khoảng thời gian đen tối nhưng giờ đây, trái tim bị khóa chặt của tôi đã mở cửa trở lại vì có mẹ. 

Sau đó, tôi quen với việc tối nào cũng đến phòng khám và mọi người ở đó đều biết tôi là con trai của một bác sĩ. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy tồi tệ khi những bác sĩ nam đó lại gần gũi với mẹ tôi hơn. Tôi mong chờ mẹ tôi về nhà mỗi ngày. Thật không may, dạo này mẹ tôi còn bận rộn hơn vì phòng khám mới mở. 

Ngược lại, từ khi đi công tác nước ngoài về, tôi cứ tưởng sống ở nhà có thể gần mẹ hơn, nhưng không ngờ mẹ lại càng bận rộn hơn. Tuy nhiên, tôi đã bình tĩnh lại về người mẹ ngoại tình của mình. Khi hoạt động của phòng khám dần suôn sẻ hơn, bản thân mẹ tôi cũng nhận thấy mẹ dường như đã bớt quan tâm đến tôi hơn mấy ngày trước. 

Còn bản thân tôi thì sao? Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại bỏ rơi tôi. Dù biết tất cả những điều này là để kiếm thêm tiền để hai mẹ con chúng tôi có cuộc sống tốt đẹp hơn nhưng tôi vẫn không thể thoát ra khỏi những vướng mắc này. Nửa năm qua, tôi hết lần này đến lần khác hy vọng mẹ có thể quan tâm tôi nhiều hơn, nhưng mẹ lại nghĩ tôi phải là một người trưởng thành. Phải chăng vì điều này mà rạn nứt giữa hai mẹ con bắt đầu xuất hiện. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài kìm nén, tôi đã chọn được cách bày tỏ những tâm tư sâu kín nhất của mình. Dù biết rằng điều này có thể thay đổi rất nhiều hoàn cảnh hiện tại nhưng cho đến bây giờ, tôi vẫn phải làm điều này vì tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa, thứ tình yêu bị cấm đoán quá mức Oedipal đó. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa và thay quần áo vào ban đêm, bà chậm rãi bước vào phòng khách, mở chân đèn và không ngờ trên bàn lại tìm thấy một mảnh giấy viết thư. Tắm xong mệt mỏi, mẹ tôi từ từ mở tờ giấy viết thư ra. Những dòng chữ viết trên phong bì khiến tôi bất ngờ hiểu ra điều gì đó. Theo nội dung bức thư, tôi có thể hiểu mình không còn là một người nữa mà thuộc về một người khác. 

Mẹ tôi lặng lẽ bước vào phòng tôi. Ngay cả khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi lén mở mắt ra nhìn mẹ. Mẹ tôi ngồi lặng lẽ ở mép giường tôi, lẩm bẩm một mình, như đang nói điều gì đó. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại và rời khỏi phòng tôi. Lúc đó tôi cảm thấy rất lạc lõng. 

Sáng hôm sau, mẹ con tôi vẫn tiếp tục cuộc sống thường nhật như không có chuyện gì xảy ra. Dù cố gượng cười nhưng tôi lại rất buồn. Bức thư chứa đựng tình yêu thương của tôi dành cho mẹ hơn hai mươi năm nhưng cách cư xử của mẹ hiện tại như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Từ đó trở đi, tôi và mẹ dần trở nên ghẻ lạnh, mẹ dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi nhưng bà không có động thái gì. Có lẽ đó là mong muốn của riêng cô. Tôi tự an ủi mình như thế nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ không thể nào xóa nhòa được. 

Vài tháng trôi qua, những khoảnh khắc xấu hổ với mẹ tôi dần trở thành sự thờ ơ với nhau. Nửa đêm, mẹ tôi nhận được cuộc gọi khẩn cấp từ bảo vệ, nói rằng phòng khám có vấn đề. Tôi và mẹ vội vã đến phòng khám, một lúc sau thì hóa ra là nhầm lẫn. Hóa ra nhân viên bảo vệ mới không có tay nghề và vô tình kích hoạt báo động. 

Sau khi nhân viên bảo vệ rời đi, mẹ tôi nói trong kho của phòng khám có thứ gì đó chưa cất, bà muốn vào trong, mẹ bảo tôi quay lại trước. Nói xong tôi đi đến phòng khám gần nhất. Tôi dừng lại ở cửa. Khi tôi muốn tiếp tục duy trì mối quan hệ thờ ơ này với mẹ, lúc đó tôi nghĩ, chẳng lẽ mẹ tôi không biết nói sao? Về mặt tình cảm và lý trí, với tư cách là một người mẹ, người ta có thể trả lời rằng đây là loạn luân, và với tư cách là một nha sĩ, người ta có thể trả lời rằng đây là loạn luân, nhưng nếu máu thịt của chính mình lại yêu chính mình thì sao? Vậy phải đối mặt với tình trạng khó xử này như thế nào? Liệu mẹ tôi có giống tôi, ngày ngày lo lắng làm sao đối mặt với con trai mình?

Khi tôi đang do dự, liệu tôi có nên phá vỡ thế bế tắc? Tôi đẩy cửa ra, hạ cửa cuốn điện xuống, chậm rãi bước vào cửa kho. Mẹ tôi đang mặc một giỏ váy ngủ màu hồng. Cảm giác mượt mà như lụa khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn.

Mẹ tôi bước lên chiếc ghế nhỏ và sắp xếp các thiết bị phía trên phòng chứa đồ. Cô ấy hơi cúi xuống trong khi đỡ lưng, và cặp mông trái đào của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia trong mắt tôi. Mẹ tôi quay đầu lại nói: “Sao con không về nghỉ ngơi muộn thế này?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Con không muốn để mẹ một mình”.

Mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười. Khi mẹ chuẩn bị bước xuống ghế, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Cô ngã nhanh một chút, bộ đồ ngủ bằng lụa quá trơn. Tay trái của tôi đặt ngay dưới nách mẹ và tôi dùng lòng bàn tay trái véo vào ngực mẹ. Mẹ tôi lập tức đẩy tay mẹ ra, nhưng tôi không biết lấy can đảm từ đâu ra. Tay phải của tôi cũng từ phía sau vòng ra, tay trái và tay phải nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ.

Mông mẹ tôi bị đẩy ra sau, mẹ dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay tôi, cố gắng gỡ tay tôi ra khỏi ngực mẹ. Mẹ đâu biết rằng mẹ tôi đang vùng vẫy nhưng mông mẹ cứ cọ vào cặc tôi khiến phần dưới của tôi bất giác cương cứng. Bầu ngực của mẹ to thật, ít nhất cũng phải cỡ F.

Khi tôi siết chặt tay tôi như thế gần ba mươi giây, mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa mà chỉ nằm đè lên ngực tôi. Tôi cảm thấy lồng ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội. Mẹ tôi dùng cả hai tay siết chặt lòng bàn tay tôi, định kéo tay tôi ra nhưng tôi lại càng siết chặt các ngón tay hơn. Lúc này, mẹ tôi sau lưng tôi nói gì đó: "Con không hối hận sao? Càng lớn lên da càng ngứa à?" Khi nghe câu này, tôi lưỡng lự. Nếu mẹ đồng ý giao cho tôi, phải chăng là tôi đã chuẩn bị tinh thần để xin mẹ làm người phụ nữ của mình? Mẹ tôi thở dài nói: “Mẹ luôn hiểu suy nghĩ của con, mẹ cũng biết con muốn làm gì, nhưng trên đời này, con có chắc mình thực sự có thể gánh vác trách nhiệm này không? Chẳng lẽ con chỉ muốn tìm một người phụ nữ để trút giận thôi sao?” Tôi im lặng và buông vú mẹ ra.

"Con phải biết rằng sau này con sẽ kết hôn và sinh con. Con còn cả một cuộc đời dài phía trước. Mẹ hiểu rằng con cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng đó không phải là trách nhiệm của con. Mẹ và con luôn vì con mà làm việc chăm chỉ. Mẹ có thể hiểu được nỗi đau của con, nhưng mẹ muốn con thành thật." Chắc chắn, con thực sự không hối hận khi yêu một người không thể yêu mình sao? Loạn luân mẹ con không được chấp nhận trong xã hội này. Bạn đã bao giờ nghĩ đến cảm xúc của tôi chưa? Tôi thực sự có thể chấp nhận việc con trai tôi làm điều này với tôi không?" Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói.

Như một đứa trẻ tội lỗi, tôi cúi đầu không nói gì. Khi mẹ tôi quay người bước ra khỏi cửa phòng chứa đồ, mẹ nói với tôi: “Khi con quyết định rồi hãy nói lại cho mẹ biết…” tiếp theo là những lời buồn cười như một con muỗi: “Cuối cùng thì mẹ cũng sẽ rời bỏ người này sớm hơn con”. Và tôi không phải là một thằng ngốc. Tôi đã xem những bài viết lan man về mẹ và con trên Internet từ khi còn nhỏ. Việc con trai ở độ tuổi thích phụ nữ trưởng thành là điều bình thường, nhưng bạn phải biết rằng đối tượng của bạn sẽ không phải là tôi ”.

Khoảnh khắc những lời này vang lên bên tai, tôi đã ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ mà không hề suy nghĩ. Đây là điều táo bạo nhất tôi từng làm với mẹ trong đời.

Đôi mắt mẹ mở to, đôi môi hai mẹ con không ngừng mút. Tôi dùng tay phải ôm chặt eo mẹ, ôm cả người mẹ vào ngực. Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trong bộ váy ngủ của mẹ tôi giống như một loại nước hoa chết người.

Con gà trống đã được ép chặt vào bụng mẹ, cảm giác đặc biệt thoải mái khi cọ xát lên xuống qua bộ đồ ngủ mềm mại. Tay phải ôm eo, hướng thẳng xuống phía dưới, xòe năm ngón tay ra, dùng đầu ngón tay sờ nắn cặp mông hấp dẫn của mẹ. Bao nhiêu bệnh nhân đã thèm muốn người phụ nữ xinh đẹp này trong phòng khám. Chắc hẳn họ muốn ép người đẹp nha sĩ vào quầy và chăm chỉ để đụ cặp mông tròn trịa phải không? Nhưng thật không may, đối tượng ham muốn của bạn bây giờ, tôi đang dùng tay phải nhéo và xoa bóp cái mông gợi cảm này nhiều lần, và phần đệm ngón giữa của tôi trượt xuống háng. Dù mặc đồ ngủ nhưng hình dáng vòng 3 vẫn hoàn hảo như tưởng tượng. Có người từng nói rằng cô gái trẻ có cặp mông săn chắc, trong khi phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lại mềm mại và đầy đặn. Hình dáng mông của mẹ tôi là mẹ tôi không có cặp mông to như tuổi trung niên, nhưng dáng người đẹp, trung bình nhưng tỷ lệ phần dưới cơ thể của mẹ tôi rất tốt.

Với thân hình chín đầu chuẩn mực, dù chiều cao chỉ 1m65 nhưng đôi chân thon gọn ở phần thân dưới khiến vòng 3 trông càng khô hơn. Trong những năm qua, tôi đã ham muốn mông của mẹ không biết bao nhiêu lần và thủ dâm trong nhà vệ sinh nhiều lần. Tôi tưởng tượng về những cơn sóng hông do đùi chạm vào mông mẹ, cảm giác thị giác, lực tác động lên đùi cũng như độ ấm và ẩm của thành âm đạo.

Chúa ơi, ngay cả khi tôi dùng ngón giữa đào vào âm đạo của mẹ, tôi vẫn không khỏi tưởng tượng. Lưỡi và mẹ tôi chỉ quyện vào nhau trong ba mươi giây. Mẹ đẩy tôi ra bằng cả hai tay, như thể mẹ vừa bình tĩnh lại sau một cú sốc quá mức.

Lập tức tôi quay người bỏ đi, chạy khỏi phòng khám. Trong phòng khám vắng tanh này, chỉ còn tiếng bước chân mẹ tôi rời đi và tiếng nức nở của mẹ. Tôi bị bỏ lại một mình và bước ra khỏi cửa một cách cô đơn. Ở Đài Bắc vào giữa đêm rất lạnh. Những sợi dây rối trên ngọn đèn đường cũng giống như mẹ con tôi vậy. Sợi dây trong lòng tôi càng ngày càng thắt chặt? Khi tôi về đến nhà, cửa phòng mẹ quả thật đã khóa, nhưng ham muốn chiếm hữu mẹ một cách cưỡng bức trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi có thói quen pha cà phê khi thức dậy vào buổi sáng. Cô nghiền bột và ủ bằng tay. Thứ cô ấy nếm là cà phê hảo hạng, nhưng cô ấy thích vị gì? Tôi đã làm việc trong ngành kinh doanh thuốc lá và rượu được hai năm và sức khỏe gần như suy kiệt. Tôi quan hệ tình dục hàng đêm và quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ. Nhưng điều duy nhất tôi không bao giờ có thể quên trong suốt bao năm qua chính là mẹ tôi. Tôi không biết rằng trong thời gian tôi xa nhà, có lẽ mẹ tôi đã có người đàn ông khác nuôi dưỡng. Suy cho cùng, tôi không thể tin được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể ở một mình hàng chục năm mà không quan hệ tình dục.

Sau nụ hôn cưỡng bức đêm đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ lại càng trở nên tồi tệ hơn trước. Tôi có thiếu kiên nhẫn không? Nói chung chỉ có thể trách mình quá thiếu kiên nhẫn. Mặc dù những ngày đầu tiên rất lúng túng nhưng lúc này có lẽ bà phải đến Đài Bắc. Vì căn bệnh của mình, cô chỉ có thể được điều trị tại Bệnh viện Đài Bắc. 

Mẹ tôi là người Hoa Liên, có một nửa dòng máu thổ dân. Cô ấy có nét mặt sâu, dáng người đầy đặn và làn da như lúa mì. Nó hoàn toàn khác với màu đen như sôcôla của thổ dân bình thường. Cô mang truyền thống của người Amis và lớn lên ở vùng núi. Một đứa trẻ to lớn hoang dã, dũng cảm chấp nhận rủi ro và gây rắc rối là đặc điểm của bộ tộc mình. Mẹ tôi lớn lên trong môi trường như vậy khi còn nhỏ. Tuy nhiên, hầu hết các bộ lạc hiện nay đều sống ở vùng đồng bằng. Mẹ tôi thường chỉ chơi trên núi hoặc câu cá bên bờ biển khi còn nhỏ.

Điều đáng tiếc là khi mẹ tôi chuẩn bị vào tiểu học, ông và bà tôi có quan điểm khác nhau nên mẹ tôi được ông nội đưa vào một trường học ở phía nam, còn bà tôi tiếp tục sống trong bộ tộc ở Hoa Liên, vì lúc đó ông nội tôi đang ở nước ngoài, uống mực nước ngoài và đến nhà thờ Hoa Liên để dạy học sinh. Bằng cách này, anh đã yêu một cô gái thổ dân, và rồi anh có mẹ. Cô ấy là con một.

Ông nội đã sớm quyết định rằng ông muốn mẹ đi học, nhưng bà nội cho rằng con gái nên học hành chăm chỉ nên họ chia tay trong giận dữ. Mãi cho đến khi ông nội qua đời, bà nội mới nhìn thấy ông lần cuối trong đám tang. Khi đó, mẹ tôi vốn rất không tha thứ cho hành vi của ông nội. Cho đến bây giờ, cô ít nhiều cũng có thể hiểu được tại sao ông nội lại muốn cô chăm chỉ học hành.

Tôi lớn lên nghe những câu chuyện truyền miệng của mẹ tôi. Những câu chuyện bằng tranh lúc đó không hay bằng những câu chuyện thời thơ ấu của mẹ tôi. Tôi nghĩ đó có thể là trường hợp. Tính cách của mẹ tôi rất cay nghiệt, bà giống bạn bè với con trai hơn. Khi còn trẻ, cô thường hòa nhập với các chàng trai. Ngay cả bây giờ, dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng khi đối đáp với mọi người, bà vẫn thiếu không khí dè dặt của một cô gái và hơn thế nữa của một người phụ nữ mới đi đầu thời đại.

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi sẽ giống như người phụ nữ trong tiểu thuyết, sáng sớm thức dậy đánh răng, sau đó quấn dương vật của con trai vào phòng tắm trong khi giữ dương vật buổi sáng của nó cương cứng, cố ý hay vô ý bí mật ấn vào mông, xoa từ trái sang phải, rồi từ phải sang trái. Là một người mẹ, vì gia đình, bà đành phải chấp nhận hành vi quấy rối tình dục của con trai mình.

Tuy nhiên, tôi lớn lên trong một gia đình chỉ có hai mẹ và hai con. Cách làm truyền thống là phụ nữ không dám lên tiếng vì sợ xấu hổ hoàn toàn không áp dụng được với mẹ tôi. Vì vậy tôi nghĩ rằng mình sẽ dùng phương pháp nửa vời để mẹ hiểu rằng mẹ rất nhớ con. Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ tôi dù cởi mở hơn những người phụ nữ khác nhưng lại phải tự mình bứt phá. Sau đó, cô ấy chấp nhận một người đàn ông, hôn cô ấy, thậm chí vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô ấy, hoặc cô ấy cư xử như một con chó trên giường, cong eo hình chữ U, mông giơ cao, hai chân dang rộng sang trái và phải, để lộ hậu môn và âm đạo cho người đàn ông, nhưng người đàn ông này là con ruột của cô ấy.

Có lẽ mẹ tôi vẫn giữ được phẩm giá của một người phụ nữ, không phải loại đĩ điếm đó, hay đi đâu cũng có quan hệ tình cảm với những người đàn ông khác. Có lẽ đó là trường hợp. Cái nhìn của tôi về mẹ đang dần thay đổi. Liệu tôi có phải suy nghĩ theo quan điểm của mẹ, thay vì chỉ dùng mẹ làm nô lệ tình dục khi tôi muốn.

Rốt cuộc ở thế giới thực, liệu mẹ tôi có dâm đãng như trong tiểu thuyết không? Hay vì bị con trai cưỡng bức một lần nên cô trở thành một con điếm thổi kèn, liếm láp? Hay bạn mong chờ mẹ mình bị những người đàn ông khác đụ? Hay khi bạn đang ở phòng khám nha khoa, trong lúc kiểm tra miệng, tay bệnh nhân cũng đang kiểm tra xem âm đạo của mẹ bạn có bị ướt không? Đây có phải là điều tôi muốn không? Hãy tự hỏi bản thân, tôn trọng người khác, bắt đầu bằng việc tôn trọng chính mình. Tôi nghĩ mình nên cố gắng kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Tôi từng thấy một số câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con trên Internet. Một số người kìm nén nó bằng cách tưởng tượng, trong khi những người khác lại vuốt ve, nhìn trộm, v.v., còn tôi thì sao? Trở về với những thôi thúc nguyên sơ nhất của đàn ông và đàn bà, mẹ tôi dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng mẹ vẫn thường ăn mặc rực rỡ khi đi làm. Dù không trang điểm đậm nhưng ít nhất cô cũng có thêm chút điểm nhấn và giữ được vóc dáng chuẩn. Tôi nhớ rằng cô ấy dường như đang kiểm soát chế độ ăn uống của mình và lên kế hoạch cho bữa ăn từ một chuyên gia dinh dưỡng. Hơn nữa, mẹ tôi rất yêu thích thể thao. Thần kinh vận động bẩm sinh của thổ dân đã giúp mẹ tôi chơi tốt hầu hết các môn thể thao khi còn là sinh viên. Điều này khiến ngay cả mẹ của một phụ nữ trung niên dù đã ngoài bốn mươi vẫn trông như mới ngoài ba mươi.

Mẹ tôi khác với những người Obasans lắm chuyện đó. Cô ấy thường không đến chợ rau đông đúc. Cô chỉ thích mặc quần áo thời trang và lái xe đến các cửa hàng bách hóa để dạo qua các siêu thị nhập khẩu. Có lẽ vì thu nhập cao nên cô cũng biết cách tận hưởng cuộc sống. 

Thứ Bảy tuần này tôi quyết định lái xe xuống đón bà. Vào tối thứ Sáu, ban đầu tôi định lái xe tới đó, nhưng thực ra mẹ tôi nói rằng bà muốn đi tàu điện ngầm. Tuyến Songshan mới mở gần nhà chúng tôi. Đã hai tuần trôi qua kể từ vụ cưỡng hôn. Mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến vấn đề này nhưng căn bệnh của bà khiến bà phải gác lại. 

Tôi biết cơ hội của mình đã đến, tôi chỉ có thể dựa vào thời điểm này để khôi phục lại mối quan hệ, nếu không ngay cả danh tính hai mẹ con cũng sẽ khó xử. Khi tôi đang ngồi ngoài ban công đợi, mẹ tôi ăn mặc rất nhẹ nhàng. Tấm vải gạc tuyết lộ ra một nửa hình dáng của mẹ tôi, bên trong mặc một chiếc áo vest vừa vặn, làm nổi bật bộ ngực trên ngực mẹ tôi. Dưới lớp áo sơ mi một mảnh dài tay thấp thoáng, dường như ngay cả khe ngực cũng nóng bỏng đến mức khiến người ta phải liếm mạnh. Nhìn từ bên cạnh, ngực gần như căng hết nút trên ngực. Đáng tiếc, chiếc áo vest thể thao màu trắng tinh được làm bằng chất liệu mờ đục nên không nhìn thấy được màu sắc của áo ngực mà hình dáng toàn bộ chiếc áo ngực vẫn nhô ra. 

Tôi chết lặng. Mẹ tôi có mặc đồ như thế này không? Phần thân dưới mặc quần thun Hàn Quốc siêu bó sát, ôm sát mông, đùi, bắp chân của mẹ. Thiết kế cạp thấp khoe vòng eo của mẹ. Cô ấy cầm một chiếc túi không rõ nhãn hiệu trên tay trái, đeo kính râm màu nâu nhạt và có mái tóc ngắn xinh xắn. Đúng, mẹ có mái tóc ngắn, giống kiểu tóc của Quách Tuyết Phúc, nhưng kiểu tóc này rất xấu hổ, nhưng mẹ lại có khuôn mặt trái dưa và đường nét ba chiều. Ngược lại, nếu không phải là người đẹp thì không nên để kiểu tóc này. 

Mang đôi giày thể thao màu hồng NIKE vào, tôi gần như choáng váng. Hình ảnh này khác xa với hình ảnh mẹ tôi thường đi làm. Trong ký ức cuối cùng của tôi, mẹ tôi chỉ là một người nghiện công việc bận rộn. Cô ấy gần như sống một mình ở nơi khác kể từ khi tôi đi học. Tôi đã không trở lại cho đến gần đây. Nếu mẹ tôi ăn mặc đẹp như vậy, chẳng phải chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi sao? Mẹ tôi thấy tôi ngu ngốc như vậy, chợt cười nói: "Sao vậy? Mẹ con còn không nhận ra mẹ à?" “Không, là… tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này.”

tôi nói.

Mẹ vặn mông mở cửa đi xuống nhà. Cô quay đầu lại, cười nói: "Anh không biết đã bao nhiêu năm rồi? Ai bảo anh ở ngoài suốt ngần ấy năm trời và không quan tâm đến tôi một chút nào?" Tôi lấy chìa khóa, khóa cửa lại và nói: “Tôi hiểu lầm rồi, chẳng phải hầu như ngày nào tôi cũng nói chuyện trên điện thoại và trên mạng sao?” "Vậy ngươi thật dám nói như vậy, ngươi không muốn về nhà gặp ta? Ở lại với ta?" Mẹ tôi bảo đi dạo trong ngõ.

Tôi đứng cạnh mẹ và nói: “Con về rồi à?” Khi mẹ bước đi, ngực mẹ rung chuyển lên xuống theo bước chân mẹ. Dù không thể nhìn rõ chất liệu của bộ quần áo gạc tuyết nhưng nhịp điệu của bộ ngực khiến tôi muốn véo chúng một cách ác độc từ phía sau. Dù tối hôm đó tôi đã chạm vào chúng nhưng ban ngày tôi vẫn có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực to bắt mắt này. 

"Vừa về, tinh dịch của anh đã ở trong đầu phải không? Đầu tiên anh viết thư tỏ tình, sau đó véo thật mạnh vào ngực tôi, cuối cùng anh dùng lưỡi nhét vào miệng tôi và liên tục ấn thân dưới của mình vào đó?" người mẹ nhướng mày nói.

Ôi trời ơi, tôi nhớ rõ lắm. Vì vậy, đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ, dám yêu và dám ghét, đêm hôm đó tôi đã đưa ra một quyết định sai lầm. Làm sao tôi có thể ảo tưởng rằng mẹ tôi là một phụ nữ nhỏ bé? Nghĩ đến gói hàng này tôi chỉ muốn đập đầu vào cột điện thoại mà chết. 

Tôi xấu hổ đến mức đi chậm lại, im lặng đi theo mẹ. Mẹ tôi bế tôi và nói: "Lúc đầu con đi cạnh mẹ và nhìn vào ngực mẹ. Bây giờ con đi chậm lại. Con có muốn nhìn vào mông mẹ không?" Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc và đi trước mặt mẹ. Tôi đổ mồ hôi liên tục. Nghĩ đến đó, tôi thực sự dũng cảm. Đó là thế kỷ 21. Thời đại này sao có người dám quấy rối mẹ ruột của mình? Tôi thực sự là một thằng ngốc. 

Tôi phản ánh suốt chặng đường đến ga tàu điện ngầm. Khi tôi đang đi xuống thang cuốn, mẹ chợt nói vào tai tôi: “Con có nhận ra lỗi của mình không? Con có hiểu mình đã làm sai điều gì không?” Tôi gật đầu và nói: “Suy ngẫm, tôi đang suy ngẫm.”

Mẹ nhìn tôi nói: “Mẹ không phải là người khó giao tiếp, nhưng con phải biết tính cách của mẹ sẽ khiến con phải hành động chứ?” Tôi vẫn im lặng. 

"Xin lỗi, ngày hôm đó biết được thư của anh, tôi khó có thể bình tĩnh lại vì không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Vốn dĩ tôi muốn thuyết phục anh rời đi, nhưng sau đó anh lại đối xử với tôi như vậy trong nhà kho, khiến tôi rất tức giận. Anh phải biết loại chuyện này rất khó khăn. Nó không giống như những bộ phim khiêu dâm trên Internet dễ dàng biến mẹ thành gái mại dâm."

Mẹ nói. 

Tôi vội bảo vệ mình và nói: “Con chưa bao giờ muốn làm gái mại dâm. Con thực sự có ý đó…Mẹ ơi, mẹ hiểu ý con mà”.

Hai chúng tôi đang đợi ở sân ga trống. Vì ga này được coi là ga nhỏ nên có rất ít người. Hơi thở của cơn gió đầu tiên quấn quanh mặt tôi trên đường tàu điện ngầm thổi nhẹ vào mặt, tóc mái của tôi bị thổi bay hỗn loạn. Vẻ mặt mẹ tôi rất phức tạp, nhưng bà không nói gì. Gió thổi tung tà váy trắng như tuyết của mẹ tôi, những tư tưởng tục tĩu mạnh mẽ trong lòng tôi cũng dịu đi. 

Tôi bước vào xe và ngồi vào ghế với mẹ. Máy điều hòa trong toa tàu điện ngầm khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ... con thực sự không có cơ hội sao?" Mẹ tôi chớp chớp hàng mi dài và nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Con vẫn đang nghĩ về điều này à?" Tôi nhìn vào mắt mẹ và chiếc kính râm mẹ cầm trên tay, nói từng chữ một: “Con… là…” Tôi chưa kịp nói xong thì tiếng thông báo đến đã vang lên, làm tôi cắt ngang.

Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và tôi cũng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu lướt. Bởi vì trên xe đột nhiên có rất nhiều người nên nói chuyện rất bất tiện. Mẹ tôi nhắn tin: “Vậy mẹ hỏi con, con thích và ngưỡng mộ mẹ vì ngoại hình, thân phận làm mẹ của mẹ hay chỉ đơn giản là vì sở thích tình dục của con?” , thích phụ nữ trưởng thành? Bạn có thích quan hệ tình dục với phụ nữ đã có gia đình không? Bạn đã thử rồi, nhưng bạn muốn một trò chơi nguy hiểm hơn, bạn có muốn làm tình với tôi không? Tôi không thể cưỡng lại được hàng loạt câu hỏi. Hóa ra suy nghĩ của mẹ còn sâu sắc hơn tôi. Tôi đáp: “Mẹ ơi, mẹ không cần phải thẳng thắn như vậy đâu”.

Người mẹ trả lời: “Con lớn rồi mà còn nhút nhát. Ngươi dám sờ ngực ta. Bạn vẫn còn sợ những lời nói như vậy à?" kèm theo một nhãn dán mặt cười. 

Tôi gửi lại tin nhắn: “Đó không phải là điều bạn đang nói. Mẹ ơi, con gái nên nói chuyện khéo léo hơn. Đàn ông sẽ yêu bạn nếu bạn nói chuyện ngọt ngào."

Người mẹ trả lời: “Thật xin lỗi mẹ, con không có miệng ngọt ngào, cũng không biết dỗ dành các cậu bé”.

"Dừng lại đi, sao cậu lại tức giận thế?"

Tôi gửi nó trở lại với một nụ cười. 

Khi chúng tôi đến ga Đài Bắc, âm thanh ngọt ngào cắt ngang nỗi cô đơn. Mẹ bảo tôi đi, mẹ nắm tay tôi bước ra khỏi đám đông. Trước lối vào của thang cuốn đông đúc, tôi nhanh chóng nắm lấy chỗ ngồi của mình và bước lên thang cuốn. Thang cuốn này cao ít nhất hai tầng. Mông của mẹ tôi lắc lư khi bà leo lên cầu thang, thu hút sự chú ý của người khác. Tôi vô tình lén nhìn vào mông mẹ. Những hành khách từ trên cao đi xuống đều bị thu hút bởi bộ ngực săn chắc của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như đã quen với kiểu nhìn này. Chỉ cần tôi di chuyển mặt ra xa hơn một chút, tôi có thể đưa miệng và mũi vào giữa mông. Phần thân dưới của tôi lại bắt đầu bị tắc nghẽn. Cảm giác được xoa mông bằng tay phải đêm đó lại ập đến với tôi. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi nghĩ lại những cảm xúc ban đầu của mình đối với mẹ. Có thực sự giống như lời mẹ tôi nói, rằng tôi chỉ muốn thú vui loạn luân và cảm giác phấn khích khi nếm trái cấm? Ít nhiều thì có, nhưng đó không phải là lý do chính. Lý do chính là tôi muốn mẹ tôi cởi bỏ chiếc mặt nạ của một người phụ nữ mạnh mẽ và trở thành người chị ngốc nghếch như ban đầu. Cô ấy tử tế với mọi người và giáo dục tôi không chỉ bằng cách đánh đập, la mắng mà còn là một người phụ nữ sôi nổi và chu đáo. 

Một người phụ nữ như vậy có lẽ chưa bao giờ nếm trải được hạnh phúc trong đời mình là gì. Tôi muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi. Có lẽ đó là sự ích kỷ đơn phương. Có lẽ tôi đã hiểu lầm mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi có nhiều người đàn ông chăm sóc. Nhưng như bạn đã biết, Oedipus là như thế này. Cô chỉ muốn có mẹ. Có lẽ tôi nên buông bỏ tâm lý của mình và buông bỏ vị trí của mẹ trong trái tim mình? Sau khi cùng mẹ đi chợ nhập khẩu vào buổi tối, tôi xách hai túi chiến lợi phẩm lớn và trò chuyện với mẹ một lúc. Hai chúng tôi không bao giờ đề cập đến vấn đề đó nữa. Mẹ tôi thích nói về bạn bè, công việc, gia đình nhưng hiếm khi nói về bản thân. Nhiều nhất là khi còn nhỏ, khi còn là sinh viên, khi mới bước ra khỏi xã hội, những ngày sau khi sinh ra tôi, mẹ cũng ít khi nhắc đến chuyện đó. Chẳng lẽ mẹ tôi có quá khứ nào đó không rõ? Chương 2 Học sinh cấp hai của mẹ tôi đã có một kỳ nghỉ hè rất nóng nực. Khi đang chờ ngày khai giảng đại học, tôi ở nhà cả ngày và chơi máy tính. Lúc này, mẹ tôi không biết mẹ đã học cách uống cà phê ở đâu. Hóa ra bà là bạn tốt của mẹ tôi, thường về nhà vào những dịp nghỉ lễ và dạy mẹ tôi cách pha cà phê đen. Đó cũng là lúc tôi gặp dì Xanh.

Lần đầu tiên nhìn thấy dì Green, tôi đã nghĩ người phụ nữ này rất mảnh khảnh và nói năng nhẹ nhàng, chậm rãi. Bà không khác gì hình ảnh nói nhanh của mẹ tôi. Dì Green có vẻ rất dịu dàng và có tính tình khó tả, trái ngược hoàn toàn với mẹ tôi. 

Dì Xanh ăn mặc kín đáo hơn, trong khi mẹ tôi lại không quan tâm đến hình ảnh khi ăn mặc ở nhà. Cô mặc áo vest hở nửa ngực, quần nóng bỏng để lộ cặp đùi thon thả. Để so sánh, dì Green diện áo phông ngắn và váy denim khiến dì trông lạc hậu hơn nhiều. Tuy nhiên, phải có lý do khiến một người phụ nữ có thể quyến rũ người khác, đó chính là vóc dáng duyên dáng của cô ấy. 

Nhiều lần tôi lén nhìn mẹ và dì Green qua khe cửa, tưởng tượng cả hai người phụ nữ đều phục vụ tôi, liếm cặc tôi từng người một và yêu cầu tôi so sánh xem ai mạnh hơn. Mỗi cái đều có ưu điểm riêng và rất khó để quyết định. Có lẽ lúc đó sự quan tâm ân cần của dì Xanh đã thực sự mê hoặc tôi. Nhiều lần dì Xanh luôn hỏi tôi đã no chưa, con có muốn mẹ đưa con đi ăn tối không? Vì mẹ bận đi làm nên thỉnh thoảng dì Xanh có đến nhưng mẹ chỉ ở lại một lúc rồi vội vã rời đi. 

Khi đó tôi còn là học sinh cấp 3, có một người phụ nữ ngày ngày quan tâm đến tôi như thế này. Đúng là tôi đã yêu nhưng khi nghĩ đến khoảng cách tuổi tác và việc dì Lữ đã có gia đình, tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. So với quan niệm mẹ ngoại tình, ham muốn tình dục đối với dì Lữ không mạnh bằng mẹ tôi lúc đó. 

Hôm tổ chức lễ tốt nghiệp, trời mưa rất to, dì Xanh cầm ô đến đón tôi. Trời nắng nhưng mưa như trút nước. Thời tiết miền Nam thay đổi thất thường. Thực ra, tôi rất ngạc nhiên khi dì Green đến. Tôi ngạc nhiên nói: “Dì Xanh? Con đang làm gì vậy?" Dì Green lắc đầu nói: "Dĩ nhiên là sau khi tốt nghiệp cháu sẽ đến chúc mừng con trai tiền bối của con?" Lúc đó tôi hơi thất vọng, nhưng khi nhìn thấy dì Green, tôi lại không nỡ để dì Green nhìn thấy nỗi buồn của mình. 

Dì Xanh ôm vai tôi, cánh tay phải của tôi áp chặt vào ngực trái của dì Xanh. Dì Xanh không phản ứng gì cả, còn tôi thì đang suy nghĩ lung tung khiến mặt tôi đỏ bừng. Cho đến khi dì Green phát hiện ngực của dì áp sát vào tôi, sau khi chạm mắt với tôi, hai người nhanh chóng rời mắt ra, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó bị phát hiện. 

Phải nói rằng dì Green có mùi thơm trên người. Tôi không biết đó là mùi dầu gội hay mùi cơ thể tự nhiên của cô ấy. Nó có mùi của một phụ nữ trẻ. Tôi liếc nhìn bộ ngực của dì Green, khoảng trống giữa các cúc áo sơ mi trắng và chiếc áo lót trắng của dì. Mặc dù chỉ trong chốc lát nhưng đối với tôi, nó thật tuyệt vời khi còn là một học sinh trung học. 

Học sinh trung học đầy tò mò về cơ thể phụ nữ. Lúc đó, dưới áp lực của việc học ba năm, tôi chưa từng có bạn gái. Một mặt, đó là do tính cách của tôi. Bản chất tôi là người đần độn và không nói nhiều. Tuy nhiên, tôi rất nhạy cảm với những thay đổi tinh tế giữa con người với nhau. 

Tôi ở nhà trước lễ tốt nghiệp và gặp dì Green lần đầu tiên. Vào thời điểm đó, những thay đổi hóa học có thể đã xảy ra. Cho đến buổi lễ và cuối tháng 6, trong khoảng thời gian ở bên dì Xanh này, có thể trong lòng tôi không biết, nhưng tôi đã thích dì Xanh rồi, nhưng thật nực cười. Học sinh trung học thích phụ nữ lớn tuổi. 

Trời mưa rất to, nước mưa chảy xuống mép ô. Kết quả của việc hai chúng tôi cùng nhau cầm ô là vai trái của tôi và vai phải của dì Lữ đều lộ ra ngoài ô. Tôi và dì Lữ bước nhanh về phía bãi đậu xe. Tôi cố gắng giải quyết bầu không khí ngượng ngùng và hỏi: “Dì Lữ, sao mẹ không ở đây?” Dì Lục nắm chặt cán ô nói: “Tôi đang định lái xe xuống, nhưng giáo sư tạm thời bận nên bảo tôi lại qua.”

Có phải vậy không? Mẹ có thực sự yêu cầu không? Hay đó là lời nói dối đồng cảm của dì Green? Nghĩ tới đây, mặt tôi lại tối sầm lại. Sau khi dì Green nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi, dì mỉm cười và nói: “Chị ơi, em không có ý không đến. Có điều gì đó thực sự không ổn."

Dù rất tức giận nhưng tôi cũng xấu hổ đến mức mất bình tĩnh với dì Xanh.

Lên xe xong, tôi cầm ô để dì Lữ lấy chìa khóa. Trong khi dì Lu cúi đầu lật gói đồ để tìm chìa khóa, tôi quan sát thấy dì Lu, người có lẽ cao hơn mẹ tôi một chút. Vai phải của dì Lư ướt sũng, chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm nước mưa trải dài trên vai. Tay áo dài trên cánh tay phải của dì Green và chiếc áo sơ mi phía trên ngực phải của dì gần như trong mờ, khiến áo lót của dì Green càng lộ rõ hơn. Đặc biệt chiếc áo ướt càng nặng hơn khi gặp nước, gần như dính vào ngực phải khiến miệng tôi khô khốc.

Sau khi dì Green lấy được chìa khóa, dì nhận thấy mắt tôi đang dán vào ngực dì. Cô ấy cũng nhìn vào ngực mình, phát ra một âm thanh khe khẽ và mặt bắt đầu đỏ lên. Phụ nữ nhút nhát thực sự rất dễ thương.

Ngược lại, trong lớp kỹ thuật năm thứ ba trung học, một nhóm nam sinh không làm gì khác ngoài học và chơi. Cùng lắm là họ chỉ nhìn các cô gái ở khoa khác huýt sáo. Lớp có hơn 40 người, toàn là con trai. Đối với tôi, điều sâu sắc nhất trong tâm trí tôi chính là hình dáng của mẹ. Mãi cho đến khi gặp dì Green, tôi mới phát hiện ra rằng những người phụ nữ nhút nhát thực sự tồn tại chứ không chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết.

Tôi vội nói: “Mau mở cửa ra!” Dì Green mở cửa xe. Tôi không dám nhìn ngực dì Xanh nên chọn ngồi phía sau. Trong lúc lái xe, dì Green lén nhìn tôi mấy lần qua gương chiếu hậu nhưng không nói gì nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ vì dì Green bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực dì.

“Bà cô đó là bà già La, dáng người cũng không được đẹp cho lắm, ngươi không cần để ý quá nhiều đến La, haha.” 

Dì Green vừa lái xe vừa nói.

"À? Có phải vậy không? Tôi không nghĩ dì Green đã già chút nào? Cô ấy trông vẫn còn rất trẻ." 

Tôi nhìn vào gương chiếu hậu liếc nhìn dì Green rồi nói.

Dì Green che miệng cười nói: "Thật hâm mộ tiền bối, ta có một đứa con ăn nói ngọt ngào." 

Tôi không trả lời câu này vì không hiểu lịch trình bận rộn của mẹ nên không muốn nói chuyện nên tôi thản nhiên nói: “Ừ, có lẽ vậy”.

Có lẽ dì Green đã nghe được điều gì đó trong lời nói của tôi nên chúng tôi lại im lặng: “Con phải quan tâm đến mẹ, mẹ làm tất cả vì con đấy”.

Dì Xanh nói.

Tôi hơi giận dữ nói: “Vì lợi ích của tôi à? Vậy thì tôi thực sự hy vọng cô ấy không làm điều này.”

“Một ngày nào đó, khi lớn lên, con sẽ hiểu tại sao mẹ lại bận rộn đến thế”. 

Dì Green nói với giọng chậm rãi.

Tôi không nói gì vì lúc đó tôi quá lười để hiểu những chuyện của người lớn đó, nhưng những hành động quan tâm của dì Green lại khiến tôi thấy thương cho dì Green một lần nữa. “Dì Xanh, cháu có gây phiền phức cho dì không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Haha, không, tôi coi cậu như con đỡ đầu của mình."

Dì Xanh nói.

Tôi lái xe dọc theo đường cao tốc về phía bắc và đến trạm nghỉ Qingshui ở Đài Trung. Dì Green và tôi xuống xe đi mua đồ ăn. Áo của dì Green đã gần khô. Có lẽ đó là mùa tốt nghiệp. Hôm nay có rất nhiều người ở trạm nghỉ. Khi tôi đi theo dì Lục chen vào, tôi phát hiện dì Lữ bị đẩy ra phía sau, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của dì, ý nghĩ lo lắng cho vết thương của dì Lữ tự nhiên nảy sinh. Ba người chúng tôi chia năm làm hai, tiến lên một bước, nắm lấy ngón tay xanh biếc của dì Lữ, trực tiếp kéo dì Lữ đến bên cạnh rồi đi đến quán ăn vặt bên cạnh.

Những ngón tay của dì Lữ rất đẹp, điểm mấu chốt là chúng rất thanh tú. Khi tôi định thần lại, tôi và dì Lữ lại nhìn nhau. Lúc này tôi vội buông tay dì Lữ ra. Dì Lục mím môi nói: "Vừa rồi nhiều người như vậy!" Tôi cười ngốc nghếch nói: “Ừ, cho nên tôi mới tự mình dẫn dắt anh, tôi xin lỗi.”

Dì Green cười nói: “Sao con ủ rũ thế? Tôi đã đủ ủ rũ rồi, nhưng bạn còn tệ hơn tôi."

Tôi ngượng ngùng cười, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Nhưng mọi chuyện luôn bất ngờ. Vừa đến nút giao thông và chuẩn bị lái xe về hướng Bắc, xe của dì Xanh bất ngờ gặp sự cố. Vì lúc đó đã hai giờ đêm nên cô chỉ có thể nhờ xe kéo kéo xe ra khỏi đường cao tốc. Tại đại lý ô tô dưới nút giao, ông chủ đại lý ô tô cười khổ nói: “Tôi nghĩ ông và con trai nên đến một ngôi nhà gần đó ở lại một đêm. Tôi sẽ không giúp bạn thay thế phụ tùng cho đến khi tôi mở cửa hàng vào buổi sáng. Rốt cuộc, bạn không thể có được các bộ phận ngay cả khi bạn yêu cầu chúng vào lúc nửa đêm."

Dì Green cau mày nói: "Thật sao... chúng ta phải đợi đến ngày mai à?" "Là, các cậu lên xe trước đi, tôi sẽ chở các cậu tới đó. Đáng lẽ phải có một ít tiền chứ?" Ông chủ nửa ép chúng tôi lên xe. Tôi đưa hai tay nhìn dì Green, dì Green không còn cách nào khác đành phải gật đầu đồng ý.

Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà nghỉ với một cô gái. Dì Xanh có vẻ rất ngại ngùng nhưng tôi lại có chút phấn khích. Khi hai chúng tôi bước vào phòng, dì Xanh sáng mắt nói: “Vậy... dì đi tắm trước.”

Nhưng khi dì Green muốn cởi quần áo ra thì phát hiện đó là một vách ngăn hoàn toàn bằng kính trong suốt. Dù tôi có ở bên ngoài cũng có thể nhìn thấy rõ thân hình trần trụi của dì Green. 

Tôi ngượng ngùng nói, tôi đợi bên ngoài trước, tắm rửa xong anh sẽ nói với tôi. Dì Xanh mỉm cười với tôi, ánh mắt dịu dàng như nước khiến tim tôi lại đập nhanh hơn. Đứng trên ban công ngoài cửa, màn đêm ở ngoại ô Đài Trung thật tối, ánh đèn của những tòa nhà phía xa lấm tấm những vì sao. Tôi nhìn thấy vầng sáng màu đỏ, hơi thở ngọn lửa đỏ của mẹ tôi lại hiện lên trong đầu tôi, giống như một vết sẹo không thể xóa nhòa. 

Khi dòng suy nghĩ của tôi vẫn còn đọng lại trên gương mặt mẹ, dì Xanh mặc sơ mi bước ra khỏi cửa, tựa lưng vào ban công cùng tôi ngắm cảnh đêm. Khi phát hiện dì Green chỉ mặc áo sơ mi ở phần thân trên, tôi nhìn xuống và nhận ra dì Green không mặc váy, để lộ nội y và đùi. So với cặp đùi gợi cảm hơn của mẹ thì đùi của dì Xanh thon gọn như của một nghệ sĩ Hàn Quốc. 

Dì Green mỉm cười nói rằng chiếc váy hẹp của bà vừa rồi bị ướt nên quyết định không mặc nó nữa. 

"Anh không sợ tôi sẽ làm gì anh sao?" Tôi nói hơi trêu chọc. 

"Này, tôi, một bà già, có gì mà phải sợ?" Dì Xanh nói. 

"Nhưng dì Green, dì vẫn rất quyến rũ."

Tôi nuốt khan và nói.

Dì Green nhướng mày nói: “Cảm ơn lời khen của con.” 

Sau đó dì Green vô thức kéo vạt áo lên, như muốn che đậy điều gì đó. Thật không may, chiếc áo sơ mi trắng được may bằng chất liệu vừa vặn với phần eo và về cơ bản, gấu áo sẽ không chạm tới đâu cả.

Dì Green cúi đầu nói: "Bên ngoài gió lớn, chúng ta vào trong đi." Nhìn thấy dì Green quay lại đỡ mông tôi, tôi vô thức móc ngón tay vào mép dưới quần lót, hé mông ra một lúc. Dì Xanh hét lên rồi quay lại nhìn tôi ngượng ngùng. Lúc đó tôi đã hiểu một điều. Đêm nay tôi sẽ mất trinh.

Tôi đã quên mẹ mình rồi, tôi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình hàng chục năm nay. Tối nay tôi muốn trút hết mọi chuyện lên dì Xanh, vậy còn cậu bé thì sao? Theo tính cách nhút nhát của dì Xanh, tối nay nếu tôi nhờ dì thì dì Xanh sẽ đưa cho tôi phải không? Dì Xanh hẳn cũng biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì phải không? Khi tôi đang tắm, cơ thể trần trụi của tôi bị dòng nước nóng dội thẳng vào ngực. Tôi cảm thấy rất nóng và phần thân dưới của tôi cũng cứng ngắc. Tôi lấy khăn tắm và bước ra ngoài. Dì Green đang ngồi trên ghế sofa và lướt điện thoại. Nhìn thấy phần thân trên trần trụi và sự cương cứng của tôi đang giơ chiếc khăn lên, dì Green càng xấu hổ hơn.

Dì Green nhanh chóng tắt đèn, run rẩy nói: “Ta mệt, chúng ta đi ngủ trước đi.”

Sau đó anh lên giường và quấn mình trong chăn.

Tôi trèo lên người dì Lữ và nói vào tai dì Lữ: “Con muốn dì giúp con mất trinh đêm nay.” 

Dì Green nói: “Không, con là con của bà ấy, sao mẹ có thể…” “Làm ơn đừng nhắc đến mẹ nữa. Tối nay chỉ có hai chúng ta biết bí mật của nhau thôi.” 

Bạn có thể cảm nhận được Lục Thu dường như đã mềm lòng hơn, "Cố gắng giúp tôi... dì Lục."

Tôi nói với vẻ ép buộc.

Tôi vén cả chăn lên, bật đèn vàng rồi quỳ xuống nách dì Xanh. Tôi đã ném chiếc khăn tắm xuống đất và áp dương vật của mình lên mặt dì Green. Tôi đưa bìu của mình lại gần dì Green, dì Green cau mày nhìn tôi. Mãi đến khi áp bìu của mình vào môi dì Xanh, tôi mới cảm nhận được bìu của mình bị một đôi môi ấm áp hút vào. Dì Green nhắm mắt lại, có lẽ cảm thấy rất nhục nhã, nhưng bà không thể làm gì được.

Lúc này, một người phụ nữ đã ly hôn thực sự đang liếm bìu của con trai người quen. Cô ấy xấu hổ và không biết xấu hổ. Cô biết rằng nói KHÔNG bây giờ sẽ không thay đổi được gì cả. Có lẽ khi cô chỉ mặc đồ lót bước ra ngoài, cô đã hiểu rằng trong thâm tâm, cô dường như đang mong đợi chàng trai này sẽ làm gì đó với mình phải không? Dì Green liếm dọc từ bìu đến quy đầu. Tôi ấn dương vật của mình xuống, giữ chặt gốc và cọ xát quy đầu trên môi của dì Green từ bên này sang bên kia, "Mở miệng ra."

Tôi nhìn nó và nói.

Dì Green mở mắt, nhìn sang một bên rồi từ từ đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi chỉnh góc độ, hạ eo xuống và nhét cả gót cặc vào miệng dì Green như cưỡng hiếp. Khi nó đến tận cổ họng tôi, dì Green luôn vỗ vào đùi tôi để phản đối, nhưng điều này càng kích thích bản chất thú tính của tôi hơn.

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, toàn bộ con cặc đã dính đầy nước bọt của dì Lữ. Dì Lữ thở hổn hển, quay mặt sang một bên, không thèm nhìn tôi chút nào. Tôi cởi quần lót của dì Lữ và dùng hai tay giữ cổ chân dì Lữ. Chiếc quần lót bị kéo lại trên đùi tôi. Hai chân của dì Lữ dang rộng như hình chữ M của con ếch, toàn bộ âm đạo của dì ở ngay trước mắt tôi.

Thật không may, dì Green lại kẹp hai chân vào nhau, tôi không thể cạy ra được nên đành bỏ cuộc. Tôi phải lật dì Green lại và để dì nằm trên giường. Ngón giữa bên phải của tôi khám phá dọc theo lỗ đít và chạm vào một phần thịt ướt. Khi ngón giữa của tôi đưa xuống, có cảm giác như bị gãy. Tôi biết mình đã xâm nhập vào âm đạo của dì Green.

Tôi bắt đầu sờ vào dì Green, thành thịt dính và âm đạo bị ngón giữa của tôi cào xước. Hơi thở của dì Green trở nên nặng nề hơn, nhưng dì không rên rỉ. Bạn có đang chịu đựng nó không? Nhưng khi ngón đeo nhẫn thứ hai của tôi bước vào, cả mông của dì Green siết chặt và dì hét lên: “Chậm lại…” Tôi dựa vào những video khiêu dâm mà tôi đã xem trước đó, trong đó các diễn viên nam co giật ngón tay một cách điên cuồng và một lượng lớn tinh dịch làm ướt môi âm hộ khi ngón tay ra vào. Tôi cong ngón tay về phía trước, chọc vào chúng như đang khám phá điều gì đó, cho đến một lúc nào đó, toàn thân dì Green phản ứng dữ dội. Lúc đó tôi mới biết đây chính là điểm G của phụ nữ.

Cảm giác lần đầu làm tình với một người phụ nữ hóa ra lại như thế này. Còn hơn là chỉ xem đoạn video tôi quan hệ với mẹ và dùng đạn thật chọc vào lồn người phụ nữ trưởng thành khiến tôi, một học sinh trung học, gần như sưng tấy đến chết. Với sự đau nhức ở cánh tay do những ngón tay bơm nhanh, khi tôi không thể giữ được nữa và cuối cùng dừng lại, dì Green cũng thở ra một hơi dài và yếu ớt. Nhìn phần thân dưới có vũng nước, tôi mới hiểu phụ nữ sau khi đạt cực khoái lại mềm nhũn và yếu đuối như vậy.

Sau đó, trong lúc dì Lữ vẫn còn yếu sức sau khi lên đỉnh, anh ta lật dì Lữ nằm ngửa, dang hai chân sang trái phải rồi nằm lên người dì Lữ. Hai tay cô vòng qua nách dì Lữ, lòng bàn tay ôm chặt vai dì Lữ, cô hôn lên đôi môi thơm phức của dì Lữ. Hóa ra hôn một người phụ nữ là cảm giác như thế này.

Trong khi ôm dì Green và hôn dì bằng lưỡi, tôi cọ xát dương vật của mình lên xuống vào âm đạo của dì. Tinh dịch ướt và dính bao phủ lấy cặc tôi. Mỗi lần tôi xoa nó, âm vật của tôi lại bị chạm vào. Khi đầu quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, tôi duỗi thẳng eo tiến về phía trước rồi ôm chặt lấy cô ấy. Tôi đang nhìn dì Lữ, nhưng dì Lữ hình như muốn nói gì đó nhưng không mở miệng được vì tôi đã dùng lưỡi bịt miệng dì lại. Tôi không hỏi dì Lục có muốn hay không mà chỉ đâm thẳng vào, bởi vì tôi biết dù dì Lục có từ chối thì tối nay tôi cũng sẽ không buông tha người phụ nữ xinh đẹp thơm tho này.

Sự co giật của phần thân dưới mang lại sự kích thích cho con cặc của tôi. Tôi tham lam mút lấy xương đòn của dì Green. Toàn bộ chiếc áo sơ mi trắng đã nhăn nheo vì quan hệ tình dục. Những tiếng la hét tục tĩu của dì Green vang lên rồi tắt đi. Như con chó đực động dục, tôi gặp người vợ cô đơn nhiều năm. Cô ấy đang làm những điều không thể tả được vào đêm khuya ở Đài Trung.

Sau khi tôi xuất tinh trực tiếp, dì Green lê thân hình mềm nhũn của mình vào phòng tắm trong phòng tắm. Tôi giúp dì Green đi vệ sinh. Dì Green và tôi trần truồng và đỏ bừng mặt. Tôi kéo dì Green lại gần bể sục, bật công tắc điện và để dì Green dựa vào cánh tay mình. Tôi vòng tay ôm lấy dì Green, tận hưởng sự dao động của nước trong bể sục gợi tình.

"Dì Green, con... được không?" tôi nói.

Dì Green há hốc mồm nói: “Con thật sự... không cho mẹ con biết chuyện này sao?” "Không, ý tôi là quần áo của tôi có làm bạn thoải mái không?" Tôi nói với vẻ xấu hổ.

Dì Green quay lại nói: “Im đi, nếu con xấu thì mẹ sẽ không tái phạm nữa.” 

Tôi ôm dì Green chặt hơn. 

Nhưng như mọi người đều biết, sau khi vào đại học, tình cảm mơ hồ ban đầu của tôi với dì Green bắt đầu chuyển thành tình cảm khác với mẹ, giống như tâm lý cõng mẹ trên lưng. Điều này khiến tôi cảm thấy rất bất bình với hành vi rác rưởi của mình trong nhiều năm sau đó.

Đã có lúc tôi ghét mẹ. Khi mới vào đại học, có lẽ tôi thất vọng vì sự thờ ơ của mẹ vào năm thứ ba trung học. Tôi khao khát sự quan tâm của mẹ nhưng tôi cũng ghét sự thờ ơ của mẹ. Mãi cho đến khi tiếp xúc với người phụ nữ xinh đẹp đó sau giờ học đại học, tôi mới dần dần cố gắng chuyển sự chú ý của mẹ sang bà. Tiếc thay, cuối cùng, sự thôi thúc của tình mẫu tử trong lòng tôi lại quay về với mẹ.

Thực ra, sở thích của tôi đối với những người phụ nữ trưởng thành đến từ dì Green, người bạn thân nhất của mẹ tôi trong nhiều năm. Theo những gì tôi còn nhớ, dì Green luôn ở bên cạnh mẹ tôi. Cô ấy thích ghé qua khi tôi còn nhỏ. Lần nào đến nhà tôi cũng là mẹ uống cà phê và chăm sóc con. Khi tôi đang học ở Đào Viên, dì Green tình cờ mở một quán cà phê mới ở Đào Viên. 

Thú thật lúc đó, khi còn là sinh viên, tôi rất ham muốn thử sex, chưa kể việc tôi thích phụ nữ trưởng thành là vì mẹ tôi. Đương nhiên, tôi thèm muốn tất cả phụ nữ xung quanh mình, kể cả mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi hiếm khi gặp mẹ nên không có ấn tượng trực quan như vậy. Mặt khác, dì Green vì đã ly hôn nên nhà cho thuê ở gần đó, tình cờ cũng là quán cà phê nơi tôi có thể học tập. Dì Green rất tốt với tôi khi tôi còn nhỏ. Những yếu tố này khiến tôi bớt lo sợ về cuộc sống mới khi còn là sinh viên năm nhất đại học, đồng thời tôi cũng có thêm tình yêu thương từ người mẹ nghiện công việc và không thể chăm sóc tôi. Dì Green ít nhiều coi bà như mẹ ruột của tôi.

Tất nhiên, kể cả việc điều trị ham muốn tình dục, tôi cũng nhờ dì Green giúp đỡ. Đây là bí mật giữa hai chúng tôi. Tôi thậm chí còn không dám cho mẹ biết về mối quan hệ của chúng tôi. Lúc đó, giống như chúng tôi ở bên nhau hơn vì chúng tôi cô đơn. Dì Green và chồng ngày càng ít ở bên nhau, chồng thì ở bên cô quanh năm. Các điền trang cà phê nước ngoài mua đậu xanh, và sau một thời gian dài, ngay cả phụ nữ ở các điền trang đó cũng mua. Vợ của bà, dì Green, bị bỏ lại một mình ở Đài Loan. Dì Xanh không có con vì không thể mang thai. Có lẽ chính vì lý do này mà cô ấy bị bỏ rơi.

Kỳ thực dì Green dung mạo không tệ, không có dáng người như mẹ tôi nhưng dáng người gầy gò, năm ngón tay thon dài, giọng nói thủ thỉ, một thiếu nữ dịu dàng thanh nhã, mỗi cử chỉ của dì đều khiến khách hàng mong chờ được uống ly cà phê do chính tay cô pha. Không ai biết rằng ở quán bar Sau đó, một người đàn ông tốt như vậy lại bị tôi dùng cặc của tôi chạm vào vùng kín phía dưới mông anh ta. Anh ấy hành động bình tĩnh và chuyên nghiệp trước mặt khách. Mặt khác, tôi đã giúp đỡ bên cạnh anh ấy. Dương vật nóng bỏng của tôi áp vào cặp đùi trắng nõn của tôi. Cảm giác nóng rát càng kích thích thần kinh của tôi hơn nữa.

Đúng, dì Green rất M, và dì thích phụ nữ làm nô lệ. Dì Green từng nói rằng ngay cả khi bề ngoài bà không muốn bị xâm phạm, quấy rối hoặc ép buộc, nhưng trong lòng bà thực sự rất thích thú với quá trình này. Chỉ sau khi yêu dì Green được gần một năm, tôi mới nhận ra bộ mặt thật của dì Green. 

Dì Green kể rằng mỗi khi tôi kéo tay dì và yêu cầu dì vuốt ve dương vật của tôi, dì luôn cầu xin. Khi tôi cưỡng bức cô ấy tiếp tục chạm vào nó, cô ấy chỉ có thể hành động như một người phụ nữ nhỏ bé và dụi dương vật của mình qua quần. Với mệnh lệnh như vậy, dì Green chỉ cần tưởng tượng là đã đạt cực khoái.

Thế nên khi tôi nhờ dì Green giúp mình thủ dâm, dì Green đã nói không, nhưng tôi cởi quần ngay trước mặt dì vì tôi biết dì Green sẽ không từ chối. Khi quán cà phê đóng cửa, một cô gái trẻ quỳ dưới quầy bar và chơi đùa với dương vật của tôi bằng một chiếc cũi bằng 5 ngón tay. Mặc dù tôi đã đẩy phong bì và yêu cầu dì Green cho tôi bú cặc nhưng dì Green vẫn chấp nhận mệnh lệnh. Sau đó, vì muốn đụ cô ấy nên tôi suýt yêu cầu dì Green trực tiếp cởi quần lót, nằm trên quầy và để tôi bơm mạnh vào âm đạo của cô ấy.

Tiếc là việc chơi đùa cùng dì Green ở quán bar chưa bao giờ có cơ hội xảy ra. 

Dì Xanh hoàn toàn dưỡng ẩm cho cơ thể tôi. Sau giờ học, tôi quan hệ với Dì Xanh trong căn nhà thuê. Khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành, cô đơn, trống trải, thèm muốn dương vật của một chàng trai trẻ. Mỗi lần tôi quan hệ, cô ấy như muốn vắt kiệt sức lực của tôi. Phụ nữ bình thường thường khiêm tốn, trên giường giống như được giải thoát, không có quá nhiều lời lẽ tục tĩu, chỉ có rên rỉ, van xin, phiền muộn khiến tôi càng thú tính hơn để phát triển một gia đình tốt đẹp. Những ngày sau đó, tôi nhận ra rằng tất cả đều là ham muốn làm tình thô bạo của dì Green. 

Tại sao chúng ta lại nói về dì Green? Tôi không biết, có lẽ lúc đó tôi coi dì Green như mẹ của mình, nhưng suy cho cùng, giữa hai người vẫn có khoảng cách. Trong thời gian ở với dì Xanh, liệu tôi cũng có thể coi mẹ mình là loại phụ nữ như vậy không? Hoặc hình ảnh người mẹ mà tôi hằng mong đợi.

