============================================================
  Hậu quả của việc bị chị dâu xoa lưng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%82%e5%ad%90%e5%b9%ab%e6%88%91%e6%93%a6%e8%83%8c%e7%9a%84%e5%be%8c%e6%9e%9c/
  Ngày       : 2019-12-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi là một học sinh trung học. Do điểm kém nên tôi đã không đậu được vào trường trọng điểm mà mình mong muốn trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Bố mẹ tôi thở dài, trách mắng tôi không đạt được kỳ vọng nên phải tốn tiền, nhờ người khác cho tôi vào trường THCS số 2 Thành phố A, một trường THPT trọng điểm của tỉnh. Tuy nhiên, vì chúng tôi không ở cùng một thành phố và tôi không quen sống trong khuôn viên trường nên mẹ tôi đã nhờ anh họ ở thành phố A chăm sóc tôi để tôi không phải về nhà vào ngày thường. 

Vì bố mẹ tôi đều là doanh nhân và thường không quan tâm nhiều đến tôi nên tôi mừng vì họ không cằn nhằn tôi nữa nên tôi vui vẻ chuyển đến thành phố A. Mẹ tôi đã thỏa thuận hàng tháng sẽ gửi tiền cho anh trai tôi để trang trải chi phí sinh hoạt cho tôi, và tiền tiêu vặt của tôi tất nhiên sẽ được tính riêng. 

Anh trai tôi mới bắt đầu đi làm và chỉ là một nhân viên bán hàng nhỏ. Đối mặt với khoản kinh phí tăng thêm hàng tháng của mẹ tôi (tất nhiên là nhiều hơn tiền ăn, uống, chỗ ở của tôi), cộng thêm anh trai tôi mới lấy vợ và có nhiều tiền tiêu xài nên đồng ý không chút do dự. 

Ngày tôi đi, tôi lấy laptop và ổ cứng quý giá còn anh tôi lái xe bỏ vali quần áo của tôi vào cốp xe. Mẹ tôi vẫn ở bên cạnh cằn nhằn tôi về việc học tập chăm chỉ và không để gặp rắc rối. Tôi sốt ruột xua tay và yêu cầu anh tôi rời đi. miễn phí! Tôi có thể ngửi thấy nó rồi!

Anh trai tôi hơn tôi 10 tuổi và mới lấy vợ được một năm. Vì anh ấy ở xa nên một năm anh ấy không thể đến nhà tôi vài lần. Tất cả những gì tôi nhớ là chị dâu tôi gầy và hơn tôi 7 tuổi. Cô ấy không nói nhiều. Cô ấy luôn âu yếm bên cạnh em họ tôi mỗi khi chúng tôi đi ăn cùng nhau. Vì họ chưa sẵn sàng có con nên tôi có thể sống trong nhà họ mà không phải lo lắng gì trong khoảng ba năm trung học ~

Sau 3 giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nhà anh họ tôi ở tầng dưới. Chị dâu tôi đã đợi chúng tôi ở tầng dưới. Thời tiết ở thành phố A rất nóng vào mùa hè. Tôi lén nhìn thì thấy chị dâu tôi mặc áo dây trắng và váy ngắn màu xanh nhạt. Cô ấy có cảm giác khá thuần khiết của một bà nội trợ.

Chị dâu tôi là nhân viên phát triển phần mềm nên về cơ bản chị ấy chỉ là một bà nội trợ. Cô chỉ bận rộn khi công ty có dự án mới. Có vẻ như cô ấy đã xuống nhà ngay khi nhận được cuộc gọi. Cô ấy mang một đôi dép lê ở chân và đeo kính bảo hộ khi làm việc trên mũi. Mái tóc dài ngang vai của cô được nhuộm thành màu nâu nhạt và được buộc tùy ý trên đỉnh đầu. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo với những hạt hình bầu dục, và các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy trông khá giống một trong những nữ diễn viên tôi yêu thích - Ohashi Miku.

Bộ trang phục hiện tại của cô cùng với cặp kính trông rất giống hình ảnh Ohashi trong phim giáo viên. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Ngoài ra, tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng chiếc áo ngực màu trắng của chị dâu tôi trong ánh hoàng hôn, khiến tôi nhớ đến cốt truyện trong bộ phim khiêu dâm. Tôi nhanh chóng ngừng suy nghĩ và chào chị dâu.

Tiểu Vi, giúp Tiểu Long bỏ hộp xuống, tôi đỗ xe. “Anh cả ngó đầu qua cửa kính ô tô nói chuyện với chị dâu rồi quay lại nói với tôi: “Em lấy đồ đi, lên với chị dâu anh trước đi, anh sẽ đậu xe.” 

Tôi đồng ý rồi mở cửa xe nhấc cốp lên để lấy hành lý. Chị dâu tôi cúi xuống đỡ tôi. Khi cúi xuống, tôi nhìn thấy khung cảnh trên đỉnh. Chiếc áo lót màu trắng giơ lên hai viên thịt tròn trịa. Có vẻ như chúng sẽ tuột ra khỏi quần áo nếu tôi cúi thấp hơn. Tôi định nhìn thêm vài lần nữa nhưng sợ chị dâu phát hiện nên vội vàng đưa tay nhấc chiếc hộp lên.

"Chị dâu, nếu chị ổn thì em sẽ tới." Tôi nói một cách lịch sự.

"Được rồi, cậu đựng cái gì trong hộp này thế? Nó khá nặng đấy." Chị dâu tôi nói đùa trong khi giúp tôi khiêng chiếc hộp.

"Xin chào, chỉ quần áo và vài cuốn sách, sổ tay và những thứ tương tự." Tất nhiên, tôi không thể nói với cô ấy rằng phong bì chứa những cuốn tạp chí và tiểu thuyết quý giá của tôi, nên tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ.

Về đến phòng, tôi tiễn chị dâu ra ngoài và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tôi nói là tôi đang đóng gói đồ đạc nhưng tôi chỉ giấu sách khiêu dâm và những món đồ “bị cấm” khác rồi nhét vội những thứ còn lại vào. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu sống với anh trai và chị dâu.

Cuộc sống của tôi những năm đầu cấp 3 diễn ra bình thường. Không có nhiều áp lực. Suốt ngày tôi chỉ kết bạn rồi về nhà ăn cơm với anh trai và chị dâu. Tuy nhiên, anh trai tôi thường xuyên hoạt động xã hội nên tôi và chị dâu là người ăn cùng nhau. Chúng tôi cũng dùng chung phòng tắm. Bạn có thể thường xuyên thấy tôi đang tắm. Đồ lót đã giặt hoặc chưa giặt của chị dâu tôi được treo trên đó. Sau nhiều lần, cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Tôi nhặt nó lên để ngửi mùi hương của chị dâu, đồng thời tôi cũng dùng quần lót của chị ấy để thủ dâm. Tuy nhiên, tôi cực kỳ thận trọng và không bao giờ dám xuất tinh vào đó nên không bị phát hiện.

Khoảng thời gian thú vị nhất đối với tôi là một đêm tôi uống quá nhiều nước. Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh, tôi đi ngang qua cửa phòng anh rể và mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của chị ấy. Lúc đó tôi phấn khích đến mức dựa vào tường và chăm chú lắng nghe một lúc. Tất cả những gì tôi nghe thấy là tiếng rên rỉ "À... à..." của chị dâu tôi và hơi thở nặng nề của anh trai tôi.

Dù đã đọc vô số phim nhưng đây là lần đầu tiên tôi được phát sóng trực tiếp như vậy. Anh em phía dưới không nhịn được hồi lâu liền kéo quần lót lên. Vì cửa hé mở, sợ bị bọn họ phát hiện nên tôi lặng lẽ quay vào nhà. Tất nhiên là tôi phải xem phim về cây cầu. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi đã có rất nhiều kiêm thời gian đó. Tất nhiên, tôi ngủ quên khi nghĩ đến thi thể của chị dâu, điều đó khiến tôi hơi xấu hổ khi gặp chị dâu trong vài ngày. 

Tóm lại, cuộc sống ở nhà anh trai tôi có nghĩa là tôi có ham muốn tình dục nhưng lại không có can đảm để quan hệ tình dục. 

Thời gian trôi qua, năm thứ nhất trung học của tôi trôi qua trong tâm trạng bối rối… (tôi nghĩ ai cũng vậy…), và trong nháy mắt, đó đã là kỳ nghỉ hè sau năm thứ nhất trung học của tôi. Vì bố mẹ rất vui khi tìm được bảo mẫu chăm sóc, còn tôi lại nói lười về nhà nên tôi nghĩ được rảnh rỗi ở nhà anh trai cũng tốt và không ai quan tâm tôi có nhìn thấy đồ của H hay không. Thật tuyệt vời nên tôi tiếp tục sống ở nhà anh trai mình. 

Những ngày đầu tiên cũng trôi qua như vậy. Sau khi anh trai tôi đi làm, chị dâu tôi vào phòng chị ấy làm một số việc, trong khi tôi chơi game với mạng khiêu dâm trong phòng tôi. Chị dâu tôi thỉnh thoảng đãi tôi một ít trái cây và nước. Sau bữa trưa và bữa tối, anh tôi sẽ trở về. Sau đó chúng tôi sẽ trò chuyện và cười đùa một lúc. Nếu có chương trình truyền hình hay, chúng tôi sẽ cùng nhau xem và sau đó chúng tôi sẽ trở về phòng của mình. 

Thỉnh thoảng tôi ra ngoài và đùa giỡn với bạn bè, và những ngày của tôi rất hạnh phúc. Tôi tưởng kỳ nghỉ này sẽ thật lãng phí, nhưng Chúa đã đền đáp xứng đáng! 

Bữa tối hôm đó, anh trai tôi nói với chúng tôi rằng anh sẽ đi công tác hơn một tuần vì công ty phải kinh doanh mới và yêu cầu anh liên hệ với khách hàng ở nơi khác. Nghe xong lời này, tôi không khỏi có chút cảm động. Đây là cơ hội tốt để được ở một mình với chị dâu. Tôi liếc nhìn chị dâu. Cô ấy có vẻ không muốn rời đi, nhướng mày nói: “Anh không được phép tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. Hãy về sớm nhé."

Người anh trai mỉm cười ngây thơ, và sự việc đã được giải quyết. 

Tuy nhiên, đêm đó tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi từng nghe lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng rằng tôi có thể ôm chị dâu dưới mình và gặp khó khăn. Tôi không thể không phấn khích. Tôi phải ngồi đọc tiểu thuyết trên các trang web khiêu dâm. Tôi sẽ không từ bỏ bất cứ thứ gì có từ "chị dâu" trong đó. Miệng tôi khô khốc nên tôi bắt đầu uống nước trong khi đọc. 

Một lúc sau tôi lại nằm xuống giường. Bây giờ đủ loại âm mưu đang lấp đầy tâm trí tôi và tôi không thể ngủ được nữa. Trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để ân ái với chị dâu, nhưng rốt cuộc thì đó cũng chỉ là YY. Tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê...

Đêm đó giấc mơ của tôi toàn là về chị dâu tôi...

Ngày hôm sau tôi tiễn anh trai mình đi nhưng khi về đến nhà tôi vẫn không còn gì để nói. Mọi âm mưu mà tôi dự tính tối qua đều im bặt ngay khi nhìn thấy chị dâu... Tôi không dám làm gì cả, đành phải về nhà vào buổi tối và lấy ra một lon Coke và tiếp tục đọc các bài viết về "chị dâu" trên mạng, mong gặp lại nhau trong giấc mơ...

Sáng hôm sau tôi thức dậy sau khi đi tiểu. Tôi không có thời gian để mặc quần áo nên vội vã đi vệ sinh. Vừa mở cửa ra, tôi chợt nhìn thấy chị dâu đang gói mì!

Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Cô đang ngồi trên chiếc ghế nhựa cao trong phòng tắm. Cô đặt chân lên bồn tắm và sơn móng chân. Vì nhấc một chân lên nên bộ đồ ngủ vốn dĩ ngắn ngủi đã tụt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi thon gọn và gợi cảm. Tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng của Kouchi. Tôi choáng váng ngay tại chỗ.

Chị dâu tôi giật mình khi thấy tôi đẩy cửa ra, không khỏi kêu lên “A”. Tôi nhận ra mình không mặc quần áo, và do buổi sáng tôi cương cứng và nhịn tiểu nên cặc to của tôi cương cứng như sắp nhảy ra khỏi quần lót. Tôi vội che thân dưới của mình lại và nói, được chứ? Tôi đứng dậy và bỏ đi trong hoảng loạn. Chị dâu tôi hình như phát hiện ra tôi đang vội đi tiểu nên vội chạy ra ngoài, cười nói: “Cậu bé, tôi thấy bình thường cậu không thể dậy được nếu không có ánh nắng chiếu vào mông. Chắc hẳn hôm nay bạn đã nhịn tiểu. Tôi thực sự vô dụng. Đi thôi." Nói rồi anh đi về phía nhà mình. 

Tôi cười ngượng ngùng, nghĩ mình thường dậy muộn nên chị dâu tưởng tôi chưa dậy nên không thay quần áo. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi lén liếc nhìn bóng lưng của chị dâu. Chiếc quần lót lụa mỏng ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô, làm nổi bật đường viền của chiếc quần lót quấn. Hai đùi thẳng tắp cân đối phía dưới vặn vẹo xoay người trở về phòng. Tôi chợt cảm thấy khó chịu sưng tấy ở dưới đó. Tôi muốn lao tới và đẩy cô ấy xuống, như tôi mong muốn. Thật không may, rốt cuộc đó chỉ là ảo ảnh. Tôi miễn cưỡng đóng cửa lại và đi vào. 

Khi nhìn thấy chị dâu đang ăn trưa, tôi có chút ngượng ngùng xin lỗi nhưng chị chỉ mỉm cười, làm mặt lạnh với tôi và không nhắc đến chuyện đó nữa. Buổi chiều, tôi ở nhà chơi game suốt buổi chiều, không thấy chị dâu tới mời tôi ăn hoa quả. Đã đến giờ ăn tối, tôi nghe thấy tiếng chị dâu gọi tôi từ ngoài nhà. Tôi vội đi ra ngoài thấy đồ ăn đã dọn sẵn nên ngồi ăn cùng chị dâu.

Bữa ăn khá thịnh soạn, còn có món thịt lợn kho mà tôi yêu thích. Chị dâu tôi mỉm cười và lấy ra một chai rượu vang đỏ và hỏi tôi: “Em có muốn uống không? Anh trai của bạn phải uống nó vào mỗi bữa tối. Tôi nghĩ bạn có gen này trong gia đình bạn. Haha, để tôi xem bạn có uống được không?"

Tôi cũng là người nghiện rượu nặng trong số anh em và được biết đến là người khó lái xe. Dù hiếm khi uống rượu vang đỏ nhưng tôi chắc chắn không chịu thua kém nên đã nhờ cô ấy rót một ly. Chị dâu tôi cũng tự mình rót nửa ly, vừa ăn vừa trò chuyện về công việc, việc học của chị dâu, v.v. 

Ăn xong, tôi giúp chị dâu dọn dẹp bát đĩa. Thấy cô chuẩn bị rửa bát, tôi bước ra phòng khách xem TV. 

Một lúc sau, chị dâu tôi rửa bát xong, lại gần tôi hỏi: “Em tắm chưa?”

Tôi nói cô ấy chưa giặt nên cô ấy muốn giặt trước. Tất nhiên là tôi đồng ý. Hơn nữa, sau khi giặt xong, cô ấy sẽ có vài chiếc quần lót cho tôi chơi. Nhớ nhiều ngày chưa cởi quần áo, tôi quyết định dùng quần lót của chị dâu để chọc tức tôi. 

Tôi đang đợi ở phòng khách, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi không thể không bị mê hoặc. Tôi đã quên các chương trình trên TV từ lâu và tưởng tượng xem chị dâu tôi sẽ làm gì bây giờ. Liệu cô ấy có thủ dâm vì anh trai tôi không có ở nhà và cô đơn không? 

Đang đắm chìm trong những suy nghĩ dâm đãng, tôi chợt nghe thấy chị dâu vừa gói bột vừa nói “Ừ” nhẹ nhàng. Sau đó, tiếng nước dần dần ngừng lại, tôi nghe thấy chị dâu đang gói bột gọi tôi: "Tiểu Long, chị dâu quên mang theo khăn tắm, em giúp chị lấy được không?"

Tôi vội vàng đồng ý và hỏi nó ở đâu. Sau đó tôi chạy sang nhà chị dâu để lấy chiếc khăn. Sau khi lấy được khăn tắm, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc khăn tắm trong tủ của chị dâu. Tôi thấy một ngăn kéo mở ra. Tôi bước tới và thấy ngăn kéo chứa đầy đồ lót, đủ màu sắc. Chắc là tôi đã quên đóng lại chiếc quần lót vừa mang đi thay. Tôi nhìn vào góc và thấy có đồ lót gợi cảm! Nó có vẻ là một bộ đồng phục y tá màu hồng, cũng như một chiếc áo ngực trong suốt, quần lót lọt khe, v.v.! Hoá ra chị dâu còn có mặt này! 

Tôi chỉ định lấy một cái ra nhìn kỹ nhưng sợ chị dâu nghi ngờ nên muốn gửi khăn tắm đi trước rồi quay lại xem. 

Nghĩ đến đây, tôi bước ba bước một lúc và gọi chị dâu đến cửa phòng tắm. Cánh cửa được hé mở một chút. Chị dâu tôi đưa tay ra, cầm lấy chiếc khăn và nói lời cảm ơn. Tôi đang định quay người lại thì nghe chị dâu lại ngập ngừng nói: "Tiểu Long, ừm... em có thể nhờ chị một việc được không?"

Tôi hỏi sao tôi bận, chị dâu ngập ngừng nói: “Vào lau lưng cho chị dâu đi. Chị dâu của tôi không thể liên lạc được với cô ấy, và anh trai bạn cũng không có ở đây."

Tôi sửng sốt một chút, đây không phải là mời sói vào nhà sao? Tôi đã yêu cầu nó. Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Tôi cẩn thận mở cửa và thấy chị dâu đang ngồi trên chiếc ghế nhựa, quay lưng về phía tôi, mặt quấn khăn tắm. Cô dùng cả hai tay che phía trước và tóc cô ướt đẫm. Tấm lưng trắng nõn mịn màng lọt vào mắt tôi, cũng như vòng eo thon và phần cuối háng, giống như tư thế của một người mẫu đeo mặt nạ nghệ thuật trên cơ thể con người. Tôi vội quay đi chỗ khác vì sợ mình sẽ mất kiểm soát. 

Chị dâu tôi nói với giọng thì thầm như muỗi: “Xin lỗi, chỉ cần… bôi đều hỗn hợp lên lưng tôi là xong.” Nói xong, cô chỉ vào miếng chà trên bàn trang điểm rồi quay mặt đi. 

Tôi vội vàng tiến tới và bắt đầu chà lên lưng chị dâu. Mặc dù cô ấy được che bằng một chiếc khăn tắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực từ phía sau. Chị dâu tôi một tay ôm ngực, tay kia đặt giữa hai chân như sợ mắt tôi xuyên qua khăn tắm. Nhưng càng làm như vậy tôi càng thấy khiêu khích, tôi cảm thấy dương vật giữa hai chân cô ấy dần sưng lên và trở nên cứng đến mức khó chịu. 

Tôi nhanh chóng ngừng suy nghĩ về cảnh tượng trước mắt để chị dâu không phát hiện ra sự bối rối của mình, nhưng đối với một trinh nữ như tôi thì điều này không hề dễ dàng! Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã thoa kem tẩy tế bào chết xong như thế nào, tôi chỉ nhớ mình vội vã bước ra ngoài, đầu óc tôi vẫn tràn ngập suy nghĩ về tấm lưng trần và đường nét của bộ ngực của chị dâu…

Một lúc sau, chị dâu tôi quấn khăn tắm đi ra và bảo tôi vào tắm rửa. 

Tôi hứa rồi chạy vào nhà lấy quần áo để thay và khăn tắm. Khi nhìn thấy cửa phòng chị dâu đã đóng, tôi mới nhớ ra mình đã quên chiêm ngưỡng bộ đồ lót gợi cảm của chị ấy, tôi không khỏi hối hận. 

Sau khi tắm và gội đầu trong phòng tắm, tôi may mắn phát hiện ra quần lót của chị dâu thực ra nằm trong lớp vải bọc trong phòng tắm. Tôi chưa có cơ hội giặt nó nên tôi vứt nó vào giỏ đựng đồ giặt của cô ấy.

Tôi vuốt ve cơ thể mình và ngửi quần lót của chị dâu, tưởng tượng ra mùi của chị ấy. Con cặc to của tôi bất giác đứng dậy như để phản đối việc mấy ngày gần đây không quan tâm đến nó. Tôi ngửi thấy mùi của chị dâu và bắt đầu đụ cô ấy...

Đột nhiên tôi nghe thấy chị dâu gọi tôi ở ngoài. Tôi giật mình. Tôi nhanh chóng ném lại đồ lót của mình vào giỏ đựng đồ giặt và nói: "Có chuyện gì vậy?" Tôi nói trong hoảng loạn.

"Không sao đâu, tôi nghĩ tôi cũng nên xoa lưng cho anh, xem như một cách báo đáp!"

"À? Không, không, không!” Tôi nhanh chóng từ chối, sợ chị dâu vào thấy tôi còn cứng tay…

"Không sao đâu, làm gì mà xấu hổ thế? Tôi là chị dâu của bạn. Tôi không muốn nhìn con của anh, haha!" Chị dâu tôi có vẻ rất cố chấp nên tôi đành phải đồng ý. 

Sau khi quấn khăn tắm xong, tôi gọi chị dâu vào. Tôi chỉ trùm chiếc khăn tắm xuống phần thân dưới rồi lấy tay che lại vì sợ bị nhìn thấu.

Chị dâu tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ, đưa tay nhẹ nhàng chà xát lên lưng tôi. Tôi cố gắng không suy nghĩ mù quáng vì sợ mình sẽ làm được điều gì đó phi thường. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào viên gạch trên tường, như thể đang cố gắng tìm ra điều gì đó. Chị dâu nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi thì chỉ cười ngốc nghếch.

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng lau xong. Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, tưởng mọi chuyện đã xong nhưng chị dâu lại tinh nghịch nói: “Để chị giúp em bôi kem dưỡng lên lưng nhé!”

Tôi hoảng sợ. Không phải có cũng không phải không, nên tôi chỉ có thể đưa ra một ân huệ mơ hồ, giữ nguyên tư thế lúng túng này và không dám cử động. Chị dâu tôi mỉm cười, đổ nước tắm lên tay, xoa một ít bọt rồi thoa lên lưng tôi. Lần này tôi cảm thấy hoàn toàn khác so với trước đây. Cây bụi vừa rồi là do cát. Đó là cát nên tôi không nghĩ gì cả, nhưng nước tắm hoàn toàn trơn trượt khi chạm vào. Nó làm tôi nhớ đến cảnh trong phim bôi dầu massage, bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của chị dâu lướt lên xuống lưng tôi. Ham muốn vừa đè nén không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa, những thứ bên dưới dần dần phồng lên. Tôi vội vàng che nó lại, mặt tôi đỏ bừng vì cầm nó.

Chị dâu tôi dường như không nhìn thấy và tiếp tục áp dụng. Tôi cảm thấy tay cô ấy ngày càng đi xuống thấp hơn, chạm tới eo cô ấy. Tôi biết mọi chuyện đã gần kết thúc và tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi mong cô ấy sẽ nhanh chóng hoàn thành công việc rồi đi ra ngoài, nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi đang mong chờ một điều gì đó, sao cơ? Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa...

Đột nhiên, bàn tay của chị dâu tôi chợt đưa xuống ôm lấy tôi từ phía sau. Cả hai tay thò thẳng xuống dưới chiếc khăn tắm của tôi và nắm lấy con cặc đang cương cứng và đau nhức của tôi. 

"Ha ha, ta bắt được ngươi!" chị dâu tôi cười lớn. 

Tôi hoàn toàn chết lặng và không nói nên lời. Tôi không biết ý của chị dâu tôi là gì. 

"Thằng khốn nạn này, ngươi cho rằng ta không biết ngươi dùng quần lót của ta để trút giận sao? Cho dù không xuất tinh vào cũng sẽ dính thứ gì đó sáng bóng. Đồ ngốc, ngươi còn lén trốn trong nhà xem phim khiêu dâm sao? Hả? Dám dâm ô với chị dâu, ngươi nên làm tội gì?" Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi không biết ý của chị dâu tôi là gì. Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

Chị dâu nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của tôi liền phá lên cười. Cô ấy kéo khăn tắm của tôi xuống và để lộ toàn bộ cặc tôi. Chị dâu tôi cười nói: “Sao thế, ngày nào chị cũng không nghĩ đến khoảng thời gian này sao? Sao bây giờ chị lại rụt rè thế?”

Tôi vội giãy dụa nói: "Chị dâu, đừng gây chuyện, chị là chị dâu của em!"

"Haha, ngươi biết rồi à? Không sao đâu. Ta và ngươi sẽ không nói cho ngươi biết. Ai biết được? Đừng giả vờ với ta. Trông ngươi như thế này! Ôm vào trong không thấy khó chịu sao?"

Thực ra đây là ước mơ của tôi từ rất lâu rồi, đến bây giờ nó mới chỉ được thực hiện một nửa. Vì chị dâu tôi như vậy nên là đàn ông, tôi không quan tâm đến lòng nhân, công bằng và đạo đức. Hãy nói về nó khi tôi cảm thấy thoải mái!

Chị dâu tôi vẫn ôm tôi, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi, đưa bàn tay đầy bọt qua lại. Mặc dù tôi thường xuyên thủ dâm nhưng đây là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau! 

Bàn tay trơn tuột của chị dâu tôi đưa tới đưa lui trên con cặc, vuốt ve quy đầu. Niềm vui sướng nhột nhột khiến tôi muốn òa khóc. Vừa làm, cô vừa thổi hơi vào tai tôi, liếm dái tai tôi: "Sao thế? Chị dâu, chị vẫn ổn chứ?"

"Ờ...được rồi..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Từ trong gương, tôi có thể nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên môi chị dâu, điều đó càng khiến tôi phát điên hơn. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, so với chính mình làm ra còn thoải mái gấp ngàn lần!" Tôi lắp bắp.

"Đừng lo lắng, về sau ngươi sẽ thoải mái hơn!"

Chị dâu xoay tôi lại và từ từ cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. Hai bầu vú như muốn nhảy ra trước mặt tôi. Đây chính là cặp ngực mà tôi hằng mơ ước! 

Tuy không phải là bộ ngực khủng nhưng chắc chắn là đủ. Núm vú và quầng vú màu hồng được tôn lên bởi làn da trắng trẻo, phần thân dưới thực chất là dây chữ G! 

Chị dâu tôi quay lại, cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Nó lủng lẳng trước mắt tôi và từ từ cọ vào cặc tôi. Tôi vẫn đang ngồi trên ghế, chỉ cảm thấy cặc mình mắc vào rãnh mông. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực chị dâu và xoa bóp cho thỏa thích. 

"Chị dâu ngoan, để em hôn họ!"

Tôi van xin, chị dâu tôi quay lại mỉm cười rồi ngồi vào lòng tôi. Tôi vội tiến lên hôn ngực cô ấy, hôn và liếm. Tôi nắm lấy bên ngực còn lại bằng một tay và xoa bóp nó nhiều nhất có thể. Tôi nghe chị dâu ngân nga khe khẽ nên tôi càng chơi hăng hái hơn, đặc biệt là đưa tay mạnh vào đầu vú, liếm, cắn, giật. Tôi muốn nuốt cả hai vú...

Hôn được một lúc, tôi bắt đầu hôn lên môi chị dâu. Tuy không phải lần đầu hôn nhau nhưng chị dâu quả thực có kinh nghiệm, không bằng cô nàng lông lá hồi cấp 3. Cái lưỡi ngọt ngào của chị dâu tôi mềm mềm như thạch. Tôi không khỏi lè lưỡi vào và nếm thử một cách cẩn thận. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau và chúng tôi ôm lấy nhau. Tay tôi chạm vào phần dưới của chị dâu và cởi quần lót của chị ấy ra. Dịch âm đạo của chị dâu tôi đã tràn ra rồi.

Tôi không khỏi xúc động và vùng vẫy đẩy chị dâu xuống. Tôi đã quên mất đây là khăn tắm. Chị dâu tôi nói: "Em lo lắng quá. Đây là phòng tắm. Haha, chúng ta lên giường chơi nhé!"

Tôi mới tỉnh táo lại, nhanh chóng đứng dậy và cùng chị dâu rửa sạch bọt trên người. Sau đó tôi đón cô ấy và đi bộ đến ngôi nhà lớn.

Chị dâu tôi cười điên cuồng: "A, Tiểu Long, em thật mạnh mẽ, hahaha!"

Tôi đặt chị dâu lên giường, dang rộng hai chân, âm hộ mềm mại của chị dâu lộ ra rõ ràng trước mặt tôi. Cô ấy không có nhiều tóc và trông rất sạch sẽ. Môi âm hộ dày và phồng của cô quấn quanh tâm bông hoa, nước ùng ục chảy ra. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Chị dâu tôi rên rỉ và cười đẩy tôi: "Dơ bẩn, đồ ngốc."

"Thiếu gia, đừng ngại!" Tôi lẩm bẩm, bắt chước cốt truyện của phim khiêu dâm, tôi bắt đầu liếm lên xuống âm hộ mềm mại của chị dâu, tinh dịch cứ chảy ra, tôi mở âm hộ của chị dâu, bắt đầu tấn công vào âm vật đã quấn, nhẹ nhàng treo lên và liếm liên tục, eo chị dâu bắt đầu vặn vẹo.

"A...ngon quá...hôn...hôn chị dâu, thoải mái quá..."

Tôi ngẩng đầu lên, dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật của chị dâu rồi hỏi: “Chị dâu, em có khỏe không, anh trai em đã bao giờ liếm chị như thế này chưa?” 

“Con ngoan, con là đứa con ngoan của mẹ, sao nó có thể hiểu được điều này…” Chị dâu tôi vừa nói vừa thở hổn hển.

Tôi lại cúi đầu xuống, ngón tay vẫn đùa giỡn với âm vật, lưỡi đã tiến về phía lỗ mật, đưa đầu lưỡi vào liếm. Dưới ảnh hưởng của cách tiếp cận hai chiều này, chị dâu tôi dần dần thở dốc. 

"Ư... vậy... ngứa quá... ừm... Tiểu Long liếm chị dâu, sướng quá... liếm cái âm hộ mềm mại của chị dâu... a... a..." Chị dâu tôi rên rỉ bắt đầu nhanh hơn, tôi biết chị ấy đang yêu. 

"Nghe ngoan, Longlong, nhanh lên... đụ tôi một con cặc lớn, âm hộ của tôi ngứa quá, nhanh lên, đụ tôi đi... à... nhột quá, tôi muốn... một con cặc lớn..."

Chỉ là những gì tôi muốn! Tôi nhanh chóng nhặt súng và lên ngựa. Cặc tôi vẫn cương cứng. Chị dâu tôi vuốt ve nó và nói: "Em yêu, đây là lần đầu tiên của em à? Haha, anh bạn tốt, nó to hơn của anh trai em rất nhiều! Cố lên chị dâu, em sẽ làm cho chị sướng quá!" 

Thành thật mà nói, đây thực sự là lần đầu tiên của tôi. Tôi chỉ mới thấy nó được trình diễn trong phim, nhưng thực sự không dễ để tự mình thực hiện được. Tôi đã tìm kiếm rất lâu và thậm chí không chèn nó. Tôi chỉ đẩy nó vào phần thân dưới của chị dâu tôi. Tôi đã rất lo lắng.

Chị dâu tôi cười khúc khích, nũng nịu nói: “Tiểu Mahou, em đang lo lắng điều gì vậy?” Cô ấy dạng chân ra, tóm lấy cặc tôi và giúp cô ấy đi vào.

Ôi Chúa ơi, cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. Nó giống như bị hút bởi một cái gì đó. Âm đạo của chị dâu tôi ấm và trơn. Đó là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi bắt đầu co giật: “A, thoải mái quá, Tiểu Long… ừm… tuyệt quá, à… vòi nước lớn… vòi nước lớn được đưa vào…”

Chị dâu bắt đầu hét lớn: "Chà... sướng quá... đến đụ chị dâu của tôi... chị dâu... ừm... tôi sẽ bị em đụ chết mất... à... ngon quá..."

Dưới sự thúc giục của chị dâu, tôi bắt đầu co giật như điên, không ngừng di chuyển và lẩm bẩm: "Đụ chết con khốn kiếp, để ngươi dụ dỗ ta, quyến rũ ta!"

Chị dâu tôi cười điên dại, quấn hai chân quanh eo tôi, hét lớn: “Ôi… tôi không dám nữa, con điếm nhỏ của tôi không dám quyến rũ anh nữa… Thôi… chết tiệt tôi đi…”

Theo lời nói dâm đãng của chị dâu, tôi dần dần cảm nhận được điều gì đó ở dưới đó. Tôi nghe người ta nói lần đầu giao súng cho nhanh, quả thực đúng như vậy. Tôi cảm thấy một cảm giác xuất tinh dâng lên từ thắt lưng của tôi. Tôi chịu đựng và tiếp tục co giật.

"Chị dâu, em sắp...xuất tinh...kiêm..."

"Ừm... ngoan lắm anh ơi... anh ơi... xuất tinh vào trong bánh bao của Tiểu Vi... ừm... xuất tinh hết cho em... Tiểu Vi để anh xuất tinh hết cho em..."

"Tiểu... Tiểu Vi..."

Từ lâu tôi đã quên mất những vấn đề tầm thường như liệu tôi có thai hay không. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tôi muốn xuất tinh tất cả cho Xiaowei và chị dâu. Tôi tăng tốc và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tôi đọc trên Internet rằng bạn nhịn càng lâu trước khi xuất tinh thì bạn càng có thể xuất tinh nhiều và bạn sẽ càng đạt được nhiều khoái cảm hơn. Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng và nín thở...

"A...ah...cưng ơi, chết tiệt tôi đi, ah...ahhh..." Chị dâu tôi bắt đầu rên rỉ mà tôi chỉ thấy trong phim khiêu dâm, và vòng eo của cô ấy bắt đầu vô tình theo chuyển động của tôi, và hai tay cô ấy ôm lấy cổ tôi.

“A…Tôi không thể làm được nữa…Chị dâu…Chị dâu sắp đi rồi…” Sự co giật điên cuồng và sự kích thích loạn luân của tôi khiến chị dâu tôi phát điên vì ham muốn.

"A...ahhh...ah..." Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi bắt đầu ngày càng to hơn, tôi di chuyển mạnh hơn và điên cuồng hơn, cố gắng đẩy hai chúng tôi lên đỉnh cùng nhau. 

Cuối cùng, kêu một tiếng, bụng chị dâu tôi bắt đầu rung lên dữ dội, hai chân buông ra khỏi tôi, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. Tôi biết chị dâu tôi đã lên đỉnh. Tinh dịch âm đạo nóng hổi thoát ra từ màng bọc âm đạo lan ra quy đầu của tôi, khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

"Ư...chị dâu...Xiaowei...Tôi xuất tinh..." Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của chị dâu và đẩy mạnh, xuất tinh vào bên trong tôi lần đầu tiên sau hơn mười năm!

Tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh về phía trước và có cảm giác như chưa bao giờ tôi xuất tinh một lượng lớn như vậy. Tôi giật mạnh chị dâu gần năm giây mới xuất tinh hoàn toàn nên ngã đè lên người chị và cùng nhau tận hưởng đỉnh điểm tuyệt vời.

Chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường. Một lúc lâu sau, tôi chợt cảm thấy bàn tay của chị dâu lại chạm vào cặc tôi.

"Này, ngươi đã trở nên nhỏ bé hơn rồi, Tiểu Long, ngươi có thấy vui không?"

"Cảm giác thật dễ chịu, chị dâu, em yêu chị nhiều lắm!" 

"Ha ha, chị dâu cũng vui vẻ quá. Thôi chị dâu, để em thoải mái hơn!" 

Chị dâu tôi nói xong liền xếp hai chiếc gối lại với nhau và để tôi ngủ trên đó. Tôi dường như đã nhận ra điều gì sắp xảy ra nhưng tôi vẫn rất phấn khích.

Chị dâu bảo tôi khỏe lại, dạng chân ra rồi nằm xuống rồi bắt đầu liếm khắp cơ thể tôi, đặc biệt là núm vú khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Dần dần, lưỡi của chị dâu tôi thè xuống. Cô dùng đôi tay mảnh dẻ nâng dương vật yếu ớt lên, thở dài: "Thứ tốt như vậy sau khi sử dụng sẽ trở nên nhỏ bé như vậy, chị dâu yên tâm, giúp em với!"

Nói xong, chị dâu tôi dùng hai tay ôm lấy cặc tôi, há miệng để nước bọt chảy ra trên cặc, dùng hai tay hứng nước bọt dư thừa rồi bắt đầu bôi lên toàn bộ cặc.

"Chị dâu tôi thích xúc xích nhất. Nào, để tôi ăn thử xúc xích của Tiểu Long!" Cô ấy vừa nói vừa đưa mặt lên và bắt đầu xoa bóp cặc tôi bằng khuôn mặt mịn màng của mình. Sau đó cô từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu vào miệng quấn lại.

"Ư..." Tôi rên rỉ. Cảm giác này khác với việc quan hệ tình dục. Cái miệng nhỏ ấm áp, tôi có thể cảm nhận được hàm răng mình nhẹ nhàng chạm vào quy đầu. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Cái lưỡi nhỏ của chị dâu tôi bắt đầu lang thang quanh quy đầu một cách linh hoạt, đặc biệt là ở mắt ngựa. Mỗi lần con bé liếm mắt ngựa, tôi lại rùng mình ngứa ngáy. 

"A...chị dâu...thật dễ chịu...nhột quá."

Chị dâu tôi chỉ nhìn tôi một cách thèm muốn vì chị ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng và phát ra âm thanh vo ve. Sau đó, chị dâu tôi bắt đầu co giật. Cô đưa gần hết con cặc vào miệng và bắt đầu di chuyển hết con này đến con khác.

Nhờ sức trẻ dẻo dai và kỹ năng điêu luyện của chị dâu, tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Dương vật to quá, chị dâu tôi chỉ có thể nhổ ra một ít, chỉ tập trung vào phía trước. Miệng cô ấy tròn trịa, nước bọt chảy từ khóe miệng xuống cặc tôi.

Chị dâu tôi một tay vuốt ve dương vật của tôi, tay kia nghịch bi của tôi, lúc thì liếm quy đầu, lúc thì liếm gốc, lúc thì mút bi. Dần dần tôi có cảm giác và bắt đầu tự mình di chuyển. Thật sự là một niềm vui không thể giải thích được khi nhìn thấy cặc của tôi quấn trong miệng chị dâu nên tôi đứng dậy và yêu cầu chị dâu quỳ xuống giường và thổi kèn cho tôi.

Vì quá hưng phấn nên dần dần tôi có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. Chị dâu tôi hiểu điều này và bắt đầu hợp tác với tôi để đẩy nhanh tiến độ. Tôi đút cô ấy vào miệng không dưới một trăm lần. Tôi giật mạnh về phía trước và đẩy đầu cô ấy về phía cặc tôi. Tinh dịch đặc quánh trào ra và xuất tinh vào miệng chị dâu tôi...

Chị dâu tuy có chút phản kháng nhưng vẫn không thể chống cự được và nuốt chửng tất cả…

Chị dâu tôi mỉm cười giúp tôi liếm sạch tinh dịch còn sót lại rồi vào nhà vệ sinh lau miệng. Khi cô ấy quay lại, cô ấy ôm tôi một cách nũng nịu và nói: "Tiểu Long không tốt, tại sao Tiểu Long lại xuất tinh vào miệng tôi?"

Tôi ôm chị dâu vào lòng, cười nói: “Em không nhịn được, chị dâu, em làm anh vui quá, em không nhịn được…”

Sau khi trò chuyện và cười đùa một lúc, chúng tôi ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ…

Kể từ đó, tôi và chị dâu hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục. Dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi ở khắp mọi nơi trên giường, trên ghế sofa, trên bệ, trên bồn cầu, trên bàn ăn...

Vào lùi, cưỡi ngựa, vị trí 69... Chúng tôi tiếp tục thử nhiều tư thế mới, ngay cả sau khi anh trai tôi đã trở lại. Chị dâu tôi đến nhà tôi trong khi anh trai tôi đang tắm hoặc nói chuyện điện thoại, quấn lấy tôi và thổi kèn cho tôi. 

Dưới sự huấn luyện của chị dâu, tay nghề của tôi ngày càng tốt hơn, thường xuyên có thể để chị dâu lên đỉnh hai lần rồi mới buông tay...

Tình trạng này kéo dài cho đến khi tôi tốt nghiệp cấp 3 và dừng lại khi tôi được nhận vào đại học và phải sống trong khuôn viên trường. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn chạy ra ngoài và ngủ chung phòng với chị dâu. Ngay cả khi tôi có bạn gái riêng thì chị dâu vẫn là nguồn cảm hứng của tôi. Khi quan hệ với bạn gái, tôi không khỏi nghĩ đến chị dâu. Ba năm cấp 3 thực sự là những kỷ niệm mà tôi không thể nào quên…

