============================================================
  Hậu quả của việc buôn bán ma túy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b2%a9%e6%af%92%e7%9a%84%e4%b8%8b%e5%a0%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tiểu Thanh cầm trên tay một chiếc túi LV phiên bản giới hạn, lục lọi tiền lẻ bên trong. Cô ấy nghèo đến mức không kiếm được một trăm nhân dân tệ, nhưng đôi mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc túi GUCCI mới nhất trên cửa sổ. 

Túi này đẹp quá! Đẹp hơn mấy cái trước mình mua, nay lại có giảm giá 20% nhân dịp kỷ niệm. Tôi thực sự muốn nó, tôi phải làm gì? 

Tiểu Thanh nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu gọi cho bạn trai cũ. 

"Này, Awei, là tôi, Tiêu Tình."

"Không phải chúng ta đã chia tay rồi sao? Tại sao anh còn gọi cho em? Dududu..." Nói xong, điện thoại đã cúp máy.

Ah Wei và Xiao Qing chỉ mới hẹn hò chưa đầy ba tháng. Ah Wei sợ hãi trước thói quen chi tiêu của Xiao Qing. Không chỉ phí thẻ tín dụng của cô bị hết hạn mà bạn bè của cô cũng ngừng liên lạc với cô vì cô thường xuyên vay tiền và không trả được. Bây giờ Ah Wei cũng đã chia tay cô ấy. 

"Xin lỗi~ Tôi nên làm gì đây?" Tiểu Tình đặt điện thoại xuống, nhìn về phía cửa sổ phía trước. 

"Nhân tiện, mấy ngày trước tôi gặp một chàng trai ở hộp đêm. Anh ấy rất muốn đưa cho tôi một tấm danh thiếp và nói rằng tôi có thể liên lạc với anh ấy nếu có chuyện gì."

Tiểu Thanh lục túi xách và tìm thấy tấm danh thiếp mà cô đã ném vào vài ngày trước. 

"Xin chào, xin chào... đây là anh Tiêu Dạ phải không?"

"Ồ, bạn thì sao?"

"Tôi là Tiêu Thanh cậu ở hộp đêm xx mấy ngày trước, cậu còn nhớ không?"

Xiaoye dừng lại một lúc, "À, Xiao Qing! Có chuyện gì vậy ~" Anh đáp lại cô bằng giọng điệu trêu chọc. 

"Không được! Gần đây tiền bạc eo hẹp, có thể đãi tôi một bữa được không?"

"Được rồi! Bạn đang ở đâu? Tôi sẽ lái xe đến đón bạn."

"Ừ, được rồi, ở đây..."

Tiểu Thanh năm nay mới 19 tuổi. Cô có làn da trắng và mái tóc dài ngang vai. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]. Đôi mắt to tròn, khuôn mặt trái xoan và tỷ lệ lồi lõm quỷ dị khiến cô nổi bật giữa đám đàn ông. Cô ấy rất nổi tiếng trong giới xã hội, nhưng hai người bạn trai của cô ấy đã hẹn hò với cô ấy được vài tháng và họ sợ hãi trước thái độ tiêu tiền của cô ấy. Cô tiêu tiền như nước nhưng lại không có kỹ năng mưu sinh nên toàn bộ quần áo cô mặc đều do bạn trai "cũ" mua. Bây giờ bạn trai cô lại bỏ trốn, cô phải tìm mục tiêu khác. 

Sau khi Xiaoye và Xiao Qing dùng bữa ở khu mua sắm, họ đi vòng quanh và quay lại chiếc túi GUCCI cô vừa mua. Cô nhìn chiếc túi mới với ánh mắt nán lại. Ngay cả một người mù cũng biết rằng cô ấy rất thích nó. 

"Rất thích?"

"Ừm...đẹp quá..."

"Vậy để tôi tiễn cậu nhé!"

"Thật sự?" Tiểu Thanh vui mừng ôm lấy Tiểu Dạ, giơ chân lên hôn lên má anh. 

"Vậy tối nay ở lại chỗ tôi nhé!"

"Tôi ghét nó." Tiểu Thanh ngượng ngùng cúi đầu. 

"Đi thôi! Bạn còn muốn xem gì nữa?"

Hai người đi mua sắm từ chiều đến tối, sau bữa tối là trực tiếp đến nhà Tiểu Diệp. 

Tiểu Thanh vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi mặc áo choàng tắm bước ra ngoài. Khi Xiaoye nhìn thấy Tiểu Thanh ướt đẫm, những giọt nước trên tóc cô rơi xuống ngực cô cùng với cổ cô, anh không nhịn được ôm cô, cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon dài của cô. 

"Tôi ghét nó ~ Bạn đi tắm trước đi." Tiểu Kình nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ nhanh chóng." Xiaoye cởi áo, lo lắng bước vào nhà vệ sinh. 

Xiao Qing nghĩ thầm, Xin lỗi, anh bạn! Chỉ cần cho chúng một cơ thể và chúng sẽ ngoan ngoãn mà không gặp bất kỳ thách thức nào cả. 

Cô thản nhiên cầm chiếc điều khiển từ xa lên, ngồi trên ghế sô pha và uống ly rượu vang đỏ vừa uống xong. 

Khoảng mười phút sau, Xiaoye bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Xiao Qing nằm nghiêng trên ghế sofa, đùi phải lộ ra bên ngoài áo choàng tắm, cô mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ tươi bên trong, cực kỳ gợi cảm. 

Tiêu Yêu Hậu hăng hái nhào vào trên người Tiêu Thanh, một tay kéo áo choàng tắm của nàng ra. Toàn bộ bộ nội y gợi cảm lộ ra ngoài, núm vú và lông mu mơ hồ ẩn giấu bên trong, kích thích thần kinh giác quan của cô. 

Anh hôn lên miệng Tiểu Tình, đầu lưỡi không ngừng hút nước trái cây trong miệng cô, mang theo vị chua của rượu vang đỏ khiến anh quay đầu uống. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhào nặn khiến Tiểu Thanh không khỏi rên rỉ an ủi. Anh cởi hết quần áo trên người cô khi hôn cô, sau đó dang đùi cô ra, trải môi âm hộ màu hồng của cô ra trước mặt anh. 

Anh cúi đầu mút lấy âm vật hơi ướt của cô, trượt lên trượt xuống, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong cửa âm đạo của cô. 

"A... Tiểu Dạ, thoải mái quá, a..., Tiểu Dạ... a... Ta muốn."

Tiểu Tình hưng phấn không ngừng vặn vẹo thân thể, mong muốn tiến xa hơn khiến cô khó chịu. 

"Tiểu Tình, liếm cho ta."

Xiaoye đưa con cặc của mình đến trước miệng Xiao Qing. Hiểu Khánh không chút do dự nhận lấy, nhẹ nhàng liếm điểm kích thích trước quy đầu của anh, sau đó hút dịch cơ thể của anh vào sâu trong cổ họng cô. Tiếng húp xì xụp khiến cô cảm thấy anh rất thoải mái khi bị cô hút. 

"Ồ... Tiểu Tình, thật thoải mái, mút nhanh hơn đi, ồ ồ..."

Đôi mắt to của Tiểu Tình ngước lên nhìn vẻ mặt thoải mái của anh, cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang cố gắng di chuyển qua lại trên con cặc to lớn vạm vỡ của anh. 

Sau đó, anh ta bế Tiểu Thanh lên và cưỡi lên người, con cặc của anh ta từ giữa đi thẳng vào âm đạo của Tiểu Khánh, Tiểu Khánh vừa rên rỉ vừa di chuyển lên xuống. 

"A...bên trong sướng quá...ah...lớn quá, chịu không nổi nữa, a..."

Cô nhẹ nhàng giữ vai Tiểu Dạ để cô có thể di chuyển lên xuống. 

Xiaoye lật cô lại và tấn công vào phần sâu nhất của cô từ phía sau, đưa cô qua lại nhanh chóng, khiến Xiao Qing, người đang cúi xuống phía trước, hét lên. 

"A... tôi đang xuất tinh... Ah... tôi không thể chịu nổi nữa rồi... Ah..."

Sau đó một hồi run rẩy, Tiêu Dạ xuất tinh vào trong cơ thể Tiêu Tình. 

Sau khi Xiaoye xuất tinh xong, cô ôm Xiao Qing và nằm trên giường. Cả hai vẫn còn thở hổn hển vì niềm đam mê trước đó. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Tình hỏi Tiêu Diệp: "Tiểu Dạ, gần đây em có biết công việc nào có thể kiếm được nhiều tiền không? Em cũng biết gần đây tiền bạc của anh rất eo hẹp, em có thể giới thiệu cho anh một công việc dễ dàng và có thể kiếm được nhiều tiền hơn không?"

Xiaoye nhìn Xiao Qing, cau mày nói: "Đúng, đúng! Nhưng nó khá nguy hiểm, tôi sợ bạn sẽ không thể thích ứng được."

"Không sao đâu! Tôi có thể thử xem! Đó là loại công việc gì?"

"Anh Long gần đây lại vận chuyển một lô hàng nữa! Nếu anh có thể giúp vận chuyển hàng hóa, tôi sẽ cho anh một lần 50 nghìn."

"Năm mươi nghìn!! Tuyệt vời! Bạn có thể giới thiệu cho tôi với Long ca được không?"

"Bạn có chắc là bạn muốn nó?"

"Đúng vậy! Đây là một cơ hội tốt để kiếm tiền, tôi đương nhiên muốn." Tôi chỉ đưa 50.000 nhân dân tệ cho một lần giao hàng. Cơ hội tốt như vậy lần này, ai lại không muốn? Tất nhiên là tôi muốn kiếm tiền! 

Hai ngày sau, Xiaoye thực sự giới thiệu Xiao Qing với Anh Long. Xiaoye khách khí không dám nói chuyện với Long Anh, trong khi Xiao Qing đứng bên cạnh anh có chút lo lắng. 

"Ừm... Long ca, đây là Tiểu Thanh, ngươi xem lần này giao hàng có thiếu người hay không. Cô ấy đang rất thiếu tiền."

Anh Long nhìn Xiao Qing từ đầu đến chân. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, nhưng anh không biết liệu cô ấy có đủ tiêu chuẩn cho công việc này hay không. Nhưng anh biết những món hàng này đắt hơn rất nhiều so với số tiền 50 nghìn cô nhận được. 

“Anh để cô ấy ở với tôi vài ngày, sau đó tôi xem cô ấy có phù hợp không.”

"Được, được, tất nhiên." Xiaoye trả lời trực tiếp cho cô mà không đợi Xiao Qing trả lời. 

Tiểu Thanh có chút sợ hãi nhìn Long ca trước mặt. Anh ta được bao phủ bởi gai rồng và hổ, nhai trầu, một tay cầm điếu thuốc và ngồi gác chân lên. 

"Được! Tiểu Dạ ngươi về trước đi, ngươi ở lại đi." Anh Long gọi tên Tiểu Thanh và mời cô ở lại. 

"Được rồi." Xiaoye quay lại nói nhỏ với Xiao Qing, yêu cầu cô cẩn thận để không làm Anh Long tức giận, rồi rời đi. 

Sau khi Xiaoye rời đi, Xiao Qing càng lo lắng hơn. Hôm nay cô mặc vest bó sát và quần dài nóng bỏng khiến cô trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Anh Long hỏi. 

"Tôi...tôi vừa tròn 19 tuổi vào tháng trước."

Anh Long lại dừng lại trước khi hỏi. 

“Anh cần tiền làm gì?”

"Tôi...tôi muốn mua một cái túi." Dù lý do của cô rất đơn giản nhưng ở tuổi 19, cô đã ngay thẳng ngưỡng mộ những thương hiệu nổi tiếng, ngoài những thứ vật chất có thể cám dỗ cô, cô không nghĩ đến điều gì khác. 

Anh Long đi vòng quanh cô, nhìn chằm chằm vào bóng dáng cô, đột nhiên đánh mạnh vào mông cô, khiến Tiêu Thanh kinh ngạc hét lên. 

"A-Anh Long."

Tiểu Kình sợ đến mức lùi lại một bước. Cô hối hận vì đã đến, nhưng bây giờ cô muốn rời đi, Long ca nhất định sẽ không vui. 

"Bạn có biết chúng tôi giao hàng như thế nào không?"

"Tôi...tôi không biết."

Anh Long bất ngờ thọc tay vào trong chiếc quần nóng bỏng của cô, đẩy mạnh vùng kín của cô lên. Cô sợ hãi lùi lại nhưng vô tình va vào ghế khiến cô ngã ngửa xuống đất.

“Nó được nhét bên trong như một món quà, cậu hiểu không?” 

Tiểu Thanh ngẩng đầu nhìn Long ca, có chút hiểu được ý tứ giao hàng của anh. Cô sợ đến mức muốn nói rằng cô không muốn sinh con. Tuy nhiên, đối mặt với Long Anh hung hãn trước mặt, cô không dám phản bác bất cứ điều gì mà chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu. 

"Cởi nó ra!"

"Ừm..."

"Quần, nhanh lên!" Giọng anh Long trở nên to hơn. 

Xiao Qing chậm rãi cởi chiếc quần nóng bỏng với đôi tay run rẩy. Trên thực tế, Long Anh không phải là người duy nhất có mặt, mà còn có khoảng năm, sáu người của anh ta. Cô sợ đến mức gần như bật khóc.

"Cởi nó ra lần nữa!"

Hiểu Khánh không kìm được nước mắt nữa, nhìn Long ca lắc đầu, khuôn mặt đầy nước mắt, lấy tay che thân dưới, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"Tôi bảo cậu cởi ra mà, sao cậu lại khóc! Cởi ra đi!" Anh Long tức giận đập bàn. 

Âm thanh lớn khiến Tiểu Thanh giật mình. Dù rơi nước mắt nhưng cô không dám khóc. Cô từ từ cởi đồ lót bằng cả hai tay, để lộ bộ lông mu dày trước mặt bảy người đàn ông trưởng thành. Những người đàn ông đều nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng trẻo và mềm mại trước mặt, tất cả đều có chút sẵn sàng di chuyển. 

"Đây, nằm xuống bàn, dang rộng chân ra, để tôi xem bên trong có thể nhét được bao nhiêu."

Tiểu Thanh dùng tay che thân dưới, chậm rãi đi đến bàn ăn. Cô do dự và không dám cử động. Chỉ có Anh Long ra hiệu cho người tới. 

Một nam sinh trực tiếp bế cô lên đặt lên bàn, đè cô xuống rồi dang hai chân thành hình chữ M để những người phía trước có thể nhìn rõ. Cô sợ hãi hét lên, môi âm hộ màu hồng của cô hơi mở ra, như thể đang chờ đợi thứ gì đó tiến vào. 

"À──."

Anh Long bước tới trước đôi chân rộng mở của cô. Mặt bàn chỉ đủ cao để có thể nhìn rõ. Anh Long đầu tiên thọc thẳng hai ngón tay vào âm đạo của cô. Cuộc xâm lược bất ngờ khiến Xiao Qing hét lên. 

"A-đau quá."

"Uuwu...Tôi không muốn nó nữa...Tôi không muốn nó nữa..."

"Chết tiệt, bạn đã đến gặp tôi và bây giờ bạn nói không, bạn đang đùa tôi phải không?" Anh Long giơ tay lên như định đánh cô. 

"Không... Tôi không có..." Tiểu Thanh vừa khóc vừa giơ tay lên, sợ Long ca thực sự đánh cô. 

"Đi lấy thứ gì đó và thử xem."

Người em gật đầu và lấy ra một chiếc túi đựng đầy ống nghiệm nhựa mảnh dài khoảng 15 phân. Sau đó anh ta nhét hai ống nghiệm vào âm đạo của Xiao Qing. Hai ống nghiệm rơi vào âm đạo của cô. Nhưng khi chiếc thứ ba được đưa vào, âm đạo chật hẹp của Tiểu Tình không thể mở ra được nữa. 

Tiểu Thanh đã đau đớn kêu la, chân cô đã bị chúng giam giữ, không cách nào rút lại được. 

"Tôi chỉ nhồi có hai cái thôi, ít quá. Làm ơn nới lỏng cho cô ấy một chút." Nói xong, Long Anh buồn bực quay về phòng làm việc. 

Mọi người nhìn vào đều biết Anh Long có ý gì. Họ rút ra hai ống nghiệm vừa được đưa vào, một trong hai chàng trai đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của Xiao Qing. Con cặc đã bị môi âm hộ màu hồng của Xiao Qing hút chặt. Xiao Qing cố gắng chống lại sự chèn ép đột ngột. 

"Không, không, sao anh có thể làm vậy với tôi."

Hiểu Khánh chống cự và đẩy họ nhưng tay cô đã bị những người khác tóm lấy. Họ kéo áo cô ra, bộ ngực tròn trịa của cô lắc lư qua lại do rung động, khơi dậy ham muốn tình dục của sáu người. 

Người đàn ông nắm lấy eo của Xiao Qing và xâm nhập cô một cách điên cuồng đến cùng. Mỗi cú va chạm đều khiến Xiao Qing hét lên, làn da trắng ngần của cô khẽ run lên vì chấn động. 

"Ồ... Tôi sắp xuất tinh..." Người đàn ông đột nhiên rút ra, mở miệng Xiao Qing và xuất tinh vào bên trong. 

Sau đó, một người đàn ông sợ cô phun ra tinh dịch nên nhéo miệng cô và ngửa đầu cô ra sau. 

"Có ngon không? Nhanh nuốt đi."

Tiểu Thanh sợ những người này sẽ làm tổn thương mình nên nuốt thứ chất lỏng đặc quánh vào. 

Người đàn ông kia đã lại đưa cặc của mình vào âm hộ của cô, vùng bụng dưới vốn đang thư giãn ban đầu lại trở nên căng thẳng. Người đàn ông đẩy mạnh, người đàn ông kia nhét cặc của mình vào trong âm hộ cô. Hai con gà trống dày kéo âm hộ và cưỡng bức mở âm hộ chật hẹp. 

"A...đừng...đau..."

Âm hộ của cô ngày càng được kéo dài ra, với tổng cộng ba con cặc được nhét vào bên trong. 

Sau đó, Xiao Qing nhìn thấy một người đàn ông cầm một cây gậy dài. Mặc dù mặt trước được làm thành hình vòng cung nhưng nó dày khoảng 10 cm và dài 30 cm. Cô liên tục cầu xin và thấy cây gậy ngày càng tiến gần đến âm đạo của mình. Sau đó, cô nhìn người đàn ông từ từ trượt cây gậy qua lại và nhét mạnh vào âm đạo của mình. 

Chân của cô bị tóm từ phía sau, và đôi chân hình chữ M của cô bị người đứng sau kéo về phía cơ thể. Đùi cô áp vào ngực, cô cúi xuống, cắn chặt môi dưới, để cho cây gậy đâm sâu vào người mình. 

Người đàn ông bắt đầu đẩy cây gậy qua lại nhanh chóng, toàn thân Xiao Qing lần lượt run lên vì cực khoái. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...ah...Tôi đã lên đến đỉnh rồi...ah..."

Hiểu Khánh hơi trợn mắt vì cực khoái, toàn thân co giật, bụng dưới không ngừng co lại. 

Người đàn ông lật cô nằm ngửa, cây gậy vẫn cắm vào âm đạo của anh ta. Anh đổ một ít chất lỏng gần hậu môn của cô, trượt con cặc của mình lên xuống hậu môn cô, đảm bảo nó được bôi trơn rồi đưa nó vào hậu môn của cô. 

Cánh cửa thép chưa mở vẫn chật cứng không thể nhét vào được. Người đàn ông giật qua giật lại để chất bôi trơn có thể thấm sâu vào hậu môn cô qua cặc của anh. 

"A-đau quá...đừng, đừng, đừng..."

Tiểu Tình đang sắp ngất đi thì bị đánh thức bởi vật lạ bất ngờ ở trong hậu môn. Toàn bộ âm đạo và hậu môn của cô liên tục co lại để ngậm cặc và dính vào. 

"A...đau...đau quá...đừng..."

Sáu người đàn ông thay nhau thọc vào hai lỗ của cô nhưng đều xuất tinh vào miệng vì âm đạo, hậu môn... của cô đều phải đưa vào ống nghiệm. 

Sau khi xác nhận hậu môn và âm đạo đã giãn ra đến mức nhất định, các chàng trai báo anh Long đến xem.

"Các người chơi ghê quá. Nhớ lau vết máu ở dưới đó nhé. Tôi không muốn hàng hóa của mình bị dính mấy thứ gì đó, lau cả mấy thứ đó trên mặt cô ấy nữa để vào hải quan."

"Vâng, anh Long."

Tiểu Tình ngồi phịch xuống bàn, toàn thân đau nhức. 

Sau khi cho ma túy vào ống nghiệm và bịt kín, họ bắt đầu nhét hơn mười ống nghiệm vào âm đạo của Xiao Qing. Xiao Qing hét lên đau đớn mỗi khi họ nhét ống nghiệm vào. Để làm cho ống nghiệm đi sâu hơn, người ta liên tục ấn que vào trong. 

Tiểu Tình theo phản xạ muốn khép chân lại nhưng chân cô lại bị giữ lại. 

Có hơn mười ống nghiệm được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô. Để ngăn chặn những thứ rơi ra ngoài, họ còn bịt kín âm đạo và hậu môn của cô bằng băng dính, khiến cô rất khó chịu. 

Họ mặc quần áo rộng rãi cho cô, vì cứ mỗi bước cô đi, các ống nghiệm trong cơ thể cô lại cọ vào âm đạo khiến cô không thể đi nhanh được. Họ yêu cầu cô đóng giả một phụ nữ đang mang thai được 4 tháng để tránh sự truy đuổi của dư luận. 

Họ đưa cho cô một vé, bảo cô nên vào cửa nào và cảnh báo cô rằng nếu cô cố trốn thoát, sẽ có người ở gần đó theo dõi cô, và nếu cô dám trốn thoát, họ sẽ khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. 

Trên đường đi, Xiao Qing rất lo lắng và không ngừng xem tờ rơi du lịch Thái Lan trên tay. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt ai. Có lẽ vì bình tĩnh nên cô không bị cảnh sát phát hiện. 

Sau khi xuống máy bay, có người đến đón cô. Cô đã được hai người đàn ông đưa lên ô tô ngay khi vừa rời khỏi hải quan. 

As the car drove forward, it became more and more remote. Cô được đưa vào một ngôi nhà gỗ nhỏ. Vừa bước vào căn nhà gỗ, cô đã nhìn thấy chiếc ghế được khoa sản phụ sử dụng. Cô được yêu cầu cởi quần lót, sau đó ngồi lên bàn mổ, dang rộng hai chân và đặt sang hai bên. Đợi mười phút, một bác sĩ mặc áo choàng trắng bước vào. 

Sau khi xé băng dính, anh ta dùng kìm mỏ vịt mở âm đạo của cô rồi dùng kẹp rút từng ống nghiệm ra. Khi kẹp ống nghiệm vào hậu môn, mỗi lần anh rút ống nghiệm ra, âm đạo của Xiao Qing co lại, nước trong vô thức chảy ra ngoài. Sự ma sát này dám khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi bác sĩ xác nhận số lượng ống nghiệm, anh cởi găng tay, bưng khay bước ra ngoài mà không nói gì với cô. 

Xiao Qing từ từ bước xuống bàn mổ một mình, khi cô chuẩn bị mặc đồ lót thì có hai người đàn ông Thái địa phương bước vào. 

Xiao Qing không thể hiểu họ đang nói về cái gì. Vừa bước vào, họ bắt đầu cởi quần áo của Tiểu Thanh, sau đó bắt đầu mút ngực cô. Một người trong số họ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô và không ngừng khuấy động lưỡi cô. Mùi vị kinh tởm khiến cô muốn nhổ nó ra.

Cô biết hai người dân địa phương này muốn hãm hiếp cô, nhưng đây là lãnh thổ của họ, nếu cô gọi bây giờ sẽ không có ai đến cứu. Ngược lại, nó có thể khơi dậy sự tức giận của họ nên cô chỉ có thể hợp tác với họ.

Cô ấy đang quỳ, mông nâng lên, âm đạo phía sau chứa đầy cặc, miệng ngậm cặc của người trước mặt. Sau khi người phía sau đẩy tới đẩy lui, một luồng cơ bắp xông thẳng vào người cô, sau đó cô bị lật về phía trước, một người đàn ông khác lại xâm nhập vào cô. 

Sau khi cô mặc quần áo bước ra ngoài, trước cửa có hai người đàn ông chứ không phải hai người đàn ông vừa rồi. Có vẻ như họ đã biết có người đang cưỡng hiếp cô nhưng họ không làm gì cả. 

Cô được đưa tới một căn phòng khác và bị nhốt lại. Hai ngày sau, phương pháp tương tự được sử dụng để nhét ma túy vào hậu môn và âm đạo của cô và đột nhập vào hải quan. 

Nhưng lần này cô bị chó dò ma túy phát hiện nên bị bắt giam. Cô ấy thậm chí còn không nhận được tiền vận chuyển ma túy nên chẳng được lợi gì.

