============================================================
  Hậu quả của việc đưa vợ đi KTV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b8%b6%e5%a6%bb%e5%8e%bbktv%e7%9a%84%e5%be%8c%e6%9e%9c/
  Ngày       : 2020-03-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cảm giác da thịt vặn xoắn bên dưới thật tuyệt vời. Tôi say mê hôn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Đình Đình trong khi xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô ấy. Nghe tiếng rên rỉ cảm động của cô bên tai, trong đầu anh thường hình dung mình là một người đàn ông thường thèm muốn cô nhưng không có cơ hội lợi dụng cô. 

Không biết từ bao giờ, trí tưởng tượng này đã trở thành sự kích thích tốt nhất khi tôi và vợ quan hệ tình dục. Tôi tưởng tượng rằng một trong những người đàn ông đó cuối cùng sẽ thành công và đưa Đình Đình của tôi lên giường, nửa dỗ dành nửa ép lấy đi trinh tiết của cô ấy trong lúc cô ấy cầu xin. Anh mơ tưởng đến việc đè người vợ đang run rẩy của mình xuống dưới mình, phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô, đẩy dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo thuần khiết của cô, trút khí bừa bãi lên cơ thể cô và xuất tinh trong bụng cô hết lần này đến lần khác…

Lúc này, người vợ cũng sẽ nhắm chặt mắt lại, tưởng tượng bị người đàn ông đó cưỡng hiếp, gọi tên anh ta bằng giọng dâm ô, cầu xin sự chinh phục của anh ta. 

Khách hàng và sếp của vợ tôi là những người mà chúng ta thường tưởng tượng, cũng như những người bạn tốt của tôi, các bác sĩ ở bệnh viện, v.v. Nhưng hôm nay, trí tưởng tượng của tôi phong phú hơn thường lệ. Tôi muốn cô ấy mặc chiếc váy ngắn gợi cảm mà tôi mua cho cô ấy, đến quán bar cùng cô ấy, để một người đàn ông xa lạ và bẩn thỉu xoa bóp cơ thể cô ấy, mút cổ cô ấy, và cuối cùng nhét hai trăm đô la bẩn thỉu vào giữa ngực cô ấy. Tôi rất phấn khích khi nghĩ về điều này. Môi lưỡi tôi rời khỏi tai cô ấy, tôi thì thầm vào tai cô ấy như trong mơ: “Vợ ơi, anh đưa em ra ngoài bán được không?” Vợ tôi, người bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi, cười khúc khích, "Anh có sẵn lòng không?" 

“Chỉ là tôi không muốn bỏ cuộc, nên thú vị lắm… Tôi không bán mình… Tôi chỉ để họ lợi dụng thôi…”

Bạn có muốn nhìn thấy tôi được chạm vào không? “Phải, nhìn bạn bị một người lạ chạm vào ngực và mông và để anh ta chạm vào khắp cơ thể bạn với giá hai trăm đô la…”

"Ồ... Lỡ như anh ta muốn làm thì sao? "Vậy thì đòi giá cao... ba ngàn tệ..."

"" Lỡ như anh ấy chịu ra ngoài thì sao? “Vậy hãy để anh ấy làm việc đó.” "Anh thật tệ!" Hãy để ai đó đụ vợ bạn với giá 3.000 nhân dân tệ! “Nó khá nhiều tiền… Hơn nữa, tôi muốn xem nó…” “Tôi chắc chắn họ sẽ không cho cậu xem.” ""

Vậy tôi sẽ nghe ở cửa. Không phải bạn có rất nhiều khách hàng giàu có muốn đụ bạn sao? Họ có sẵn sàng trả ba nghìn không? "

"Được rồi... Được rồi chồng, đứng ngoài cửa thu tiền, để bọn họ xếp hàng từng người một vào làm tình với tôi, trút giận vào mặt tôi như một con chó cái! "Con khốn!" "Ôi, đánh tôi đi! Đụ tôi như một con chó cái! ”婷婷美麗的臉龐上因為那一巴掌泛起紅潮,卻讓她更興奮了。我不客氣地邊乾邊揍她,並不時加以辱罵,甚至在她臉上吐口水,她叫得越髮響了。女人真Bạn có thể làm được điều đó?平時一樣, 我搞了她大約一個小時,最後在她耳邊吼叫着得到了無比的髮泄。

幻想是一回事,具體實施又是另一回事。可能每個有Bạn có thể làm được điều đó không?人懷裹是如此刺激,可若真的髮生,看見自己的嬌妻被人玩弄,是否真的會是快感大過嫉妒？我也不知道。

Bạn có thể làm được điều đó không?人玩弄,而是怕被熟人看見,女人真是水性楊花又自欺欺人。她建議到外地去玩Bạn có thể làm được điều đó không?所, 安全沒有保障。所以最後兩人決定還是留在錦州,去一傢叫名仕的歌舞廳。

那裹曾經紅過一陣,但錦州人一向喜新厭舊,現在我的朋友的已經很少有人Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

（其實錦州這個地方小姊也不少,只是一般外地人找不到而己，當然小姊的價錢是隨着她所處的娛樂場所檔次變化的)週六整個一天,婷婷都有點魂不守舍,好象想到晚上要髮生的事,既不好意思又很期待。我看在眼裹那種感覺差不多。

吃過晚飯,老婆按計劃進屋換衣服,我想跟進去看她穿什麼,卻被她笑着推了出來。左等右等,好不容易門開了半邊,露出老婆半邊身子,和一張紅紅的臉蛋。

只見她經過細心修飾的面容,美目流盼,朱唇半啟。上身一件無肩露臍的筒形小衣,外披一條透明絲巾,隱約可見下面半露的酥胸;還開了個叉,將大腿展露到旁人平時絕對無緣相見的高度。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Bạn có thể làm được điều đó không?下體蠢蠢慾動。老婆有點心虛地問,“會不會太暴露？ “Tôi biết trận đấu tối nay không chỉ dành cho tôi mà còn là một trải nghiệm hiếm có để cô ấy biến tưởng tượng tình dục của mình thành hiện thực. Cô ăn mặc như thế này, hoàn toàn theo tưởng tượng của riêng mình, nhưng vì nữ giới dè dặt và bất an, cô cần sự khẳng định và ủng hộ của đàn ông. Tôi liên tục nói rằng cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm, và vì cô ấy đang giả vờ là một con gà nên tất nhiên cô ấy phải ăn mặc như đang bán hàng.

Sau sự xúi giục của tôi, Tingting cuối cùng cũng củng cố được quyết tâm của mình, nhưng cô ấy nhất quyết đợi đến tối mới ra ngoài như thế này, điều đó cũng được thôi, và tôi cũng không muốn quá bị chú ý trên đường. Lúc đó đang là mùa hè, khi trời tối hẳn thì đã quá chín giờ. Không thể chịu nổi sự thúc giục vốn đã bồn chồn của tôi, vợ tôi cuối cùng cũng dũng cảm bước ra khỏi phòng. Vừa đi ra ngoài đã nhìn thấy chú Trần từ trên lầu đi về.

Chú Trần năm nay đã ngoài năm mươi, góa bụa đã nhiều năm, có một cậu con trai duy nhất chưa lập gia đình. Sở thích lớn nhất của anh ấy là chơi mạt chược. Hôm nay có vẻ như anh ấy đang có một trận chiến khốc liệt khác. Anh ta mặc một chiếc áo len rách và quần short, run rẩy bằng một tay. Chiếc quạt đuôi mèo kêu vo vo khi cô leo lên tầng ba. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy hai chân xinh đẹp của Đình Đình đang đi xuống lầu. Nhìn từ dưới lên, cô thấy chiếc váy siêu ngắn được bọc màu đen nhưng không biết đó là quần lót màu đen hay chân không. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra dưới chiếc khăn lụa ở phần trên cơ thể, và có thể thấy rõ một khe hở ở giữa. Chú Trần, người chưa bao giờ thấy vợ tôi lộ liễu như vậy, há hốc mồm một lúc. Mặt Tần Đình đỏ bừng. Cô ấy vội vàng chào rồi kéo tôi xuống. Khi tôi chuẩn bị rẽ vào góc đường, tôi nhìn lại và dường như thấy khuôn mặt của chú Chen biến mất trong nháy mắt.

Khi lên taxi, vợ tôi ôm chặt tôi và thì thầm vào tai tôi: “Vừa rồi tôi xấu hổ quá! Làm sao bây giờ?”

Tôi biết cô ấy đang nói về việc bị chú Trần đụng phải. Tuy có chút lo lắng nhưng nghĩ đến biểu tình của chú Trần, tôi lại cảm thấy hưng phấn nên nhẹ nhàng đáp: “Có chuyện gì vậy?” Tôi nghĩ nó rất buồn cười. Nhìn vẻ mặt của chú Trần mà chảy nước miếng! Anh ấy không còn chỗ nào để tức giận nên tối nay nhất định sẽ thủ dâm. "

Tingting mỉm cười trước những gì tôi nói và không nghĩ nhiều về điều đó.

Khi đến gần Mingshi, tôi yêu cầu tài xế đưa tôi ra khỏi xe trước vì tôi không muốn người khác nhìn thấy chúng tôi cùng nhau bước vào và chỉ đi chậm rãi. Không khí đêm hè tràn đầy sự bồn chồn và phấn khích. Những người phụ nữ đi cùng hướng với tôi trên đường đều mặc quần áo hở hang, khiến tôi cảm thấy phấn khích. Bước vào đại sảnh của Mingshi, mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc chói tai từ trên lầu. Có vẻ như tôi đang bước lên tầng hai dưới sự theo dõi của nhiều nhân viên, mặc dù tôi nghĩ đó chỉ là lương tâm cắn rứt của mình.

Trước khi bạn bước vào phòng khiêu vũ, đã có một dòng người đều đặn đứng trước cửa cho bạn biết về bản chất của nơi này. Có đủ loại đàn ông và phụ nữ mặc trang phục kỳ lạ, gửi bưu kiện và chờ đợi mọi người. Ngoài ra, luôn có một số người đi loanh quanh, nhìn quanh không biết là hướng nào. Vừa bước vào cửa, tiếng nhạc mạnh mẽ rung lên dưới chân tôi, ánh đèn từ sàn nhảy bên trái tràn ngập mọi ngóc ngách của hội trường. Tôi vừa định đi đến quán bar như dự định để xem Đình Đình ở đâu thì bên tai vang lên một giọng nói ngọt ngào: “Thưa ngài, ngài có muốn chơi một mình không?” "Tôi quay đầu lại và thấy một người phụ nữ trang điểm đậm đang đứng cạnh mình. Cô ấy khá xinh đẹp. Nụ cười trên mặt tuy có chút chuyên nghiệp nhưng lại không hề khó chịu chút nào. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest nhỏ có dây buộc, và bộ ngực đầy đặn bên dưới phồng lên đến mức căng ra một nửa.

Chiếc quần chín điểm ở phần thân dưới ôm sát cặp mông và đùi đầy đặn của cô. Lớp vải từ rãnh mông lên đến eo của cô giống như lưới, và chất liệu mỏng manh dường như không thể ngăn cản được sự khuấy động gợi cảm bên dưới.

Tôi nghĩ những điều kiện như vậy ở Mingshi khá tốt. Nhận ra ánh nhìn của tôi và có vẻ do dự, cô ấy càng mỉm cười duyên dáng hơn, đặt một tay lên cánh tay tôi, vô thức cọ ngực vào bắp tay tôi hai lần rồi nói: “Chúng ta ngồi xuống uống một ly nhé?” “Tôi nhân cơ hội đặt tay lên ngực cô ấy nói: “Được rồi, em ngồi đây một lát, anh đi vòng một vòng quay lại tìm em.” 

Trên mặt cô hiện lên một tia bất an, sợ đầu lợn nấu dở sẽ biến thành con hạc màu vàng, nhưng khi nhìn thấy tôi lấy ví đưa cho cô năm mươi, hai mắt cô chợt sáng lên, ngay cả ánh sáng chói lọi xung quanh chúng tôi cũng tối đi trong chốc lát. “Đi mua đồ uống cho mình rồi ngồi đợi tôi nhé.” Tôi nói, ánh mắt cô ấy dõi theo chiếc ví của tôi rồi biến mất trong túi quần. Cô ấy miễn cưỡng và lơ đãng buộc mình phải nhìn lại mặt tôi và đáp lại thật ngọt ngào.

Quán bar gần như chật kín người, nhưng tôi chắc cũng không tìm thấy ai ở đó, nhưng tôi đi vòng quanh cũng không tìm thấy Đình Đình. Làm thế nào nó có thể được? Chúng tôi đã đồng ý đợi ở đây. Tôi nghĩ một cách không hài lòng. Chắc là tôi đã đi vệ sinh rồi. 

Anh lấy điện thoại di động ra bấm số: “Hiện tại không kết nối được…” Mẹ kiếp, đợi thêm năm phút nữa, Đình Đình vẫn không xuất hiện. Có thể nào...?

Tôi lao thẳng đến “ghế ngồi” và giả vờ vô tình tuần tra dưới ánh đèn mờ. Trong góc tối, từng cặp bóng đen rúc vào nhau, tôi không bao giờ nhìn thấy hai bàn tay của người đàn ông (nhiều nhất là một). Ồ, dường như có một ngoại lệ...

Đợi đã, đó không phải là vợ tôi sao? Cái nhìn cô ấy liếc nhìn tôi đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. Vẻ mặt cô ấy có chút oán giận, có chút phóng túng, có chút xấu hổ, xen lẫn nụ cười có phần máy móc, khiến tôi không biết trong lòng mình đang nghĩ gì.

Cô ấy rất ngoan ngoãn và nhường chỗ cho tôi. Tôi nghĩ vậy khi bước đến chiếc ghế sofa phía sau cô ấy và ra hiệu cho người phục vụ mang cho tôi một ly rượu mạnh. Không lâu sau, Mimi đã ngồi trên đùi tôi. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy ấn vào con cặc hơi cứng của tôi qua lớp vải mỏng, và phần thân trên của cô ấy uể oải tựa vào tôi. Trước mặt tôi không xa, Đình Đình đã nửa nằm trên người đàn ông trung niên trong tư thế tương tự - sau khi nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh tôi, cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình.

Chiếc khăn lụa của cô đã thất lạc từ lâu. Do ngồi lâu nên chiếc váy ngắn ngắn và co giãn ban đầu không còn che được phần dưới cặp mông trắng nõn của cô. Tôi nhìn người đàn ông lạ mặt ôm vợ tôi được một năm, một tay trêu chọc bộ ngực của cô ấy qua lớp áo, tay kia xoa xoa cặp đùi lộ ra ngoài của cô ấy. Trong bụng tôi như có lửa đốt, giống như muốn nôn ra máu, mặc dù tôi không biết cảm giác nôn ra máu là như thế nào.

Tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông chạm ngày càng cao và đột nhiên biến mất hoàn toàn dưới chiếc váy đen của cô. Tôi thấy cơ thể Đình Đình run lên, một tay dường như vô thức đưa xuống để ngăn cản chuyển động của anh, nhưng nó cứng đờ giữa không trung, sau đó lại trở về vị trí ban đầu một cách bất thường. Tuy nhiên, cằm cô hơi hếch lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và ngực cô nhô lên rõ rệt. Tôi nhìn anh vuốt ve những bộ phận riêng tư nhất của vợ tôi, tưởng tượng những ngón tay nhanh nhẹn của anh mở quần lót của cô và xoay tròn trên âm vật của cô, khiến cô phát điên.

Với tác dụng của rượu, sự tức giận, xấu hổ và khoái cảm trộn lẫn vào nhau trong tâm trí, tôi cảm thấy như mình sắp sưng lên. Tay tôi vô thức đưa tay xuống dưới áo vest của Miaomi và nắm lấy ngực trái của cô ấy, khiến cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn, to hơn là ngạc nhiên. Độ đàn hồi đầy đặn khiến tôi cảm thấy khoái cảm, tôi nhào nặn nó thật mạnh bất chấp tiếng rên rỉ bất mãn của Mimi.

"Mimi" của Mimi lớn hơn của vợ tôi, sờ vào rất sướng nhưng giờ tâm trí tôi hoàn toàn đổ dồn vào vợ. Người đàn ông thì thầm vào tai Đình Đình vài lời. Cô lắc đầu, nhưng đột nhiên bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Người đàn ông mỉm cười và nói điều gì đó với cô lần nữa, nhưng tay anh ta bắt đầu cử động. Lần này Đình Đình nâng mông lên để anh di chuyển dễ dàng hơn.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng cười khúc khích bên tai, anh ấy quay lại và thì thầm với tôi: "Hie hee, nhìn này!" Người phụ nữ đó đang cởi quần lót của mình! “Chúng tôi nhìn Tingting dùng cử chỉ kín đáo nhất để kéo một miếng vải đen nhỏ từ dưới váy đến ngón chân của cô ấy, co nó lại thành một quả bóng và kẹp vào lòng bàn tay cô ấy. Tôi buộc mình phải bình tĩnh và nói: “Người phụ nữ này thật quyến rũ! Bạn có nhận ra anh ấy không? "

Anh lẩm bẩm: “Tôi không biết anh ấy, chắc anh ấy mới đến đây. "

Tôi nghĩ thầm: “Lạ mà mình lại quen nhau, đó là vợ mình!”. "Miao Miao thấy tôi hết sức chú ý nhìn Tingting, miễn cưỡng bóp cặc tôi, có chút cường điệu kêu lên: "Chà, nhìn mọi người nhiệt tình quá!" "Tôi mỉm cười và đưa tay còn lại lên phía trên đùi cô ấy.

Lúc này, một tay của người đàn ông lại biến mất dưới váy Tingting, còn gần như tay còn lại biến mất từ dưới lên trên dưới bộ quần áo hình ống nhỏ của cô. Phần dưới bộ quần áo lẽ ra để lộ đường cong của bộ ngực giờ chỉ còn thấy động tác nhào lộn của một tay.

Đột nhiên có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Không hề báo trước, tay anh ta kéo áo vợ tôi xuống, để lộ toàn bộ ngực trái và gần hết ngực phải của cô ấy. Cô đẩy anh ra và kéo quần áo lên. Nhưng chỉ trong khoảng một giây, trong bóng tối mà không ai nhìn thấy ngoại trừ một vài người trong chúng tôi, bộ ngực của vợ tôi lộ hẳn ra, ngay trước hàng trăm người đang ngồi chật kín phòng khiêu vũ.

Tôi sững sờ một lúc, ngay cả Mi Mi cũng chết lặng. Tôi nhìn thấy vợ tôi tát vào mặt cô ấy để đáp trả. Người đàn ông sững sờ một lúc, sau đó cười lớn và ôm cô lần nữa bất chấp sự vùng vẫy của cô. Đình Đình giãy giụa một lúc rồi ngừng cử động.

Một lúc sau, Đình Đình có vẻ đứng dậy đi vệ sinh nên tôi xin phép rời khỏi chỗ ngồi và đi theo cô ấy. Chúng tôi bước vào một góc tối và vắng vẻ với sự hiểu biết ngầm. Đình Đình quay người lại, nhào vào vòng tay tôi mà nức nở. Tôi nhanh chóng hỏi có chuyện gì thì cô ấy nói rằng người đàn ông đó đang bắt nạt cô ấy. Tôi đã nói dù sao cũng không có ai nhìn thấy nên không sao cả. Thấy tôi không tức giận, cô ấy nhẹ nhõm hỏi tôi có nhớ cô ấy không, rồi ghen tị hỏi về hoàn cảnh của Mimi. Để cô ấy thoải mái hơn, tôi nói thêm vài lời ghen tị. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời này, cô im lặng vài giây, sau đó cúi đầu lấy hết can đảm nói: "Chồng, anh ấy muốn." Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nói: "Muốn quan hệ tình dục không?" Cô ậm ừ: “Tôi nói không làm, anh ấy lại hỏi giá nên tôi thuận miệng nói ba ngàn, thật không ngờ anh ấy lại đồng ý.” Tim tôi thắt lại, không biết phải nói gì. Đình Đình nói: "

Tôi biết bạn sẽ không đồng ý... chúng ta về nhà thôi. "

Tôi có chút bối rối nên ngẩng đầu lên hỏi: “Anh có bằng lòng không?” Đình Đình cúi đầu nói: “Anh vẫn luôn muốn xem phải không?” Tôi nhìn cô ấy và biết rằng thời điểm mà tôi chờ đợi cuối cùng đã đến. Chỉ cần tôi đồng ý, vợ tôi sẽ bán thân xác trong sạch của mình cho một người lạ, để anh ta trút giận và tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Nhưng... tôi có thực sự muốn làm điều này không? Những tưởng tượng tình dục như vậy có nên thành hiện thực không? 

Chắc chắn nó sẽ rất thú vị. Tôi biết nó chắc chắn sẽ khiến tôi phát điên. Nhưng liệu việc kích thích quá mức có khiến tôi mất hứng thú khi quan hệ tình dục bình thường không? Việc bán vợ sẽ có tác động gì đến cuộc hôn nhân của chúng tôi? Một ác niệm nói thêm: "Ba ngàn tệ, chỉ cần chúng ta bán một lần, lau khô, giặt sạch, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì? Mỗi tháng kinh doanh mấy lần sẽ rất có ích cho cuộc sống của chúng ta..."

Tôi đang bối rối. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhìn vợ, ngập ngừng nói: "Sao... hôm nay... quên đi, đã có rất nhiều chuyện xảy ra, tôi không biết liệu mình có thể đồng loạt chấp nhận bước cuối cùng hay không." Khi nói điều này, tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Đình Đình, hy vọng nhìn thấy được điều gì đó từ vẻ mặt của cô ấy. Tôi nghĩ, khi nghe tiếng thở ra nhẹ nhàng ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút trống trải và thất vọng. 

Tôi gạt Mimi bằng vài lời, và tất nhiên là không quên nhét hai tờ tiền lớn vào giữa hai đỉnh núi cao chót vót của cô ấy. Mimi thấy rằng cô ấy không thể kiếm được nhiều tiền hơn khi ở lại đây với tôi nên cô ấy vui vẻ đi làm công việc kinh doanh thứ hai. Trước khi đi, cô ấy còn nũng nịu mời tôi lần sau đến gặp cô ấy. Điều đó không hề dễ dàng với người vợ. Rõ ràng người đàn ông này không vui lắm. Chẳng trách, một đại phú có khả năng trả gấp ba ngàn lần, chắc chắn luôn có thể khiến người ta làm theo ý mình. 

Hai người đang thảo luận cái gì đó, Đình Đình không khỏi lắc đầu, rũ mắt xuống như không dám nhìn anh. Cuối cùng anh ta bỏ cuộc và giận dữ ném mấy tờ tiền vào cô, một tờ rơi xuống đất. Đình Đình nhìn xuống tờ tiền ba giây rồi mới cúi xuống nhặt lên. Khi tôi nhìn lại mặt cô ấy, cô ấy vẫn đang cắn môi, như sắp khóc. Vẻ ngây thơ đó khiến tôi nhớ đến cô ấy ngày xưa khi còn là cô gái mà tôi theo đuổi. Với việc cô ấy ăn mặc như gái điếm, tôi nghĩ đó là cảnh tượng quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. 

Hai người lần lượt đi về phía cửa. Tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn rơi xuống đất. Nghĩ đến những gì vừa thấy và những gì có cơ hội xảy ra, tôi nóng lòng muốn trút giận. Tối nay tôi đã làm việc chăm chỉ vì cô ấy, khi về tôi sẽ đền bù cho cô ấy, tôi nghĩ, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Đình Đình đang đi phía trước mà không báo trước đột nhiên dừng lại như có ai ngăn cản. Ngay lập tức, não tôi đã đưa ra một quyết định mà ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ. Tôi tiếp tục đi về phía trước như thể chưa nhìn thấy gì. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy hai thanh niên đang chặn cô ấy. Một trong số họ có vẻ quen quen, nhưng tôi không thể nhớ đã nhìn thấy cô ấy ở đó. 

Tôi đảm bảo rằng mình đã khuất tầm mắt của họ trước khi đi vòng ra phía sau họ, cố gắng hết sức để nghe xem họ đang nói gì trong tiếng nhạc ầm ĩ, nhưng tất nhiên là vô ích. Nhưng tôi nhìn thấy vẻ mặt của Đình Đình, đó là một loại tuyệt vọng khi bị bắt quả tang làm điều xấu. Tim tôi thắt lại, và tôi nhận ra chuyện gì đã xảy ra - họ chắc hẳn là người quen của vợ tôi, và có thể họ đã nhìn thấy những gì cô ấy vừa làm. Đánh giá từ tư thế của họ, [Chương 1 chắc hẳn là đe dọa và tống tiền vợ tôi. 

Đầu óc tôi quay cuồng nhưng tôi không thể nghĩ ra giải pháp. Đúng lúc tôi đang do dự thì có hai thanh niên một bên trái một bên phải “hộ tống” Tingting ra khỏi cửa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy từ xa. 

May mắn thay, họ không gọi taxi khi ra ngoài mà đi về phía một nhà hàng cạnh Mingshi. Lúc này tôi nảy ra ý tưởng và bấm số vào điện thoại di động của Đình Đình. Sau vài hồi chuông, cô chỉ nghe thấy một tiếng bú, giọng run run. 

“Hai người đó là người quen của cậu à?” "Ừ" "Bây giờ em đi đâu vậy?""...Tôi thầm chửi mình là đồ ngốc. Tất nhiên cô ấy không thể trả lời một câu hỏi như vậy.

"Họ đang đe dọa cậu à? "Ừ" "Bạn muốn tiền hay con người?" "...được gói trong ngăn kéo thứ hai." "

Nếu không ở trong tình huống này, tôi gần như sẽ cười thành tiếng.

“Tôi đi theo cậu, cậu giả vờ cúp điện thoại để tôi nghe. "Được rồi... ừm... tạm biệt." "

Với âm thanh của bàn phím và tiếng bấm lách cách, cuối cùng tôi cũng nghe được cuộc trò chuyện của họ. "Ai? "Chồng tôi." "

"Chồng cô có biết cô ra ngoài như thế này không? "Không... tôi không biết." "

"Bạn đang làm gì thế? "Tôi nói tôi đang ăn nhẹ lúc nửa đêm." “Haha, chồng cô dễ lừa quá.” ""

Đúng, nhưng vợ anh ấy sẽ sớm trở thành bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm của chúng tôi, haha. "Hai giọng nam cười lớn, khiến tôi tức giận.

Lúc này ba người đã đi tới phía sau khách sạn, đi vòng quanh hai vòng thì đi đến một góc tối. Một bên là bức tường cao lốm đốm, một bên là những chồng hộp gỗ và đồ lặt vặt. Chỉ từ góc nơi tôi đang trốn, tôi mới có thể nhìn thấy sợi mì. Chỉ có một người nói: “Thế nào, ở đây có đẹp không? "

"Các ngươi đều quen rồi, đây không phải lần đầu tiên tới đây sao? "

“Tất nhiên, tôi đã có ít nhất nửa tá phụ nữ ở đây! "Được rồi, được rồi, đừng khoe khoang nữa, bạn...bạn làm điều này như thế nào?" "Hãy cởi cô ấy ra và tôi sẽ cảm thấy dễ chịu trước." “Đang nói chuyện, tôi nhìn thấy cô lớn hơn trong hai người ôm Tingting từ phía sau, dùng một tay kéo áo cô ấy ra. Tingting hét lên, nhưng vùng vẫy của cô ấy có vẻ rất yếu ớt. Bộ ngực trần của cô ấy không rõ ràng trong bóng tối nhưng khiến tôi cảm thấy như bị sét đánh.

"Sao bây giờ cậu lại giả vờ nghiêm túc thế? Vừa rồi chúng tôi không bán chúng ở đó! “Người kia vừa cười vừa chửi, nắm lấy một bên ngực mà mập mạp không để ý tới.” Đừng nói cho tôi biết, lúc trước nhìn thấy cô ấy đi làm, cô ấy thực sự giống như một người chị lớn, thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Ai muốn cô ấy làm việc này trước người khác và việc khác sau người khác? 

Hãy là một công chúa vào ban ngày và một con chó cái vào ban đêm. "

Bây giờ tôi cuối cùng đã nhớ ra. Hóa ra người đàn ông béo này chính là tài xế của người chủ cũ của Đình Đình và đã từng chở cô đi nhờ.

Tingting chưa bao giờ có ấn tượng tốt với anh ta, cho rằng anh ta là người thô tục và vô văn hóa. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó, vài năm sau, cô sẽ bị anh ta bừa bãi, sỉ nhục ở bên ngoài và cô sẽ bất lực.

Hai chàng trai trẻ làm việc không ngừng nghỉ, cởi sạch Tingting, kẹp cô vào giữa như một chiếc bánh sandwich, hôn và sờ soạng cô một cách điên cuồng. Bốn bàn tay của họ xoa bóp da thịt trong sạch của vợ tôi một cách thô bạo để trút cơn đau. Bộ ngực và âm đạo của cô bị biến dạng và vặn vẹo trong những móng vuốt khiến cô phải vặn vẹo và né tránh nhưng cô không còn nơi nào để trốn thoát.

Tình huống này cộng với tiếng vo ve ngắn và khàn khàn của vợ tôi phát ra từ điện thoại di động khiến tôi có cảm giác như mình đang trượt từ trên xuống dưới trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Đó là một cảm giác kỳ lạ, bao gồm tuyệt vọng, hoảng sợ, phấn khích và chờ đợi. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập trong lồng ngực với cường độ chưa từng có, khiến tôi gần như ngất đi. Một giọng nói lo lắng hét lên trong đầu tôi, "Buông ra, lũ khốn nạn!" "

Người còn lại mắt đỏ rít lên: “Mẹ kiếp, cho vào trong! Địt vợ tôi!” Như nghe thấy tiếng kêu của tôi, gã béo kéo quần xuống để lộ vũ khí giết người, hơi cong chân, dùng một tay giữ nó và ấn mạnh vào cặp mông trần trắng nõn của Tingting. Đình Đình kinh hãi hét lên, vội vàng nói: "Không! Anh đã hứa sẽ không như thế này mà!"

Hai tay cô vội vàng lùi lại đẩy gã béo ra. Hai người đang có tâm trạng làm sao có thể để cô đi được. Tôi nhìn thấy người đàn ông gầy gò đang dùng một tay nắm lấy cánh tay của Tingting và kéo chúng lại trước mặt cô ấy. Tên mập bịt tai làm ngơ trước sự phản kháng của vợ tôi, một tay tóm lấy mông cô không nhịn được mà trốn thoát, tay kia giữ chặt gã và đẩy mạnh.

Tôi biết nếu lúc này mình không bước ra, người vợ yêu quý một năm của tôi sẽ bị cưỡng hiếp ngay trước mặt tôi. Dù rất mơ mộng nhưng tôi đã rất vất vả để theo đuổi người phụ nữ đó suốt một năm mới có được. Vợ tôi, người đã chia sẻ vui buồn với tôi suốt ngần ấy năm, đã khóc, đã cười, yêu và ghét. Hai tên đáng ghét này lại định cưỡng hiếp cô như thế này. Tôi không khỏi muốn nhảy ra ngoài và hét lên để ngăn họ lại, nhưng... Nếu bây giờ tôi tiến tới, chẳng phải là muốn nói với họ rằng tôi đã theo dõi từ vũ trường sao?

Hơn nữa, tay cầm của Tingting đã được họ nắm chắc. Nếu bây giờ họ không thể thực hiện được mong muốn của mình, họ sẽ công khai điều đó với tất cả những người quen của chúng tôi, và chúng tôi sẽ rất xấu hổ khi đi chơi ở thành phố này. Đã quá muộn, và chẳng bao lâu nữa, trong khi tôi vẫn đang loay hoay với suy nghĩ của mình, tôi chỉ nghe thấy một giọng nữ hét lên từ điện thoại di động.

Móng tay của cô có lẽ đã cắm sâu vào cánh tay của người đàn ông gầy gò, khiến người đàn ông gầy gò phải hét lên đau đớn nếu không cẩn thận. Tim tôi co giật dữ dội, như thể có một bàn tay khổng lồ nào đó tóm lấy nó và rút ra khỏi cơ thể tôi. Vợ tôi cuối cùng cũng bị đụ, giống như tôi đã tưởng tượng hàng nghìn lần, chỉ có điều lần này nó chân thực đến mức không thể tưởng tượng nổi. Đầu tôi cảm thấy nặng trĩu, như có một cái sừng nào đè lên, khiến tôi không thể nhấc đầu lên được.

Tôi cố gắng hết sức ngẩng cổ lên, cố gắng lấy lại chút phẩm giá của một người đàn ông, nhưng thứ tôi nhìn thấy là người đàn ông béo đang co giật mạnh sau lưng vợ tôi, và toàn thân trần trụi của cô ấy bị sốc khi cô ấy bị đánh. Mái tóc dài tung bay vốn dĩ của cô đã bị gã béo tóm lấy, cô phải ngẩng đầu lên há hốc miệng thở dốc. Trong tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng ít đi dấu vết đau đớn, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Sắc mặt gã béo căng thẳng, hiển nhiên là hắn đang vô cùng vui vẻ - Tôi đã quá quen với cảm giác đụ cô ấy từ phía sau, thậm chí còn có cảm giác thỏa mãn khi được nắm tóc cô ấy cùng lúc, bởi vì tôi thường xuyên hành hạ vợ mình như thế này, cảm giác bị xúc phạm có thể khiến cô ấy thêm cuồng loạn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ hoàn toàn bị sỉ nhục.

Mặc dù không phải tôi đang đụ âm hộ mềm mại và béo ngậy của vợ tôi sau lưng cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng một loại kích thích khác. Cảm giác này xuyên qua thể xác và tâm hồn tôi như một thanh kiếm sắc bén, che đậy lễ hội tình dục dưới làn khói đau đớn. Không thể phủ nhận rằng tôi yêu thích cảm giác đó. Tôi bất lực nhìn người đàn ông hèn hạ và xấu xí đó tận hưởng vợ tôi một cách điên cuồng nhưng bộ phận sinh dục của tôi đã sưng tấy đến cực điểm bởi khoái cảm dâng trào trong lòng.

Niềm vui tình dục này khiến tôi nhớ đến cảm giác thỏa mãn khi chinh phục khi lần đầu tiên thâm nhập vào vợ mình và cảm giác giải thoát khi tôi tè lên mặt cô ấy lần đầu tiên, và rõ ràng là tôi càng khó quên hơn. Vòng xoáy khoái cảm này khiến tôi choáng váng, với vô số suy nghĩ quay cuồng trong đầu. Một lúc tôi nghĩ liệu bây giờ Tingting có cảm thấy vui không, và lúc khác tôi tự hỏi liệu sở thích tục tĩu của mình có phải là biểu hiện của chứng khổ dâm trong tiềm thức của tôi hay không.

Người đàn ông gầy gò đã cởi quần, có chút thiếu kiên nhẫn. Con cặc của anh ta có vẻ dày và dài hơn gã béo, anh ta liên tục đâm về phía cơ thể Tingting, nhưng cô lại bị đụ từ phía sau, mông nâng cao đến mức anh ta chỉ có thể đẩy vào rốn cô. 

Anh thỉnh thoảng cúi xuống mút núm vú cô, ngực cô lắc lư khi người béo co giật, thường xuyên bẹp mũi người gầy, nhưng anh dường như không quan tâm. Tuy rằng mập mạp nhìn không rõ, nhưng hắn biết đại cục, không khỏi nói: "Này, sao không để nàng cúi xuống giúp ngươi thổi? Lát nữa ta đổi chỗ cho ngươi."

Tôi chửi thầm trong lòng, nhưng gã gầy gò lại nhắc nhở một câu, liền nắm lấy tóc Đình Đình, đẩy xuống. Cô buộc phải cúi xuống, dùng một tay đẩy người đàn ông gầy gò, ghê tởm nhìn dương vật xấu xí đang lắc lư trước mắt, như thể cô không muốn làm vậy. Người đàn ông gầy gò có chút nóng nảy nên cầm cặc nhét vào miệng vợ tôi. Cô né được vài lần nhưng đôi môi đỏ mọng gợi cảm cuối cùng cũng mất kiểm soát. Con cặc dài đâm vào cổ họng cô một cách không thương tiếc, khiến cô nhăn mặt đau đớn, hai tay theo phản xạ cố gắng đẩy người đàn ông gầy gò ra. 

Người đàn ông gầy gò giữ chặt đầu cô không cho cô trốn thoát, đồng thời anh ta cũng cố gắng đẩy đầu cô ra và xoay cô lại. Lúc này, vợ tôi không còn hét được nữa mà chỉ có thể phát ra tiếng ùng ục như chết đuối, nước bọt khóe miệng chảy ra. 

Đây có lẽ là lần bú cu đau đớn nhất mà cô ấy từng trải qua, và tôi đau khổ nghĩ rằng ngay cả khi đang ở trạng thái điên cuồng và tàn bạo nhất, tôi cũng chưa bao giờ xuyên qua cổ họng cô ấy như thế này. 

Tôi cảm thấy ghen tị, thầm nghĩ xem khi nào tôi sẽ để cô ấy làm điều này cho mình. Lúc này, người đàn ông gầy gò cuối cùng cũng hơi rút con cặc của mình ra, bắt đầu bơm hai miệng của vợ tôi lần lượt vào người đàn ông béo. Bất chấp sự hiểu biết ngầm giữa hai người, con cặc của người đàn ông gầy gò vẫn nhảy ra khỏi miệng cô mỗi lần, mỗi lần anh ta đều nhanh chóng và mạnh mẽ đưa dương vật của mình trở lại cổ họng cô. 

Theo thời gian, có lẽ để tránh những động tác thô bạo của anh, Đình Đình sẽ chủ động cầm lấy, nhét lại vào miệng cô.

Các chuyển động của miệng anh cũng dần trở nên đa dạng hơn, thay vì đơn điệu và thụ động như lúc ban đầu. Tên béo phía sau cũng rõ ràng cảm nhận được âm đạo của cô ẩm ướt, hắn cười nói: "Này, ướt, ướt quá!" "

Tôi buồn một lúc, không còn cách nào khác ngoài tự trấn an mình rằng đây là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ và là cơ chế tự bảo vệ tự nhiên. Đình Đình không biết bị nói xấu hổ hay là nghĩ đến tôi đang nhìn lén nên vặn vẹo vài cái để tượng trưng trốn thoát, nhưng cuối cùng chỉ nhận được gấp đôi sự thô lỗ và chế nhạo của hai người. Người đàn ông gầy gò không lâu mới lên tiếng: “Này, đổi chỗ đi, tôi muốn thử cái lồn này. "

Người đàn ông mập mạp miễn cưỡng càu nhàu và đẩy mạnh con cặc của mình vài lần trước khi rút con cặc ra ngay lập tức.

Tôi nghe thấy tiếng vợ tôi khóc. Thay vì niềm vui nhẹ nhõm, tôi dường như cảm thấy có chút trống rỗng, lạc lõng. Khi hai người đổi vị trí cho nhau, Đình Đình vẫn giữ nguyên tư thế cúi người ưỡn mông ra, trông hoàn toàn cam chịu số phận. Người đàn ông gầy gò đang chuẩn bị rời đi lập tức tiến vào, hài lòng thở dài. Ông béo trút hết sự bất mãn lên vợ tôi. Anh ta ôm con cặc đầy dịch âm đạo của mình và ác độc nói: "Người gầy, đây là nước của anh!" Giúp tôi liếm và làm mới! "

Người vợ buồn bã nhìn anh, sau đó ngoan ngoãn liếm từ dưới dương vật của anh, thậm chí còn chủ động mút tinh hoàn của anh mà không cần đến yêu cầu đặc biệt của anh béo. Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của tên béo nhưng tôi có thể tưởng tượng ra sự ngạc nhiên và phấn khích trong đầu hắn, đến mức hắn không nói một lời châm chọc nào. Người gầy cũng không tệ. Dụng cụ của hắn tốt hơn của mập mạp, khi di chuyển cũng không có bụng cản trở nên có thể xuyên sâu hơn mập mạp. 

Người vợ nhạy cảm rõ ràng cảm nhận được sự khác biệt, tâm lý phòng ngự của cô dần bị tan vỡ. Lúc đầu, cô ấy chuyển từ ngâm nga một cách có kiểm soát sang thức dậy theo ý muốn. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng rít từ điện thoại. Cô ấy thật cảm động! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Mặc dù vợ tôi là một con đĩ trên giường nhưng cô ấy vẫn rất kỷ luật trong cuộc sống hàng ngày. 

Trước mặt người khác, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ tốt, nhưng giờ đây cô ấy thực sự có khoái cảm tình dục mạnh mẽ dù bị cưỡng hiếp và thể hiện điều đó trước mặt những kẻ xấu này mà không biết xấu hổ! Tôi nhìn tất cả những điều này một cách giận dữ và cảm thấy cần phải trút giận. Tôi không thể không lấy con cặc đã bị giam cầm quá lâu của mình ra và bắt đầu thủ dâm. Khi chứng kiến ​​hai người lạ cưỡng hiếp, không, cưỡng hiếp ngay trước mắt mình và thủ dâm với vợ của họ, tôi trải nghiệm một cảm giác cực kỳ xấu xa và không thể tả xiết trong cảm giác tội lỗi mãnh liệt, khiến tôi cảm thấy mình vừa ở vực thẳm vừa ở đỉnh cao của cuộc đời. 

Tôi nghe nói người béo nói chung không giỏi việc này lắm, và người này cũng không ngoại lệ. Khuôn mặt anh ấy vốn đã đầy căng thẳng, và rõ ràng là anh ấy đang cố gắng chịu đựng nó. Cuối cùng anh ấy đã đạt đến giới hạn của mình, nhưng ai có thể cười nhạo anh ấy? Tôi không nghĩ trong đời anh ấy từng chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy một cách tục tĩu như vậy. Anh ta tăng tốc, cái bụng to thỉnh thoảng va vào mặt Đình Đình, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhỏ. Cơ thể anh dừng lại vài giây, như thể anh không thể di chuyển vào thời điểm cao trào. 

Đình Đình cau mày, xem ra gã béo đã gây áp lực rất lớn cho cô. Bắp chân của anh khẽ run lên và di chuyển chậm rãi vài lần, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã rời bỏ anh, không còn khả năng chống đỡ cơ thể trương phồng của anh nữa. Anh ngồi bệt xuống đất và thở dốc. Anh ta thậm chí còn không để ý khi vợ tôi nhổ hỗn hợp dính xuống đất.

Lúc này, Tingting thoát khỏi sự vướng víu của gã béo, toàn tâm toàn ý bị gã gầy đụ. Cô đỡ bức tường bằng một tay và chân thẳng bằng tay kia. Mái tóc khăn choàng vốn đã được xử lý bằng ion âm của cô giờ trở nên lộn xộn, cuộn tròn và nhảy múa trước những cú thúc của anh một cách buông thả, giống như âm thanh trong cổ họng cô bị bao bọc bởi những tiếng hét đầy dục vọng. Người đàn ông gầy gò đổ mồ hôi đầm đìa, chửi bới: “Có thoải mái không, con khốn này!”

Tôi so với chồng cô thế nào? "

Vợ tôi điếc tai không trả lời, nhưng tôi tưởng tượng ra câu trả lời trong lòng cô ấy, rốt cuộc là gì? Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng người đàn ông đó tốt hơn tôi. Tôi biết mình sắp chết nhưng tôi thực sự muốn đi cùng họ. May mắn thay, họ không bắt tôi phải chờ đợi quá lâu. Người đàn ông gầy gò dần dần tăng tần suất và cường độ những cú thúc của mình, vợ tôi càng hét to hơn để động viên anh ta. Chẳng mấy chốc, động tác của hai người trần truồng đã đạt đến mức chóng mặt, anh ta đột nhiên hét lên: "Tôi muốn xuất tinh vào bánh bao của mình!"

Tiếng hét đó cuối cùng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, và một cột tinh thần Chiến tranh Lạnh được đánh dấu cách đó một mét. Khi vợ anh ngày càng la hét nhiều hơn, cuối cùng anh cũng nổ tung. Anh không hề dừng lại trong lúc cao trào, động tác của anh vẫn rất mạnh mẽ, đẩy cô lên đỉnh cao nhất của cực khoái. Tôi lần lượt nhìn vào tác động, nhịp nhàng đi theo từng đợt bộc phát của mình, tất cả sự tức giận và phấn khích vừa rồi đều được trút bỏ thành từng đợt. Đây thật là một cảnh tượng, ý thức đạo đức của tôi trôi nổi ở phía xa đang rên rỉ. Bộ ba kỳ lạ này đang cùng lúc trôi nổi trong đám mây cao trào của tà ác. Mỗi người đàn ông và phụ nữ đều có những suy nghĩ đen tối và hạnh phúc như vậy trong lòng. 

Cuối cùng họ cũng rời đi, để lại cô ấy, người đã mang đến cho họ bao nhiêu hạnh phúc như một món đồ chơi cũ nát, chỉ mang theo chiếc quần lót (làm kỷ niệm) và chiếc tay cầm, tôi nghĩ thầm. Cô ngơ ngác đứng đó, thậm chí còn không mặc quần áo. Ánh trăng tan chảy, vừa rồi khuôn mặt phủ đầy xấu hổ, thò đầu ra khỏi mây mù, chiếu sáng trên cơ thể xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng xoa dịu cơ thể tàn tạ khắp nơi xanh đen của cô. 

Tôi bỗng cảm thấy ghen tị vì người vợ xinh đẹp, niềm tự hào của tôi không còn là của tôi nữa. Tôi bước ra đối mặt với cô ấy, nhưng không đến bên cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và vẫn bất động. Tôi nhìn cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ xinh đẹp hơn thế, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy xa cách cô ấy đến thế. 

Tôi chỉ cảm thấy thật đau khổ và kiệt sức. Cô ấy đang tìm kiếm sự hiểu biết và tình yêu trong mắt tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không thể tìm thấy nó. 

Hai giọt nước mắt gần như cùng lúc lăn xuống má cô, rơi xuống bộ ngực đầy đặn, ngưng tụ trên núm vú và run rẩy. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, khiến tôi vừa tức giận vừa đáng thương. Tôi nên làm gì? Tôi có thể làm gì? Tôi tự hỏi. 

Bóng tối dày đặc bao quanh chúng tôi và không có ánh sáng nào trong tầm mắt. 

Vào buổi tối, tôi nghĩ mình nên an ủi Junjun. Tôi đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của Junjun lên vai và dùng miệng hôn vào âm đạo của cô ấy. Nó có chất làm se và có một số vết đỏ và sưng xung quanh. Suy cho cùng, đó chính là những bông hoa còn sót lại sau cơn mưa. 

Bị chấn động và bầm tím, Junjun khẽ cau mày và rên rỉ khe khẽ. Tôi dùng sức một chút, một dòng chất lỏng màu trắng được ép ra, chảy vào miệng tôi...

Tôi nhìn Junjun, trong lòng tràn đầy thương hại, thầm thề rằng hôm nay Junjun mới có mặt ở đây cũng là lỗi của tôi. Nếu tôi không thích Junjun bị người khác lợi dụng thì tôi sẽ không biến lời nói dối đó thành sự thật. Cho dù Junjun có thực sự sai thì chỉ cần cô ấy vẫn sống cùng tôi, tôi sẽ luôn đối xử tốt với cô ấy. 

Ngày hôm sau, Junjun nằm trên giường không dậy được, kêu đau. Khi tôi nhìn kỹ, âm đạo của Junjun tội nghiệp đã sưng tấy. 

Junjun và tôi đang đi dạo trên đường thì đột nhiên có ai đó gọi Junjun từ phía sau. Mặt Junjun đỏ bừng. Tôi quay lại thì thấy đó là ông béo. Anh mập đưa cho tôi mấy viên kẹo rồi nói: “Hôm qua anh làm chú rể, cô dâu cũng xinh đẹp như Quân Quân. Lại đây ăn mấy miếng kẹo cưới đi."

Sau hơn hai tháng, không có chuyện gì xảy ra. Không ai trong đơn vị của Junjun biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó, và chúng tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng tôi nhận ra rằng khi không có chuyện gì xảy ra, Junjun thường ngồi im lặng và trầm tư nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Khi tôi và Junjun quan hệ tình dục, chúng tôi hiếm khi đề cập đến những tưởng tượng tình dục chung của mình và Junjun chưa bao giờ đạt đến cao trào. 

Một ngày nọ, Junjun nói với tôi rằng cô ấy đã nhìn thấy Fatty. Fatty chào cô một cách thân mật và không đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó. Có lẽ chính vì lý do này mà cô cảm thấy người béo không khó chịu như ngày xưa cô nghĩ. 

Cô ấy còn kể với tôi rằng cả người béo và người gầy đều có người yêu ở nơi làm việc, cả hai đều xinh đẹp. 

Đêm đó Junjun tỏ ra phấn khích hiếm có và đề nghị tiếp tục thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của anh ấy, và tôi đã đồng ý. Không ngờ đồ vật trong tưởng tượng của Junjun lại nhắm vào người gầy và người béo. Cô ấy gọi tên họ một cách say đắm và làm tình với tôi một cách say đắm. Cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp.

Sau đó, tôi hỏi Junjun: “Anh có thực sự muốn họ đụ anh lần nữa không?” Không ngờ vợ tôi lại đỏ mặt gật đầu ngượng ngùng nói: “Cặc của họ… to hơn của anh thật đấy”.

Lúc đó tôi mới nhận ra vợ tôi biết mùi vị của tủy và ngày nào cô ấy cũng nghĩ đến. 

Nỗi sợ hãi đã biến mất, và mặc cảm bị cắm sừng lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tim tôi đập thình thịch và tôi nói với Junjun: “Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc vợ mình trở thành gái mại dâm. Tôi thích những người đàn ông khác chạm vào cơ thể Junjun của tôi và cưỡi lên Junjun của tôi.”

Quân Quân thoạt đầu không đồng ý, sau đó còn nói đùa: “Ta vừa học tốt, ngươi lại bắt ta học dở. Lần này tôi thực sự đã học được điều không hay, cậu đừng tức giận." Tôi mỉm cười nói: "Không phải cậu đã có tiền án rồi sao?"

"Vậy em sẽ tiếp tục làm người phụ nữ dâm đãng cho anh. Nhưng nếu tôi bị người đàn ông khác chơi một lần nữa, tôi sẽ đối xử tốt với họ, trêu chọc họ, thậm chí trở thành con tốt của họ và gọi anh ấy là chồng. Bạn có thể chịu đựng được không?"

"Ngươi đi vui vẻ đi, ta sẽ không trách ngươi, bởi vì cái này ta chính mình tìm được." Hơn nữa, trước khi vào phòng tân hôn, ta sẽ đích thân chủ trì hôn lễ của ngươi."

Tôi vừa dứt lời, Junjun bỗng đỏ mặt, hôn tôi một cách mãnh liệt, tinh nghịch nói: “Mấy hôm nữa anh nhất định sẽ tặng em một món quà - con chim cắm sừng xinh đẹp nhất, để em mãi mãi là một chú rùa nhỏ.” Nhưng Junjun đã không đến vũ trường nữa. Cô ấy nói sẽ đợi tôi đưa cô ấy vào phòng tân hôn.

Vài ngày sau, Junjun nói với tôi với giọng điệu rất dâm đãng rằng cô ấy đã nhìn thấy người đàn ông gầy gò một lần nữa, và người đàn ông gầy gò vẫy tay với cô ấy. Cô ấy không biết tại sao, nhưng cô ấy thực sự đã nói cho anh ấy địa chỉ nhà của tôi và hôn anh ấy.

Trong đầu tôi lúc đó có rất nhiều suy nghĩ, nhưng nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó, tôi không khỏi cứng người.

Tôi nghĩ rằng dù bị cưỡng hiếp lần đó nhưng họ cũng là người đàn ông thứ hai nhập vào cơ thể vợ tôi nên họ cũng để lại cho vợ tôi một kỷ niệm khó phai mờ.

Nhưng Junjun luôn coi thường họ, phải chăng...?

Tôi nói với Junjun, “Anh có yêu họ không?” Junjun đỏ mặt, cúi đầu nghịch nghịch ngón tay, ngượng ngùng không dám nói chuyện với tôi.

Tôi đoán Junjun đang rất mâu thuẫn vì cô ấy không thể chủ động yêu cầu Hongxing lừa dối mình trước mặt chồng mình! Mặc dù cô đang tìm kiếm hưng phấn và khoái cảm tình dục, nhưng thực sự không dễ dàng để thực hiện bước đó, chưa kể cô đã rơi vào tình trạng lộn nhào khi bước bước đầu tiên, nhưng sự phấn khích về tình dục của Hongxing đã cám dỗ cô rất sâu sắc.

Dù vậy, tôi không tin Junjun sẽ thực sự thích chúng.

Buổi tối, Junjun đi tắm và xức một ít nước hoa lên người cô. Điều kỳ lạ là cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy.

Ngày hôm sau, Junjun mặc bộ quần áo hôm đó đi bán nhưng không mặc nội y (quần lót ngày hôm đó đã bị họ lấy đi), để lộ bờ vai và bộ ngực trắng như tuyết, để lộ những sườn dốc và thung lũng không bằng phẳng. Cô ấy lại đỡ tôi lên, nhấc bắp chân lên và nhanh chóng sơn một lớp sơn móng tay lên mười ngón chân ngọc trên bàn chân của mình.

Tôi cảm thấy bối rối khi nhìn cô ấy vẽ lông mày và tô son. 

Ăn sáng xong, đột nhiên có tiếng còi ô tô bấm còi ở tầng dưới. Junjun liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng nói rõ ràng đang run rẩy, đỏ mặt nói với tôi: "Thằng mập đến rồi, tôi phải làm sao đây?" Đến lúc đó tôi mới hiểu được lý do Junjun đã làm như vậy. Câu nói “Mặt hồng, khó thở, hơi nóng, ánh mắt khao khát, anh mong được yêu em” chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ lúc này vợ tôi chắc đang bối rối lắm! Không phải là tôi chưa từng chơi với họ trước đây. 

Những tư tưởng tà ác cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi nói với Junjun rằng tôi sẽ ra ngoài ẩn náu một thời gian dài, và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Junjun đỏ mặt, quay người đi vào phòng ngủ. Bạn đang làm gì trong đó? Tôi cảm thấy rất lạ. 

Một lúc sau, tôi đẩy cửa bước vào, lúc này mới thấy cô đã dọn giường, ba chiếc gối xếp ngay ngắn cạnh nhau, chăn bông cũng được xếp cạnh nhau. Trên bàn cạnh giường còn có hai chiếc bao cao su và một cuộn giấy vệ sinh. Khi Junjun thấy tôi đã nhìn thấy, anh ấy trông càng ngượng ngùng hơn. 

Tôi tự nhủ: "Junjun thực sự sẽ là một học sinh kém cỏi." Nhưng bây giờ không có cơ hội để hối hận. 

Cô ấy vẫy tay với tôi và đi về phía cửa. Đôi chân mịn màng của cô ấy nằm giữa chiếc váy ngắn nửa hở, tôi có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và chiếc cổ dài không mặc nội y. Tôi biết khoảnh khắc đó sắp đến và lòng tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. Tôi nhanh chóng rời khỏi nhà bằng cửa sau, mọi thứ như bị nhốt vào một thế giới khác bởi cánh cửa khóa chặt. 

Đến trưa, tôi về nhà thì thấy hai thanh niên đang ăn tối với Junjun. Junjun đang mặc một chiếc áo sơ mi gạc hở rốn, trên ngực có hai điểm nhọn, núm vú nhỏ hấp dẫn có thể nhọn một cách mơ hồ. Dưới chiếc váy ngắn, bắp chân trắng nõn, cặp đùi mịn màng và mềm mại, đôi sandal cao gót màu trắng và đôi giày mỏng của cô lộ ra. Chiếc thắt lưng phác thảo hai bàn chân tuyết hoàn hảo, với mắt cá chân mịn màng và những ngón chân trong suốt như pha lê. Bàn chân trắng nõn trong suốt, các ngón chân gọn gàng, thanh tú, đường cong của lòng bàn chân rất đẹp, ngực săn chắc, mắt ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng. Vết son trên môi tôi đã biến mất. Không biết là do ăn uống hay...

Nhìn thấy tôi, hai người chào đón tôi nồng nhiệt. Junjun giới thiệu rằng người đàn ông béo và người đàn ông gầy là bạn của cô và họ mới đến. Tôi biết đó là một cái cớ. Người đàn ông béo đưa cho tôi vài viên kẹo với nụ cười trên mắt và nói rằng họ đã kết hôn. 

Một lúc sau, họ cáo lỗi và đứng dậy rời đi. Sau khi họ rời đi, Junjun ngượng ngùng cúi đầu nhìn tôi, giống như biểu cảm của một đứa trẻ đang ăn trộm kẹo, thật đáng yêu! Đột nhiên anh hôn tôi, trong miệng tôi có mùi tanh. Tôi đoán đó là mùi tinh dịch.

Tôi hỏi Junjun, Junjun ngượng ngùng nói với tôi: “Để tôi kể cho bạn một bí mật. Tôi yêu cầu họ đi tiểu và che miệng lại. Họ không làm tôi nôn mửa. Anh ăn hết rồi.” Rồi anh nghịch ngợm nói với tôi: “Chồng ơi, anh muốn gì thì làm nấy. Bạn không thưởng cho tôi à? Anh không thích để người đàn ông khác chạm vào cơ thể tôi và cưỡi tôi sao? Họ thay phiên nhau cưỡi tôi và nói rằng tôi là ngựa của họ. Bạn thấy đấy..."

Nói xong, Junjun cởi quần ra. 

Tôi phát hiện ra lỗ âm đạo của vợ tôi bị nhét một xấp giấy vệ sinh. Sau khi giấy vệ sinh được lấy ra, một chất lỏng dính, màu trắng và hơi vàng chảy xuống đùi cô. "Bạn có thích nó không?" Mái tóc đen bồng bềnh của vợ anh được vén thoải mái ra sau lưng, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ tỏa ra tia nước mùa xuân. "Được rồi!" Tôi trả lời một cách mơ hồ và hít một hơi thật sâu, cảm thấy rất bối rối. 

Buổi tối, Junjun nhờ tôi giúp cô ấy tắm. Tôi cẩn thận vuốt ve tấm lưng mịn màng của Junjun và chạm vào vòng eo thon gọn của Junjun, trong lòng có chút khó chịu. Vòng eo thon gọn khiến tôi nhớ đến thân hình như vậy sẽ được hai tên lưu manh đó ôm lấy. Khi tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, tôi nhớ rằng nó cũng đã khỏa thân ngồi trong vòng tay của hai tên côn đồ đó, kẹp con cặc ướt át của chúng vào giữa và thực hiện động tác pít-tông. Bây giờ lỗ Đào Viên của Junjun đã được lấp đầy lần thứ hai bằng bột nhão, và cô ấy cũng đã ăn tinh dịch của họ - thậm chí không phải của tôi. Tôi chắc chắn sẽ cho họ cưỡi ngựa lần nữa trong tương lai, tôi có thể làm gì? 

Tôi hỏi Junjun: “Bây giờ anh có thích những người mà trước đây anh từng coi thường không?” Junjun nói với tôi rằng sau khi tiếp xúc với những người như vậy, giờ cô ấy đã quen với việc nghe những lời lẽ tục tĩu của họ. Đặc biệt khi họ gọi cô là "đĩ" và "chó cái" nghe vẫn rất phấn khích. Tuy cho rằng bọn họ là xã hội đen nhưng cô cũng cho rằng bọn họ rất nam tính nên hiện tại cô bằng lòng làm một con ngựa con dưới háng bọn họ, để bọn họ cưỡi, để bọn họ chơi đùa, ngủ với bọn họ.

Anh béo và anh gầy quen nhau rất rõ, chúng tôi thường đi chơi cùng nhau. Họ thậm chí còn giới thiệu tôi với phụ nữ. Họ nói với tôi rằng những phụ nữ trẻ xuất thân từ những gia đình tử tế mà họ vui vẻ có những người chồng được đảm bảo không bị bệnh và có thể quan hệ với họ mà không cần bao cao su. 

Chúng tôi dường như đã trở thành bạn bè. Có lần, vào ban đêm, chúng tôi ở chung phòng và uống rất nhiều rượu. Người đàn ông béo ôm lấy Junjun và yêu cầu tôi chụp ảnh họ. Junjunjiao mỉm cười và vùng vẫy, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một chỗ phình to trên quần của gã béo, và bàn tay của Junjun đang ấn vào nó. Thấy tôi không tức giận, tên béo thò tay vào trong quần áo của Junjun, sờ nắn ngực cô ấy. Junjun đỏ mặt và tát vào tay anh. 

Tôi ngồi một bên cười ngốc nghếch, không biết phải nói gì nhưng cũng không cố gắng khuyên can. Khi gã béo và gã gầy thấy tôi không tức giận, họ càng cởi quần áo của Junjun, để Junjun bán khỏa thân và trêu chọc họ. Đêm đó tôi uống rất nhiều rượu và ngủ quên. 

Ngày hôm sau, tôi chịu đựng cơn đau đầu mở mắt ra thì phát hiện gã béo đã biến mất. Junjun đang ngủ say, trần truồng và được bao bọc trong vòng tay của người đàn ông gầy gò. Tay Junjun vẫn đang nắm lấy con cặc của người đàn ông gầy gò. 

Người đàn ông gầy gò xin lỗi tôi, tôi đoán họ đã tính toán trước. Nó đã trở thành sự thật và tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Tôi cũng đã chơi với phụ nữ của họ. Họ chơi với vợ tôi không phải là chuyện bình thường sao? Tôi nói với người đàn ông gầy gò: “Hãy làm cho vợ tôi cảm thấy thoải mái”.

Ngày hôm đó, người đàn ông gầy gò đè xuống Junjun đang khỏa thân trước mặt tôi. Tôi tận mắt chứng kiến ​​thứ xấu xí của anh ta xâm nhập vào cơ thể Junjun. Junjun ôm lấy người đàn ông gầy gò và hét lên đầy phấn khích: "Em yêu, chết tiệt!"

Mông vặn mạnh, hợp tác với sự cưỡng hiếp của người đàn ông gầy gò. 

Sau khi Junjun và người đàn ông gầy gò chơi xong, anh ta lấy ra một vật màu xanh lá cây từ trong túi của cô ấy, và tôi phát hiện ra đó là một chiếc mũ. Người đàn ông gầy gò dựng thẳng chiếc mũ lên đầu tôi. 

Từ đó trở đi, Junjun trở nên thoải mái hơn. Junjun mạnh dạn tương tác với người béo và người gầy, nhưng Junjun và người gầy có vẻ tốt hơn. Trước mặt người ngoài, gầy gò nói Quân Quân là vợ nhỏ của hắn; Junjun mỉm cười duyên dáng, nắm tay anh, gọi anh là chồng nhưng lại giới thiệu tôi là bạn của họ. Thân phận của mập mạp cơ bản đã không còn, Quân Quân không cho hắn chạm vào hắn. Tôi cũng muốn Junjun đến vũ trường chơi gà, nhưng Junjun lại không muốn đi. 

Trải qua nhiều tiết lộ và lời tỏ tình “vô tình” từ Shouzi, Junjun dần rơi vào cái bẫy tâm lý non nớt của anh. Shouzi không còn là một nhân vật phản diện “đáng khinh” mà trở thành một cặp đôi yêu thương, chăm sóc cô. Mọi thứ đều tập trung vào Shouzi, và anh ngoan ngoãn duy trì uy tín của Shouzi. Anh ấy thường vô thức sử dụng một số chiêu trò thân mật và ghê tởm giữa những người yêu nhau hoặc các cặp đôi trên Shouzi, nhưng tôi dần dần trở nên ít quan trọng hơn. 

Về mặt sinh lý, ngày đêm, ở những nơi nguy hiểm như không gian rộng mở, sử dụng những tư thế mới lạ, thú vị, những cú thúc nhẹ nhàng và ngọt ngào hay bạo lực và hoang dã, kèm theo những lời nói ngọt ngào của những người yêu nhau hay những lời nói mạnh mẽ và thô bạo của những người đàn ông mạnh mẽ, Slender Man đã kích thích hoàn toàn ham muốn thể xác và ham muốn tục tĩu của người thiếu nữ có dục vọng mạnh mẽ này. Khi làm tình, cô không chỉ tỏ ra ngại ngùng, nịnh nọt mà còn cuồng tín, ám ảnh.

Ngày tháng trôi qua, Junjun ngày càng xinh đẹp như một thiếu nữ đang yêu dưới sự cố ý sáng tạo của Shouzi, sống trong sự chăm sóc ấm áp của đam mê và ngọt ngào mỗi ngày. Cả gia đình đã dần dần chấp nhận người ngoài cuộc này, hay nói cách khác, cả gia đình dần trở thành thế giới của người ngoài cuộc này, bộc lộ sự hòa thuận, ngọt ngào của gia đình. 

Junjun rõ ràng cũng có khoảng cách với tôi. Khi tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy nói rằng bây giờ cô ấy là người phụ nữ độc quyền của Shouzi và phải xin phép chủ nhân. Shouzi ân cần cho phép Junjun ngủ với tôi. Junjun có thể đã quen với con cặc to của một người đàn ông gầy gò, nhưng khả năng tình dục của tôi còn lâu mới thỏa mãn được cô ấy. Khi làm tình với cô ấy, tôi không thể khơi dậy được tia hưng phấn. 

Khi Junjun không có ở nhà, tôi hỏi người đàn ông gầy gò rằng anh ấy có yêu Junjun không? Người đàn ông gầy gò cười khinh thường hỏi tôi: "Anh không thích vợ mình bị người khác chơi đùa sao? Bây giờ cô ấy chỉ là vợ lẽ của tôi thôi. Khi nào vui đủ, tôi sẽ tìm thêm vài người đàn ông chơi với cô ấy, huấn luyện cô ấy thành một con điếm cái gì cũng có thể làm được, rỉa lông khi nhìn thấy con cặc của đàn ông, hoàn toàn trụy lạc, sa đọa. Sau đó tôi sẽ trả cô ấy lại cho anh."

Tôi kể cho Junjun nghe những gì người đàn ông gầy gò nói, nhưng Junjun không tin chút nào. Ngược lại, anh càng có vẻ thích người đàn ông gầy gò hơn. Khi anh không đến, Junjun háo hức đợi họ đến, giặt quần áo bẩn, đồ lót và tất hôi cho anh. 

Ngược lại, cô ấy càng ngày càng thờ ơ với tôi và không muốn tôi chạm vào. Khi tôi muốn quan hệ với cô ấy, cô ấy hỏi tôi: “Anh không còn yêu em nữa, em có cảm nhận được không?” - Lúc này tôi chỉ thấy hối hận thôi! 

Giờ làm việc của tài xế không cố định. Người gầy thường đến vào ban đêm, có khi mệt đến mức nằm trên giường. Junjun cởi tất và rửa chân, thậm chí còn tỉ mỉ hơn cả vợ. Tiếp xúc một thời gian dài, tôi phát hiện ra người gầy không có tính khí tốt. 

Có lần, người đàn ông gầy gò yêu cầu Junjun bú cặc của mình. Junjun nói, "Nó hôi quá, hãy rửa sạch trước đi!" Câu nói này khiến người đàn ông gầy gò khó chịu và tát vào mặt anh ta. Junjun kêu thảm thiết quỳ xuống đất, ngậm con cặc của người đàn ông gầy gò vào miệng mà nước mắt lưng tròng. Tôi ở bên cạnh rất tức giận, nhưng lại không thể làm gì được, bởi vì Quân Quân cuối cùng cũng leo lên giường của người đàn ông gầy gò, ngã vào vòng tay của người đàn ông gầy gò. 

Buổi sáng, Quân Quân dịu dàng mặc quần áo cho người đàn ông gầy gò, cuối cùng hôn lên miệng anh ta, nhìn người đàn ông gầy gò bước ra khỏi phòng giống như một cô vợ nhỏ tiễn chồng mình đi. Tôi hỏi Junjun: “Anh nghĩ anh là ai?” Nàng tự nhiên nói: “Vợ lẽ.” Tôi không thể hiểu Junjun thích gì ở anh ấy. Chẳng lẽ sỉ nhục nàng chính là cái gọi là nam tính sao?

Bất cứ khi nào anh ấy đi nghỉ, Shouzi sẽ đón cô ấy. Junjun cũng tôn trọng vợ của Shouzi và gọi điện cho em gái cô để làm rõ thân phận của cô là em gái. 

Trong chớp mắt, một năm sau, Junjun và Shouzi quan hệ tình dục thường xuyên hơn tôi rất nhiều. Junjun có thai và Shouzi đã khuyến khích cô phá thai. Tôi thầm mừng thầm vì biết đó không phải hạt giống của mình. 

Anh chàng gầy gò ngày càng ít đến và tôi biết rằng Junjun đã bị chơi đủ rồi. Vì anh chàng gầy gò đã chơi đùa với Junjun đủ nhiều nên chắc chắn anh ta sẽ giao Junjun cho những người đàn ông khác chơi cùng, bởi vì Junjun chỉ là một trong những người phụ nữ của anh ta. 

Junjun rõ ràng đã giảm cân. 

Người đàn ông gầy gò cuối cùng cũng đến và mang theo một người đàn ông khác. Mặc dù rất khỏe mạnh nhưng anh ấy rất mộc mạc và trông giống một người nông dân. Tôi có thể nói rằng Junjun ghét anh ấy. Người đàn ông gầy gò nói đó là người bốc vác của ông ta. 

Junjun hôm đó đặc biệt hào hứng, đứng cạnh người đàn ông gầy gò nói chuyện với giọng chán nản, nhưng người đàn ông gầy gò chỉ vỗ nhẹ vào mặt cô, bảo cô ở lại với bạn anh ta và rủ tôi đi cùng. Trên xe của Shouzi, Shouzi nói với tôi rằng Junjun đã chơi đủ rồi, nhưng cô gái này không còn thích hợp làm vợ tôi nữa. Trước khi trả lại cho tôi, anh ấy dự định sẽ tìm nhiều kiểu đàn ông cho Junjun để cô ấy có thể chấp nhận đủ loại đàn ông, sau đó huấn luyện cô ấy làm công việc cũ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một gái mại dâm thu hút khách hàng và kiếm tiền cho tôi trong vài năm. 

Sáng hôm sau, tôi về nhà, mở cửa ra thì thấy người nông dân đang lấy con cặc mềm mại của mình (tuy mềm nhưng to hơn của người bình thường) ra khỏi âm đạo của Junjun. Tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm đạo của Junjun; Mặt và toàn thân đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt như chứa đầy nước mùa thu.

Tôi biết chức năng sinh dục của lão nông dân mạnh hơn chúng ta rất nhiều, Junjun đã bị hắn đụ hoàn toàn. 

Quả nhiên, người đàn ông gầy gò thỉnh thoảng lại đưa một số người đàn ông đến thăm Quân Quân. Tất nhiên, số tiền đó đã được nhét vào túi của người đàn ông gầy gò. Khi số lần tiếp xúc với đàn ông ngày càng tăng, người đàn ông gầy gò đã phai nhạt trong lòng Junjun. Khi người đàn ông gầy gò làm chuyện đó với Junjun, Junjun không còn hào hứng như trước nữa, và tôi chắc chắn không thể giống như vậy. Junjun không còn nói rằng cô ấy là một phụ nữ gầy gò nữa. Tôi đoán âm đạo của Junjun đã thích nghi với con cặc dày hơn cả hai chúng tôi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không những mất vợ một cách vô ích mà còn không kiếm được tiền mà còn khiến Junjun nhận ra rằng đàn ông chỉ đang đùa giỡn với cô ấy và tình yêu không tồn tại ngoài gia đình. Dù mối tình ngoài hôn nhân đã kết thúc nhưng cô lại bị mang tiếng là có lối sống tồi tệ. Các đồng nghiệp của tôi bắt đầu nói về điều gì đó sau lưng tôi. Khi tôi xuất hiện, cuộc thảo luận đột ngột dừng lại. Tôi biết chuyện của Quân Quân và Shouzi không thể giấu giếm người khác, và họ đều đối xử với tôi như thể tôi không biết. 

Ngay cả khi bình thường, cô cũng không còn đoan trang như trước nữa. Bây giờ cô thích mặc váy ngắn, áo trễ vai, áo sơ mi mỏng và thường không mặc áo lót khiến ngực cô lắc lư khi di chuyển. Khi chúng tôi đi cùng nhau, đôi mắt Junjun luôn vô thức nhìn những người đàn ông bên cạnh. Khi gặp một người đàn ông mạnh mẽ, Junjun thường nắm chặt tay tôi, với khuôn mặt đỏ bừng; khi tôi không ở bên cô ấy, cô ấy luôn có thể giễu cợt một số người đàn ông không có gì nổi bật. Tôi biết rằng quá trình huấn luyện của Slim Man đã thành công và anh ấy đã huấn luyện thành công Junjun thành một con đĩ. Junjun đã thích những gã đàn ông lăng nhăng rồi. 

Đã lâu rồi người đàn ông gầy gò mới đưa một người đàn ông đến đây, Junjun dường như đang thiếu thứ gì đó. Cuối cùng, một ngày nọ, Junjun nói với tôi rằng cô ấy nghiện quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau và cô ấy sẽ trở thành gái mại dâm. 

Lần này, Junjun và tôi đến vũ trường. Tôi đến muộn một chút và không tìm thấy Junjun. Tôi vào phòng tắm vì tôi cần đi tiểu gấp. Đột nhiên, tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ nhịp nhàng của một người phụ nữ quấn quanh âm đạo của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy âm thanh của dương vật đẩy nhanh vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy giọng nói này rất quen thuộc, khó có thể tin vào tai mình, tim đập loạn xạ. 

Một lúc sau, quả nhiên, một người đàn ông bước ra ôm lấy Junjun, người trông nhếch nhác và mắt mờ. Người đàn ông chợt nhìn thấy tôi và vui vẻ gọi tôi. Điều khiến tôi xấu hổ là người đàn ông này chính là bạn học tiểu học của tôi. Chúng tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Anh ấy thậm chí còn không biết rằng Junjun và tôi đã kết hôn. Tất nhiên, anh ấy không thể ngờ rằng người phụ nữ mà anh ấy chơi cùng hôm nay lại là vợ tôi. 

Anh ấy bước đến gần tôi với Junjun trong tay, dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô ấy và giới thiệu tôi là một cô gái mới mà anh ấy gặp. Anh ta còn nói rằng anh ta đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ đẹp như thế này. 

Trò chuyện một lúc, anh mời tôi vào nhà. Vợ tôi rúc vào vòng tay anh, bất ngờ hôn anh và nói với anh: “Tối nay em có nên đến nhà anh không?” Sau đó, cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Tôi nhìn người vợ thân yêu của mình. Mặt cô đỏ bừng như say rượu, đôi mắt ngấn nước nhưng không hề có chút lo lắng hay sợ hãi. Tôi không dám nói Junjun là vợ tôi, chỉ có thể nói với các bạn cùng lớp: “Tôi sẽ không làm phiền cậu khi cậu vào phòng tân hôn.” Sau đó, tôi cảm thấy chua xót trong lòng và bất lực nhìn vợ tôi được các bạn cùng lớp ôm và bước ra khỏi vũ trường. 

Đêm đó, tôi gần như thức suốt đêm và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh người vợ yêu dấu của tôi khỏa thân ngủ trong vòng tay ai đó. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Junjun lê thân hình mệt mỏi về phía tôi. 

“Em yêu, anh ta không đánh em phải không?”

“Đồ ngốc, sao có thể hỏng được? Nó rất tốt. Tôi mệt quá, không muốn giặt nữa, muốn ngủ một lát rồi mới giặt.

Con cặc của anh ấy cũng dày hơn của bạn, nó kéo căng âm hộ của tôi thật chặt. Tôi lên đỉnh năm sáu lần khiến anh chảy ra rất nhiều nước. "

“Anh không đeo bao cao su à?”

"Đeo bao cao su thật là lãng phí."

Tôi nằm trên háng cô ấy, tất nhiên là nhìn vào âm hộ vừa được bơm bởi cặc của một người đàn ông. Môi lớn đầy đặn của Junjun trông hơi hồng hào vì vừa bị vùng kín của đàn ông đánh; Môi bé của cô hơi nhô ra, che kín lối vào âm đạo. Khi đùi cô di chuyển, âm đạo nhỏ chứa đầy tinh dịch của cô mơ hồ lộ ra, nhưng nó nhanh chóng bị bao phủ bởi môi âm hộ khép kín. Đêm hôm đó, đầu tôi cuối cùng cũng ngạt thở bởi mùi chua chát và dâm đãng. 

Đến rạng sáng, tôi lại bắt đầu thủ dâm khi nhìn vết bẩn trên mông Junjun. 

Sau đó, bạn cùng lớp của tôi cuối cùng cũng phát hiện ra rằng anh ấy đang chơi đùa với vợ tôi. Anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đã cưỡi nhiều phụ nữ nhưng vợ tôi là người giỏi nhất. 

Junjun nghỉ việc và đến làm việc tại một tiệm mát-xa ở Thái Lan. Cô ấy thực sự đã thoái hóa và trở thành một gái điếm thực sự. Khi tôi tìm cô ấy, cô ấy thường nằm uể oải trong vòng tay của những người đàn ông khác, coi như tôi không tồn tại. 

Tôi không ngăn cản Junjun sa đọa, Junjun vẫn chân thành với tôi. Cô ấy coi tôi như người bạn thân nhất và thường chia sẻ chuyện tình cảm với tôi. Đôi khi cô ấy cho tôi xem những đoạn ghi âm cảnh cô ấy quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Nghe âm thanh giao cấu và tiếng rên rỉ của vợ, cô sẽ tưởng tượng ra cảnh Junjun đặt chân lên vai người đàn ông khác, bị một con cặc lớn đâm vào một góc 90 độ, còn tôi sẽ xuất tinh mạnh đến mức đầu gậy chạm tới đầu. Ban ngày tôi hối hận về tất cả những gì mình đã làm nhưng đến tối tôi vẫn khá phấn khích khi phải chịu đựng nỗi cô đơn và nghĩ có thể người vợ xinh đẹp của mình sẽ bị ghì xuống, khóc lóc ngọt ngào. 

Một năm sau, tôi biết hơn 20 người đàn ông đã ngủ với Junjun. Junjun đã kiếm được rất nhiều tiền và điều kiện tài chính của chúng tôi cũng rất tốt. Junjun tuy vẫn xinh đẹp nhưng còn được gọi là "phòng nam" (ngụ ý là: nam giới nào cũng phải đi vệ sinh trước khi ra ngoài, thậm chí khi có nhiều người cũng phải đi cùng nhau). Mặc dù Junjun rất lãng mạn nhưng anh lại ghét biệt danh này. 

Chúng tôi không muốn ở lại đây nữa nên rời Thượng Hải và đến một thành phố nơi không ai biết chúng tôi. Chúng tôi đã tìm được một công việc rất tốt và bắt đầu một cuộc sống mới. Junjun rất đàng hoàng và không tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông không đứng đắn nào. Ông nhanh chóng được thăng chức và trở thành giám đốc văn phòng của mình. 

Tất nhiên là tôi không thể cởi chiếc sừng ra được nữa. Tôi không còn có thể thỏa mãn Junjun nữa, đôi khi cô ấy nghĩ, thậm chí tôi còn đi cùng cô ấy đến vũ trường để xem cô ấy bị những người đàn ông cô ấy thích chơi đùa. Rốt cuộc, không ai ở đó biết quá khứ của cô. Junjun vẫn thích chơi trò tình ái với đàn ông. Ở thành phố mới, phải rất lâu Junjun mới bị một người đàn ông chinh phục. Tôi biết âm đạo của Junjun cần một con cặc dày, nhưng thực sự không có nhiều người đàn ông như vậy. Không dễ để gặp được một người, vì vậy tôi và Junjun đã thuê một căn nhà gỗ khác để khiến người đàn ông đó nghĩ rằng địa vị của chúng tôi giống với anh ta.

Nhưng người đàn ông đó là một công nhân bình thường. Ngoài cơ thể và con cặc cường tráng, anh ta không có đặc điểm gì đáng khen ngợi và tính khí thất thường. Junjun thường xuyên bị anh mắng mỏ, thậm chí còn đánh đập. Tuy nhiên, cô không tiết lộ danh tính mà vẫn đóng vai con ngựa nhỏ ở đũng quần của anh giống như trước đây cô đã làm với người đàn ông gầy gò, sẵn sàng để anh chơi cùng mình. Anh cũng không biết thân phận thực sự của nàng ngựa xinh đẹp quyến rũ của mình cao quý hơn anh rất nhiều. Nhưng ngoài việc bị anh đụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, Junjun sẽ không bao giờ yêu anh nữa, và tất nhiên, cô cũng sẽ không đến vũ trường đón khách nữa. 

Từ đó trở đi, ngoài tôi ra, Junjun là người đàn ông duy nhất, chúng tôi sống thầm lặng như bao người. 

Không ai trong công việc của Junjun có thể nghĩ rằng bà chủ xinh đẹp và đàng hoàng này đã bị nhiều đàn ông cưỡi và là một con đĩ dưới đáy quần của nhiều đàn ông.

