============================================================
  Hậu quả của việc thua mạt chược
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%93%e8%bc%b8%e9%ba%bb%e5%b0%87%e7%9a%84%e4%b8%8b%e5%a0%b4/
  Ngày       : 2021-09-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Ari là giáo viên dạy múa ở một trường tiểu học. Cô ấy hơn tôi bảy, tám tuổi. Cô ấy xinh đẹp và có thân hình nổi bật. Chỉ sau vài năm giảng dạy, cô đã trở nên nổi tiếng và thu hút được rất nhiều người theo dõi. Nói một cách logic, với điều kiện tốt như vậy, lẽ ra cô ấy nên gả vào một gia đình tốt, nhưng cô ấy chỉ cưới một người đàn ông Mỹ ngoài sáu mươi chỉ để lấy thẻ xanh nhập cư. Tôi cảm thấy không xứng đáng với cô ấy. 

Cô ấy là đồng nghiệp của mẹ tôi và rất quen biết với mẹ tôi. Cô ấy đến thăm nhà tôi suốt ngày. Những năm gần đây, bà bị ám ảnh bởi sở thích của cô chủ trẻ: chim sẻ, thỉnh thoảng bà lại đến gặp mẹ tôi để biểu diễn. Và dù thích tôi nhưng cô ấy chỉ coi tôi như một đứa trẻ và luôn chơi những trò trẻ con với tôi. Bây giờ tôi đã mười bảy tuổi, tôi ngày càng mất kiên nhẫn với thái độ của cô ấy, và cuối cùng quyết định làm khó cô ấy. 

Hôm đó mẹ lại đến gặp mẹ tôi để chơi mạt chược. Chuyện xảy ra là bố tôi đang đi cùng mẹ tôi về nhà bố mẹ bà và sẽ không về trong vài ngày. Thấy đây là cơ hội hiếm có, tôi nói dối mẹ sẽ sớm về, đồng thời rủ mẹ chơi với tôi một cách nửa vời nên tôi giữ lại. 

Hôm nay Ari mặc một chiếc váy và một chiếc áo len được quấn chặt. Nhưng cô vẫn không thể che giấu được thân hình đầy đặn của mình. Tôi cứ cười một mình khi nhìn cô ấy. Tôi nghĩ tôi sẽ lột trần bạn trong một thời gian ngắn để xem bạn trông vẫn ổn như thế nào. 

Tôi biết gần đây cô ấy thích chơi chim sẻ nên tôi lấy ra một đôi chim sẻ và vẫy chúng trước mặt cô ấy. Mắt cô sáng lên, cô liền thở dài nói tiếc là không đủ người chơi nên không chơi được. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể chơi chim sẻ hai người, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không biết chơi nên tôi dạy cô ấy cách chơi và một lúc sau cô ấy đã học được. Khi thấy thời gian đã đến, tôi giả vờ chán quá và nói không muốn chơi. A Rui mê chơi đến nỗi không cho tôi đi. Tôi xin tiền để cá cược. Ari thấy cô ấy có rất nhiều tiền và nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ và sẽ không khôn ngoan lắm khi chơi với tiền. Đầu tiên cô chỉ trích việc trẻ em không nên chơi tiền, sau đó nói vòng vo rằng chỉ có lần này và sẽ không xảy ra lần sau. Tôi cười thầm, nhưng ngoài mặt lại tỏ ra thờ ơ. Giống như tôi đang chơi đùa với cô ấy vậy. 

Chỉ sau khi chơi được vài ván, Ari đã thua hơn một nửa số tiền. Có lẽ giáo viên không đánh bạc nhiều nên cô ấy ghen tị khi thua cá cược. Ari càng đỏ mặt hơn. Lúc này, tình cờ tôi nghe điện thoại và bạn cùng lớp rủ tôi ra ngoài chơi bóng. Tôi cố tình nói to với bạn cùng lớp để bạn ấy biết tôi sắp ra ngoài. 

Chắc chắn rồi, cô ấy trở nên lo lắng ngay khi thấy tôi rời đi. Cô ấy biết tôi tính tình không tốt và nhất định sẽ từ chối trả lại tiền cho cô ấy nên nóng lòng đòi lại tiền và yêu cầu đặt cược lớn hơn. Tất nhiên nó chơi ngay trong tay tôi. Tôi sẵn sàng đồng ý và yêu cầu chơi blackjack, nói rằng sẽ nhanh hơn, bởi vì cô ấy rất không sợ mất tiền khi tôi ra ngoài, và cô ấy đã thua hết tiền trong một vài cửa hàng. Tôi thầm buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt suy sụp của cô ấy. Cô ấy có vẻ muốn lừa dối và yêu cầu tôi trả lại tiền cho cô ấy nhưng tất nhiên tôi từ chối. Thấy cô ấy lo lắng sắp khóc, tôi biết cơ hội đã đến nên tôi nói với bạn rằng bạn có thể dùng đồ trang sức và quần áo làm tiền, mỗi thứ hai nghìn tệ. Cô ấy vẫn còn hơi do dự nên tôi giả vờ bỏ đi. Cô ấy vội chạy tới kéo tay tôi và đồng ý nhiều lần. Khi kéo tôi, cô ấy cúi xuống và lắc mông cao như một con điếm. Con cặc của tôi đột nhiên tỉnh dậy. 

Tôi lại cố tình tán tỉnh cô ấy và nhân cơ hội chạm vào mông và ngực cô ấy vài lần nhưng cô ấy không để ý lắm. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy Ari, người lớn hơn tôi bảy, tám tuổi, được tôi chơi đùa trong tay. Thực ra chơi Bankroll không có cách nào mất tiền nên cô chơi thêm vài quán nữa. Ari đã mất hết đồ trang sức và mất tất cả giày, tất và áo len vào tay tôi. Thấy cô ấy do dự không muốn tiếp tục đặt cược, tôi nói rằng bộ quần áo đó có thể mặc cả với giá năm nghìn nhân dân tệ. Cô ấy đồng ý ngay và sợ tôi sẽ hối hận. Tôi tính toán nếu cô ấy thắng chắc chắn sẽ lấy lại được tiền chứ không phải quần áo. Cô ấy tưởng tôi sẽ trả lại quần áo cho cô ấy trước khi đi, nhưng cô ấy không biết rằng mình vẫn sẽ trả lại, nhưng cô ấy phải đợi cho đến khi tôi yêu cô ấy.

Đúng như dự đoán, Ari lấy lại được tiền khi thắng và cởi bỏ quần áo khi thua. Sau vài cửa hàng, cô ấy không những không kiếm được nhiều tiền mà còn làm mất cả váy và áo nịt ngực vào tay tôi, chẳng bao lâu sau cô ấy bị lột hết áo lót và quần lót. Trước khi cô ấy nhận ra, cô ấy đã liên tục yêu cầu tôi phát thẻ. , Tôi đã nhìn thấy mùa xuân bất tận, và tất nhiên là tôi đón nhận nó một cách chậm rãi như mình muốn. Tôi nhìn cô ấy từ từ cởi quần áo, sợ cô ấy cởi quần áo quá nhanh sẽ nghi ngờ. Khi nhìn thấy cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi, người trẻ hơn cô ấy, chỉ vì tiền, tôi vui mừng và thở dài một chút, nhưng màn thoát y này quá kích thích. 

Thấy mình đã đến điểm mấu chốt, Ari lại bắt đầu do dự. Nếu cởi quần áo lần nữa, cô sẽ trần truồng. Thấy vậy, tôi quyết định bắt tay vào kinh doanh. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ dùng 30.000 nhân dân tệ thắng được và tất cả quần áo của mình để đặt cược vào áo ngực và quần lót của cô ấy, đồng thời thuyết phục cô ấy rằng nếu cô ấy thua, tối đa cô ấy sẽ cho tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, còn nếu thắng, cô ấy có thể rời đi. Có thể cô ấy ghen tị với sự mất mát, hoặc cô ấy nghĩ tôi là một đứa trẻ tò mò về cơ thể phụ nữ. Cô ấy thực sự đã đồng ý. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng nhưng bề ngoài vẫn giả vờ nhượng bộ vì thời gian. 

Không cần phải nói, làm sao tôi có thể thua nếu tôi biết cách kiếm tiền? Nhưng Ari thật khốn khổ. Lúc đầu, cô ấy từ chối cởi nó ra và cố gắng yêu cầu tôi trả lại đồ của cô ấy với danh nghĩa những người lớn tuổi hơn. Tuy nhiên, tôi chỉ cởi áo ngực và quần lót của cô ấy. Thứ nhất, về phía tôi, cô ấy không đủ mạnh mẽ, thứ hai, cô ấy quá xấu hổ khi nói chuyện với một đứa trẻ. Cô ấy vô liêm sỉ nên khỏa thân, co ro, cố gắng che đậy cơ thể, luôn để lộ lông mu và núm vú. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Nhìn thấy bóng dáng cô ấy chuẩn bị lộ ra, cặc tôi sắp bung ra khỏi quần. Ngoài mẹ ra, tôi chưa từng thấy cơ thể phụ nữ nào nhiều, nhưng cơ thể của A Rui chắc chắn là đẹp nhất. Đặc biệt là cặp ngực và mông, khi chạm vào phải có độ đàn hồi rất cao. 

Sau đó tôi thực hiện bước tiếp theo trong kế hoạch của mình. Tôi cười và lấy số tiền cùng những thứ tôi đã thắng rồi bỏ đi. Ari lo lắng đến mức sắp khóc nhưng lại không chịu rơi nước mắt trước mặt tôi, một đứa trẻ được coi là như vậy. Lúc này cô ấy không quan tâm đến việc che thân, còn bận kéo tay tôi không cho tôi rời đi. Lúc này, cả phòng có thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân, với bộ ngực cao săn chắc, lông mu thưa thớt, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon trắng nõn. Tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy. Nhưng tôi vẫn bình tĩnh và định chơi hết mình với cô ấy. Tôi đã nói với bạn rằng bạn không có gì và bạn muốn chơi gì nữa. Ari không nói nên lời và không để tôi đi. Tôi muốn kéo cô ấy vài lần để ngực và cơ thể cô ấy không chạm vào tôi. Mặt cô càng đỏ hơn, nhưng lúc đó cô không thể quan tâm hơn. 

Khi thấy thời cơ đã đến, tôi nói có sự thỏa hiệp. Kết quả sẽ được quyết định khi cô ấy thắng. Nếu thắng, cô sẽ lấy lại được mọi thứ. Nếu cô ấy thua, cô ấy sẽ chơi một trò chơi với tôi. Sẽ không mất nhiều thời gian. Nhưng đồ vật vẫn được trả lại cho cô, khi nghe thấy thì mắt cô lại sáng lên. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng đứa trẻ không thể nghĩ ra điều gì nguy hiểm và cô ấy có thể lấy lại đồ đạc của mình miễn phí. Cô đồng ý ngay lập tức. Tôi rất vui khi thấy cô ấy bắt được con cá và cô ấy cũng rất vui khi lấy lại được nó. 

Tất nhiên là cô ấy thua. Nhưng cô không quá lo lắng. Cô ấy chỉ giục tôi chơi game nhanh để tôi có thể lấy lại đồ của mình. Bên tai tôi như thể cô ấy đang bảo tôi phải nhanh lên. Tất nhiên là tôi đã làm phần việc của mình. Tôi yêu cầu cô ấy mở rộng tay và nằm ngửa phần thân trên trên bàn ăn. Lúc này, Ari không chịu chết lần nữa, vì vừa nằm xuống, điểm sóng phía sau đã hướng về phía tôi. Tôi đã biết điều này từ rất sớm, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi thua cuộc, cô ấy lại choáng váng đến mức có thể cân nhắc điều này. 

Tôi liên tục hỏi tại sao, nhưng cô ấy xấu hổ không nói nên lời, chỉ yêu cầu tôi trả lại quần áo cho cô ấy trước khi chơi với cô ấy. Lúc này, cô từ chối nằm xuống để duy trì vẻ ngoài nữ tính một chút. Cuối cùng sau khi mặc cả xong, tôi trả lại chiếc quần lót cho cô ấy để che đậy sự xấu hổ. Tôi nhìn cô ấy mặc chiếc quần lót vào, với đường may ở thắt lưng lộ ra, và tự nghĩ: Mình sẽ phải cởi chúng ra sớm thôi. Nếu bạn không muốn, hãy để tôi giúp bạn cởi nó ra. 

Thế là cô mặc quần lót và dựa vào bàn. Có lẽ cô ấy không nhận ra, nhưng tư thế của cô ấy giống hệt như một con điếm đang chờ đợi một người đàn ông. Khi nhìn thấy điều này, tôi gần như mất kiểm soát nhưng tôi đã kiềm chế được bản thân và yêu cầu cô ấy đếm cả trăm lần trước khi đến với tôi. Tất nhiên cô không thể đếm được một trăm lần. 

Ari mỉm cười. Ban đầu cô nghĩ mình sẽ lại làm điều gì đó đáng xấu hổ, nhưng phần lớn sự cảnh giác của cô đột nhiên biến mất. Ban đầu cô ấy cảnh giác với tôi, nhưng bây giờ tôi lại biến thành một đứa trẻ trong tâm trí cô ấy. Thế là cô ấy bắt đầu đếm, còn tôi cũng bắt đầu trốn vào phòng và cởi quần áo. Có lẽ tôi nóng lòng muốn đụ cô ấy, vì tôi cởi quần áo rất nhanh. Có lẽ cô ấy vui vì Ari đếm rất to và giọng cô ấy rất hay, nhưng trong tai tôi, đó chỉ là những cuộc gọi giường êm ái. 

Ari chưa kịp đếm ba mươi lần thì tôi đã cởi quần áo và lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy. Ari vẫn đang đếm nên tôi ngồi xổm xuống và từ từ chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. Có lẽ là do cô ấy vừa kéo tôi vài lần và quần lót của cô ấy đã hơi ướt nên tôi quyết định phải chịu khó một chút. Hãy cho cô ấy một bất ngờ thú vị. Khi Ah Rui đếm đến năm mươi, tôi bất ngờ kéo quần lót của Ah Rui xuống đầu gối. Ah Rui hét lên và muốn đứng dậy, nhưng tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại và dùng chân đẩy chân cô ấy ra. Lúc này, lỗ hổng bí mật của Ah Rui đã rõ ràng. Chudi được đặt trước mặt tôi, chờ tôi vào. Tư thế của Ari lúc này giống như một nhân vật Trung Quốc to lớn với phần eo cong lại. Tôi không nghĩ cô ấy có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ có tư thế như vậy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào thật mạnh. Thế là trước khi đứng dậy, cô ấy đã hét lên và con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy xuống và dùng chân đẩy chân cô ấy ra. Lúc này, điểm bí mật của A Rui đã rõ ràng ở trước mặt tôi. 

Ah Rui to lớn đến mức ngoại trừ chồng cô, rất hiếm khi nhìn thấy cơ thể của những người đàn ông khác. Cô chưa bao giờ thử nó với bất cứ ai khác. Cô không khỏi cảm thấy mất mát. Cô hoảng sợ và mất gần hết sức lực. Cô hét lên: "Không! Làm ơn!! Kéo nó ra nhanh lên!!!!! Đau quá!! Ôi~~! Cứu với!!! Ôi~~ đau quá! Kéo nó ra nhanh lên!! Ôi!"

Mặc dù cô ấy rất muốn quay lại nhưng hai bàn tay đang mở của cô ấy đã bị tôi giữ lại nên cô ấy chỉ có thể lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của tôi. Đồ chơi của chồng cô ấy rõ ràng nhỏ hơn của tôi rất nhiều nên âm đạo của cô ấy vẫn rất nhỏ và quấn chặt lấy cặc tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời khi khô. Tôi phấn khích đến mức đâm mạnh và Ari cứ hét lên. Sau đó, cô ấy dần dần bình tĩnh lại, biết tôi tốn nhiều công sức dụ cô ấy vào mồi, không dễ dàng buông tha nên cô ấy muốn dùng mẹ tôi uy hiếp tôi. Cô ấy hét lên và nói rằng cô ấy là dì của tôi, hơn tôi một thế hệ và quan hệ tình dục với cô ấy là loạn luân. Nếu bây giờ mẹ tôi quay lại, bà sẽ đánh tôi chết.

Tôi mỉm cười nói: “Sớm muộn mẹ cũng sẽ cho tôi. Hơn nữa, mẹ tôi đang thất nghiệp, ít nhất phải mấy ngày nữa mẹ mới về. Nếu mẹ tôi về, bà sẽ không đánh tôi. Cùng lắm, bà chỉ trêu chọc anh, một kẻ biến thái nhỏ, để dụ dỗ tôi thôi.”

Cô ấy nói thêm rằng cô ấy có tội và tôi sẽ phải ngồi tù nếu làm điều này. Tôi gần như cười nhiều đến nỗi không nói được. Tôi nói: “Anh tự cởi quần áo của mình. Nếu tôi dùng vũ lực xé ra, làm sao anh không cởi được một nút? Làm sao tôi có thể nói đồng ý? Anh không biết là anh đang dụ dỗ tôi trước mặt tôi? Ai mà tin được?”

Ari có chút tuyệt vọng và không thể nói được nữa, bởi vì sự đau đớn khi tôi thâm nhập vào điểm Lang của cô ấy quá lớn khiến cô ấy chỉ có thể hét lên. Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng sức lực ngày càng yếu đi, phần thân trên cũng bị tôi giữ lại nên chỉ có thể lắc mông một cách ngẫu nhiên. Cuối cùng, cô đã chấp nhận số phận của mình. Cô ấy chỉ lắc mông một cách tượng trưng và tiếng hú của cô ấy chuyển thành tiếng nức nở. Tôi thấy âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt, dịch âm đạo theo chân cô ấy chảy xuống đất. Biết cô ấy muốn, tôi xoay cô ấy lại, dang rộng chân và nhấc chúng lên rồi đụ mặt cô ấy. Ari tuy không phản kháng nhiều nhưng vẫn nhắm mắt khóc nức nở.

Cô ấy đã bế tôi được một lúc và tôi không thể chạm vào ngực cô ấy. Tôi vẫn chưa chạm vào ngực cô ấy đủ. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và đẩy vào ra một cách nhịp nhàng. Sau đó, mông của Ari bắt đầu di chuyển lên xuống hợp tác với tôi. Tôi cười nói: "Con điếm nhỏ, không phải nói là không muốn sao? Sao lại hợp tác tốt như vậy? Nhìn cái lồn của em kìa, tinh dịch đang nhỏ xuống sàn nhà." Mặt Ari càng đỏ hơn, mắt cô nhắm chặt hơn nhưng mông cô vẫn vô thức lắc lư theo nhịp.

Tôi cố tình muốn cô ấy mở mắt, sự im lặng của cô ấy khiến tôi tức giận nên tôi bôi thuốc kích thích đã chuẩn bị sẵn vào lỗ của cô ấy, rút ​​cặc ra và chờ diễn hay. Ari đang tận hưởng thì con cặc của tôi đột nhiên biến mất, như thể toàn thân cô ấy trống rỗng. Cô ấy mở mắt ra một cách lạ lùng, nhưng chợt thấy đùi mình dang rộng, mông vẫn lắc lư lên xuống, nửa người nằm trên bàn, hai chân giơ lên ​​trời, còn tôi thì nhìn vào âm đạo của cô ấy với nụ cười nửa miệng. Nhìn bộ dạng của cô, cô không khỏi hét lên, nhanh chóng khép chân lại, đứng dậy ngồi lên bàn, hai tay ôm ngực, ngồi trên bàn không biết phải làm sao. Nhưng một khi cô mở mắt ra, cô lại không dám nhắm mắt lại. Cô ấy sợ những gì tôi có thể làm, nhưng cô ấy không dám nhìn vào con cặc đang giơ cao của tôi.

Thế là hai chúng tôi khỏa thân nhìn nhau. Chỉ trong vòng một phút, thuốc kích thích bắt đầu phát huy tác dụng mà Ari không hề hay biết. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ngứa ngáy. Lúc đầu, cô véo đùi và xoa liên tục, nhưng phần dưới cơ thể ngứa ngáy càng ngày càng khó chịu. Cô phải di chuyển tay từ ngực đến huyệt Lang. Có lẽ Ari chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Cô dùng tay sờ vào huyệt Lăng rất lâu nhưng cảm giác ngứa càng ngày càng dữ dội. Cô lo lắng dùng tay nhéo huyệt Lang, quanh miệng bắt đầu rên rỉ "Hừm, hử". Lúc đó cô ấy còn hơi ngượng ngùng, không muốn tôi nhìn thấy ngực nên nghiêng người đặt cặp vú to lên bàn, nhưng điều này khiến cô ấy trông giống như một con chó cái nằm trên bàn, đầu và mặt áp vào bàn, cái mông trắng nõn giơ cao, hai tay liên tục ấn vào ngực. Tâm trí của Ari bắt đầu bị ham muốn tình dục chiếm đoạt, cô càng ngày càng hét to hơn. Có lẽ cô không ngờ mình lại hét to đến thế, cô chỉ đơn giản là hét lên vô cảm mà thôi.

Tôi phấn khích đến mức lập tức quay về phòng lấy máy ảnh." onmouseout=thisclassName="inline-search-anchor" onmouseover=thisclassName="inline-search-anchor-hov er”alt=Moreon [máy ảnh kỹ thuật số]>Máy ảnh kỹ thuật số, chụp ảnh cô ấy như vậy, tôi biết những bức ảnh này sau này có thể mang lại cho tôi rất nhiều ngọt ngào. Chụp ảnh xong, Ari vẫn thủ dâm và cởi chiếc quần lót giữa hai chân ra. Nó hình như bình thường "chồng" của cô không cho cô ăn đủ, giờ cô liền bùng nổ.

Tôi chợt thấy hơi tiếc cho Ari, một cô gái con nhà tốt, xinh đẹp như thế, có sự nghiệp giáo viên cao quý nhưng giờ lại bị tôi làm cho còn tệ hơn cả một con khốn. Vì thế tôi quyết định bù đắp cho A Rui và giúp đỡ chồng cô ấy để nuôi A Rui. Tôi bế Ari lên nhưng cô ấy thậm chí còn không có thời gian để phản kháng. Cô ấy đang bận thủ dâm bằng cả hai tay nên tôi bế cô ấy lên giường mà không gặp khó khăn gì. Có một người đẹp khỏa thân đang nằm trong vòng tay tôi. Một tay ôm lấy cái mông mềm mại của cô, một tay ôm lấy lưng Văn Tường, lòng bàn tay nửa ôm nửa ngực. Đây không phải là sự phấn khích mà người bình thường có thể tưởng tượng được. 

Tôi đặt Ari lên giường, quyết tâm để cô ấy “lên giường” thật sự. Toàn thân Ari vốn đã yếu ớt. Lần đầu tiên tôi kéo tay Ari ra khỏi lỗ Lang, cô ấy lập tức khó chịu hét lên. Tôi lại mở rộng chân em ra và thổi nhẹ vào lỗ Lang. Ari càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, và dịch âm đạo của cô trở nên dồi dào hơn. Tôi nghĩ đã đến lúc nên hỏi cô ấy: "Em có muốn không? Hả?" Cô ấy thật đặc biệt. Cô ấy gật đầu và lắc đầu nên tôi thổi vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Cuối cùng cô không nhịn được nữa, đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ừ, ừ." Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói: "Cái gì? Tôi không nghe thấy. Bạn muốn gì?" Cô hoàn toàn đầu hàng, nhắm mắt lại và thì thầm lần nữa: "Vâng... vâng... tôi muốn... một con gà trống... làm ơn... đưa nó cho tôi... ừm... ừm."

Tôi mừng quá nên trêu cô ấy: “Nói to lên đi, em là con điếm nhỏ à?”

Âm đạo của cô đã ngứa đến mức giới hạn. Bây giờ cô ấy không còn quan tâm đến cách cư xử của một quý cô nữa, và cứ rên rỉ: "Đúng, vâng...tôi là...một con...con điếm...nhanh lên...đụ tôi vào...đụ tôi đi...làm ơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...làm ơn...tôi muốn...đụ tôi nhanh...ừmhhhhhh."

Tôi còn muốn trêu cô ấy thêm một chút: "Không phải em vừa nói không muốn sao? Sao bây giờ em lại muốn? Con đĩ nhỏ, em còn dám coi anh như một đứa trẻ sao?"

Ari vặn vẹo thân thể đau đớn, ngắt quãng nói: "Không... em không dám... anh tốt... em muốn... em sai rồi... ừm... ừm~~~~oo~~~ Ah... làm ơn... nhét nó vào... nhét nó vào... nhét nó vào... bất cứ thứ gì anh muốn... à... cảm giác khó chịu quá... đưa nó cho em... làm ơn... làm ơn."

Tôi nghe vậy lại tức giận: "Anh cái gì! Con đĩ nhỏ, gọi tôi là anh!" A Rui cuối cùng cũng bỏ xuống chút tôn nghiêm cuối cùng, lớn tiếng kêu lên: "Anh tốt...anh...anh...làm ơn...làm ơn đụ em...nhanh lên, con đĩ nhỏ...A Rui cảm thấy khó chịu quá...ừm."

Tôi mỉm cười nói: "Anh muốn tôi đụ anh nhưng hãy liếm cặc tôi trước đã."

Ari nóng lòng muốn đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Tôi không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự đói. Cô ấy đang thủ dâm trong khi đưa con cặc của tôi vào miệng. Tôi quá phấn khích nên đã túm tóc và cưỡng hiếp vào miệng cô ấy. Nhìn vẻ mặt đau khổ của Ari, tôi vui mừng vô cùng. Không phải ai cũng may mắn có được một giáo viên xinh đẹp có thể cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đạt được mục đích trả thù và quyết định dốc toàn lực. Tôi nâng mông Ari lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Ari dang chân rất hợp tác. Có lẽ cô ấy khát quá. Hai chân cô gần như duỗi thẳng thành một đường thẳng. Tôi cười nói: "Em đúng là một con điếm nhỏ. Cô ấy học nhảy một cách vô ích. Chân dang rộng như vậy. Những người khác không có khả năng đó." 

Ari đỏ mặt và không nói gì. Vì vậy, tôi không còn lịch sự nữa và đưa cặc của mình thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Ari hét lên và bắt đầu nhảy múa, nhưng sau đó cô ấy ngay lập tức chuyển từ la hét sang ngâm nga. Tôi lại tức giận nên tôi xoa mạnh ngực cô ấy. , xoa và kéo núm vú của mình một lần nữa, Arui hét lên đau đớn, nhưng lần này cô không thể ngậm miệng mà không ngừng rên rỉ. Arui xứng đáng làm giáo viên và tiếng hét của cô ấy hay hơn những người khác. Khác với những âm thanh ahhh thông thường, tiếng hét của Arui không chỉ dễ nghe hơn mà còn đa dạng hơn: "Ah~~Ah~~Tốt~~Hmm~Oh~Được~~Không~~~Oh~~~~~~~~~~~Uhhh~~~ Ah...ah...ah...ah...Tôi muốn...muốn wow~được rồi~" Này, xin hãy nhẹ nhàng~J ah~~Bạn chết tiệt tôi mất~~Ah~~Tôi chết mất~Ồ~~Tôi không thể làm được~...Tôi không thể làm được nữa~Tôi cần nó~À~~Ugh! ...Ahem...Ahem...Ahhhhhhhhhhhh."

Ngay khi Ah Rui tỉnh dậy, cô đã cống hiến hết mình cho nó. Mặc dù Ah Rui hét lên dữ dội nhưng cô vẫn chưa đủ ngây ngất. May mắn thay, cô ấy có một giọng nói hay và thân hình hạng nhất, những điều mà cô ấy đã bù đắp được. Cô ấy hét to đến mức không thể thở được nhiều lần và cô ấy nhờ tôi vỗ và xoa ngực trước khi cô ấy lấy lại được hơi thở. Mông của cô cũng càng ngày càng nâng lên, hai chân duỗi thẳng lên trời. Lúc này, ngay cả tôi cũng không hoàn toàn tin tưởng cô gái khỏa thân trước mặt chính là Ari, người thường ngày hiền lành dịu dàng, là hình mẫu cho người khác noi theo. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo cắt ngắn và váy ngắn. Từ đó trở đi, tôi biết được rằng chỉ cần dục vọng của phụ nữ được khơi dậy thì thánh nhân có thể trở thành gái điếm. Điều này đôi khi cũng góp phần khiến tôi ngoại tình với mẹ tôi và người phụ nữ khác của bà.

Nói vậy nhưng khả năng tình dục của Ari có thể yếu. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, cô đã bất tỉnh ba lần và ngất đi một lần. Tuy nhiên, tôi vẫn còn rất nhiều “năng lượng” nên không thể để cô ấy đi được. Ari dù khỏa thân nhưng lại càng lăng nhăng hơn. Cô ấy đã làm tôi bất tỉnh rồi mà vẫn rên rỉ. Chúng tôi cũng đổi tư thế trên giường, Ari nằm sấp như kiểu chó, còn tôi ôm eo cô ấy và đẩy. Không lâu sau, Ari lại đạt cực khoái lần nữa. Mông của cô ấy run lên một cách tuyệt vọng, và tiếng hét của cô ấy rung chuyển cả mặt đất. Cũng may nhà tôi là biệt thự biệt lập, cách âm tốt, nếu không người khác sẽ cho rằng cô ta đang giết một con khốn. Sau vài lần đẩy nữa, Ari cử động mông vài lần, rồi lại di chuyển, chỉ vài lần nhưng dịch âm đạo không còn nhiều như trước. Sau khi thi thể Ari xong, toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên giường lại ngất đi. Nhưng tôi vẫn rất bối rối nên phải bơm từ từ và đưa vào từ từ, điều này dần dần đánh thức Ari. Ngay khi Ari tỉnh dậy, tôi chỉ cần bế cô ấy lên và đụ cô ấy. Niềm đam mê của Ari lại trỗi dậy, và cô ấy lại bắt đầu hét lên: "Ồ~~ ừm~~ah~~tốt~ah~~ah...ah...ah...tốt...ah...ah...ah...ah." 

Có lẽ là do cô ấy đang tận hưởng nên tiếng hét của cô ấy không thay đổi nhiều. Cô ấy chỉ hét lên nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi, mông cô ấy di chuyển lên xuống nhưng cơ thể cô ấy yếu ớt dựa vào tôi. Hai bầu ngực của cô ấy rất mềm mại, khi cô ấy dựa vào ngực tôi, tôi cảm thấy căng thẳng nên càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Sau hàng chục cú đánh, Ari lại đi tiếp. Cô ấy ôm tôi và thở hổn hển, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy. Lúc này, Ari yếu ớt cầu xin: “Tôi không thể làm được nữa. Đừng làm điều đó một lần nữa. Tôi sắp chết. Bạn có thể đụ người khác... Huh... Huh."

Lúc này mẹ tôi đã đi xa, không ai có thể xoa dịu cơn giận của tôi ngoại trừ Ah Rui. Lời cầu xin của Ah Rui cũng khơi dậy bản tính thú tính của tôi. Tôi bế Ah Rui đi vào nhà vệ sinh, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn nằm trong âm đạo của Ah Rui. Ah Rui có vẻ không muốn rời đi. Mở con cặc to lớn của tôi ra, ngoài việc dùng hai tay ôm chặt tôi, mông tôi vẫn đung đưa một cách máy móc. Tôi nói: “Anh đã nói không rồi, sao còn kẹp chặt cặc tôi như vậy… Đồ đĩ… Đã bao lâu rồi cô chưa chạm vào đàn ông? Con khốn này, để xem ta dạy dỗ ngươi thế nào.”

Ah Rui bây giờ không còn chút xấu hổ nào nữa. Cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, mông cô ấy di chuyển với tốc độ nhanh hơn. Có vẻ như cô ấy muốn làm điều đó một lần nữa. Tôi không để cô ấy lên đỉnh dễ dàng như vậy. Tôi rút cặc của mình ra ngay lập tức. Ah Rui sắp lên đỉnh nhưng dương vật của tôi đã biến mất khỏi cơ thể cô ấy. Cô cảm thấy thật khó chịu. Khi tôi giơ nó lên, tôi thấy hai tay cô ấy đang tìm kiếm con cặc của tôi một cách tuyệt vọng, miệng cô ấy ngậm lấy miệng và cô ấy lại khóc: "Không, đừng... làm ơn, anh trai tốt, làm ơn, địt em... anh trai thân yêu của em... địt em... ừm... làm ơn... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... wuwu... làm ơn... địt em... à... làm đi."

Tôi cố ý nói: “Đưa nó vào đâu, tôi không biết?”

Ari thở hổn hển và cầu xin: "Đặt...đưa tôi...đưa tôi xuống đó...của tôi...của tôi...âm hộ của tôi...làm ơn...nhanh lên...đưa lồn của tôi vào...oooo."

Tôi không ngờ Ari, một giáo viên, lại nói những lời ác ý như vậy. Tôi thực sự hối hận vì đã không ghi lại lời nói của cô ấy. Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô ấy, tôi lại thấy mềm lòng. Tôi ấn mặt cô ấy vào bệ toilet và nâng mông cô ấy lên để cô ấy lại nằm xuống như một con chó cái. Nhưng tôi không còn mềm lòng nữa mà ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy rồi nói tiếp. Bị tôi hành hạ như vậy, Ah Rui lại hét lên như điên. Cô ấy đến hai lần nữa trong vòng mười phút, và lại ngất xỉu lần thứ hai. Lúc này tôi sắp lên đỉnh, làm sao có thể khiến cô ấy bất tỉnh như chó chết, đành phải bế cô ấy trở lại giường, rồi từ từ bơm vào. Anh nhét nó vào, xoa ngực và thổi vào tai cô, cuối cùng cũng đánh thức cô dậy, nhưng vừa tỉnh dậy, cô lại hét lên: "A... à... em điên rồi... em không làm được nữa... à... tha cho em... em không làm được nữa... à... à... em lại đi... được rồi... anh trai em... lại đến." 

Thấy vậy, tôi cũng dồn hết hơi thở để đẩy nhanh tốc độ đâm. Giọng Ari cũng to hơn bao giờ hết khiến giọng cô khàn đi. Cuối cùng, quy đầu của tôi cử động và một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của cô ấy như một dòng thác. Ari để tinh dịch của tôi nóng lên rồi nằm cạnh tôi và bất tỉnh.

Buổi này kéo dài từ 2, 3 giờ chiều cho đến gần tối. Ari đã đụ bảy hoặc tám lần. Cơ thể cô ấy đầy nước bọt và tinh dịch của chính mình, trông cô ấy trông không thể chịu nổi. Tôi nhìn Ari đang ngủ bên cạnh, càng nhìn tôi càng thấy cô ấy dễ thương hơn. Tôi biết rằng không thể bắt Ari trên giường hoàn toàn nghe lời mình nên tôi quyết định cũng chiếm được trái tim cô ấy. Tôi dịu dàng chạm vào cơ thể Ari và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu Ari tỉnh dậy và thấy mình khỏa thân nằm cạnh tôi. Cô ấy lập tức nhớ lại chuyện vừa xảy ra, khuôn mặt vốn đã trắng bệch của tôi giờ đã biến thành một quả táo đỏ. Cô ấy quay đi và bắt đầu khóc, nhưng cô ấy không cưỡng lại sự đụng chạm của tôi. Tôi cứ an ủi cô ấy nhẹ nhàng, nhưng cô ấy càng khóc to hơn. Bây giờ danh tính của chúng tôi dường như đã bị đảo ngược, và cô ấy trở thành em trai của tôi, an ủi cô ấy, “em gái” của tôi.

Một lúc sau, tôi mất kiên nhẫn nên ôm chặt lấy cô ấy, dọa cô ấy nói: “Em có muốn anh đụ em lần nữa trước khi em vâng lời không?” Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Ari chuyển từ khóc sang nức nở trên ngực tôi. Tôi không ngừng nhắc đến những điều không hay về chồng cô ấy, nói: “Vừa rồi cô hành động như vậy chắc là do chồng cô thường bất lực, không thể thỏa mãn được cô. Nếu trong hai năm nữa anh ấy duỗi chân ra, liệu bạn có còn là góa phụ nữa không? Tốt nhất nên ly hôn với anh ta và ở đây làm một người hạnh phúc." Ari nói cho tôi điểm mấu chốt và lập tức im lặng. 

Khi thấy nó thực sự có tác dụng, tôi không ngừng nói những lời ngọt ngào, đồng thời nói: “Bây giờ em là của anh, em không thể chạy trốn, trong tay anh vẫn còn một số bức ảnh, nếu em không nghe lời anh…” Dưới sự ép buộc và dụ dỗ của tôi, Ari cuối cùng cũng nhượng bộ. Dù không nói nhưng cô ấy đã đưa tay ra ôm lấy eo tôi. Tôi biết cô ấy là của tôi.

Trời bắt đầu tối. Tôi mời cô ấy qua đêm ở nhà tôi tối nay. Cô lưỡng lự rồi đồng ý nên khỏa thân ra khỏi giường và nhấc máy. Tôi nhân cơ hội chạm vào ngực cô ấy lần nữa. Không ngờ, cô lại cảm thấy đau khi cử động. Tôi hỏi cô ấy đau ở đâu. Cô đỏ mặt nói phần thân dưới của mình. Tôi cười. Nàng nói: "Là điểm Tiểu Lãng sao? Để tôi xem." Cô ấy vẫn còn có chút ngượng ngùng không chịu mở chân ra. Tôi cười nói: "Em vừa dang chân ra rộng thế, lại quên à?" Cô ấy tức giận nói rằng chính kế hoạch của tôi đã hại cô ấy, tôi lại cười: "Nếu tôi không làm hại em thì sao em có thể gợi cảm như vậy."

Cuối cùng, tôi phải dang rộng đùi cô ấy ra, tôi thấy lỗ sóng hồng ban đầu đã bị tôi sưng đỏ. Tôi xoa ngón tay lên vết nứt vài lần, Arui lại mềm ra, âm đạo bắt đầu rên rỉ. Có vẻ như Arui đã cho đi quá ít và quá nhạy cảm. Tôi cười nói: “Bây giờ đừng làm bộ hoang dã, tối nay tôi sẽ huấn luyện cậu đàng hoàng.” Mặt Ari lại đỏ bừng, tuy cô không nói gì, nhưng vừa bước ra khỏi giường thì bước chân cô đã loạng choạng. Dường như chân cô ấy mềm mại trước tôi. Tôi vội vàng đỡ cô ấy lại, bế cô ấy trở lại giường, cười nói: “Con điếm nhỏ, con cũng không rời khỏi giường được à?” Bây giờ Arui đã vâng lời tôi và cô ấy không đáp lại bất cứ điều gì tôi nói.

Tôi quay lại phòng khách, lấy điện thoại di động rồi quay lại giường. Thật là một niềm vui đặc biệt khi thấy Ari khỏa thân cuộn tròn trong vòng tay tôi và gọi điện cho chồng bảo cô ấy đừng về nhà ngủ. Đương nhiên, Ari đã làm bữa tối. Tôi cố tình không trả lại phần thân dưới của cô ấy. Nhìn Ari chỉ mặc một chiếc áo len và cặp mông trắng như tuyết đung đưa, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Sau khi ăn tối và tắm rửa, tôi đương nhiên muốn dịu dàng trở lại, nhưng vừa rồi Ari đang cho chúa tôi một con cặc cứng rắn, nhưng lúc này cô ấy đang nửa đẩy, và sau vài nụ hôn và cọ xát ướt át, Ari đã bắt đầu lên cơn. Tôi ôm Ah Rui và đặt cô ấy lên bàn. Áo len của cô chưa được cởi ra, nhưng phần thân dưới của cô vẫn trần trụi. Cặp đùi trắng nõn của cô dang ra hình số tám, âm đạo đỏ mọng có chút ẩm ướt. Ah Rui có vẻ hơi ngại ngùng, nhưng tôi biết rằng cô ấy sẽ trở nên hoang dã ngay khi trận chiến bắt đầu. Không ngờ, ngay khi cặc tôi vừa được đưa vào, Arui đã hét lên liên tục và nhét nó vào vài lần. Mặc dù âm đạo của cô đã bắt đầu chảy ra nhưng Arui vẫn kêu lên đau đớn. Tôi thấy khoang đã bắt đầu bị tắc nghẽn. Tôi biết buổi chiều tôi đã đụ cô ấy rất mạnh, dù sao tối nay cũng không thể làm được nên tôi quyết định muốn thọc vào hậu môn của A Rui, nhưng tôi cố tình không nói cho A Rui biết. Tôi biết A Thụy rất sợ đau, hơn nữa cô ấy ít nhiều cũng là giáo viên nên chắc chắn sẽ không muốn chơi trò biến thái. Và bây giờ con cặc to lớn của tôi đang khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Nếu không xâm nhập được hậu môn của A Rui thì tôi sẽ phải đụ A Rui đến chết. Và bây giờ là lúc dạy cho Ari một bài học bổ sung và cho cô ấy một số ý tưởng mới về tình dục. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không gọi điện cho cô ấy nữa mà sẽ tự động đưa cô ấy đến cửa nhà chơi với tôi.

Ari không biết phải làm gì lúc đó. Mặc dù cô ấy muốn thâm nhập vào cô ấy nhưng khi tôi thâm nhập vào cô ấy thì lại rất đau. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nói: "Tôi sẽ giúp bạn thủ dâm. Sẽ không đau đâu." Khi Ari nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, mặt cô ấy lại đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy có chút phản kháng ngay cả việc thủ dâm. Tôi đơn giản bỏ qua sự kháng cự của tay cô ấy, cho một tay vào trong áo len của cô ấy, mở áo lót, liên tục xoa bóp ngực và núm vú, dùng một tay xoa nhẹ giữa hai chân. Chẳng mấy chốc, hơi thở của Ari trở nên gấp gáp, ống ngậm bắt đầu rên rỉ. Lần này tiếng hét của cô ấy tốt hơn, cô ấy càng la hét thì chúng càng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Tôi thấy cô ấy bắt đầu nổi cáu nên yêu cầu cô ấy thổi hộ tôi nhưng cô ấy không chịu. Tôi cười nói: “Buổi chiều chơi ác quá, bây giờ lại giả làm tiểu thư à?” Tôi cũng dừng tay lại. Lúc này A Rui không thể làm được nếu không có tôi. Cô ấy biết mình phải làm theo lời tôi nên ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Dù kỹ năng của cô ấy không tốt nhưng tôi cũng không để ý đến cô ấy nhiều. Chúng tôi ở vị trí thứ 69, mỗi người đều có lịch trình bận rộn của riêng mình. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng ngón tay trêu chọc lồn cô ấy, đồng thời dùng tay còn lại xoắn hậu môn cô ấy và đẩy nhẹ để giúp cô ấy làm ấm hậu môn. 

Ah Rui không biết tôi đang làm gì, nhưng phần thân dưới của cô ấy càng ngày càng ngứa ngáy. Lúc này cô ấy không còn quan tâm đến việc liếm cặc tôi nữa, há miệng rên rỉ lớn tiếng nhưng cặc tôi vẫn ở trong miệng cô ấy. Khi cô ấy hét lên, nó trở thành âm thanh "woo...woo..." trong tai tôi. Thấy việc tập luyện diễn ra tốt đẹp, tôi tiếp tục tăng cường độ. Ari càng lúc càng hét lên, nhổ cặc của tôi ra, tuyệt vọng hét lên: "A... à... à... vậy... vậy... ngứa quá... vậy... à... à~~... tiếp tục... à." Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Tôi bôi tinh dịch lên hậu môn để bôi trơn, khi thấy mình có thể vào được, tôi chợt dừng động tác và ngồi dậy. Tôi không biết làm thế nào nhưng tôi đặc biệt thích những người lớn tuổi hơn tôi cầu xin tôi, và tôi cũng thích chơi đùa với phụ nữ như những con điếm. 

Ariu không nhịn được nữa, vừa khóc vừa hét: "Làm ơn... anh ơi... anh tốt ~~... ừm... mẹ kiếp... cứu em... em khó chịu quá... làm ơn địt con đĩ nhỏ của em... à... ugh." Cô ấy liên tục liếm cặc tôi. 

Tôi cố ý dùng lời lẽ khiêu khích cô ấy: "Cô không còn là tiểu điếm nữa, cô là một con khốn. Con khốn thì phải cư xử như một con chó cái. Cô có biết tạo dáng không?"

Dù tay Ari liên tục xoa bóp vùng kín nhưng cô cũng không biết phải làm sao. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa hơn. Cô đành phải khóc lóc van xin: “Ừ… ừ ừ… làm ơn giúp tôi hết ngứa… Tôi… tôi… ahhh… tôi là con khốn… wuwu.” Cô vội vàng quay người lại, nằm trên giường, hếch mông lên, lắc lắc chờ tôi thâm nhập vào. Tôi cười mắng: “Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của em, tôi nên chụp một tấm hình của em bây giờ cho học trò của em xem”.

Ah Rui dường như đã bất tỉnh, liên tục nói: "Được rồi... địt em nhanh lên... anh ơi... địt em nhanh lên... em, anh muốn làm gì cũng được... địt em đi." Vẻ ngoài thanh lịch và tao nhã thường thấy của giáo viên đã không còn nữa. Bây giờ Ari chỉ là một người phụ nữ nói tục và duỗi chân. Tôi không lịch sự, tôi bế mông cô ấy lên, ấn con cặc to lớn của mình vào sân sau nhà cô ấy rồi đút một nửa vào trong. Ariel nhận ra tôi không đưa âm đạo của cô ấy vào, cô ấy tru lên như một con lợn: "A~~~...A...đừng...đưa...phía trước...tôi đau chết mất...ah...ah...ah..."

Hậu môn của cô ấy thực sự rất nhỏ. Cô ấy buộc chặt con cặc của tôi và tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi đưa nó vào. Tôi không quan tâm đến tiếng khóc của cô ấy và không tỏ ra thương xót chút nào. Tôi cứ thế mà đẩy. Ariu đập giường một cách tuyệt vọng và tiếp tục hét lên: "Ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...đau quá...oo...ừm...tôi không thể...ah...tôi không thể làm được." Chắc buổi chiều Arui đã làm khó tôi nên cô ấy không đánh tôi mấy chục roi. Cô ấy đã làm điều đó và có một ít tinh dịch có vệt máu chảy ra từ hậu môn của cô ấy, khiến cho việc quan hệ trở nên thoải mái hơn. Tôi đụ cô ấy liên tục, và cô ấy bắt đầu thích nghi với những cú thúc của tôi, tiếng hét của cô ấy chuyển thành tiếng la hét bừa bãi, chỉ xen kẽ với một vài tiếng "không". Không lâu sau, cô ngất đi bốn năm lần, nhưng mỗi lần tỉnh dậy cô vẫn tiếp tục la hét. Cuối cùng, tiếng hét của Ari bắt đầu yếu dần, sắc mặt bắt đầu tái nhợt, mông không cử động nhiều nhưng vẫn không ngừng la hét. 

Ari lại ngất đi, tôi bắt đầu hoảng sợ, sợ cô ấy chết thật nên giảm tốc độ và chuyển sang những cú đâm sâu và nông, nhéo cô ấy, hôn cô ấy, chạm vào cô ấy... Cuối cùng tôi cũng đánh thức cô ấy dậy. Cô ấy lại hét lên khi tỉnh dậy, nhưng cô ấy lại khóc và cầu xin: "Ừm...ah...ah...ah...làm ơn tha cho tôi...tôi không thể làm được...ah...ah...tôi phải đi lần nữa...tôi không thể...ah...ah."

Lúc này tôi đang chuẩn bị lên đỉnh nên nói: “Xin hãy cố gắng chịu đựng… Tôi cũng đi”. Ari vẫn ngâm nga, nhưng một lúc sau mông cô lại cử động. Cô lại ngất đi. Lúc này tôi tăng tốc, đâm thật mạnh và xoa mạnh ngực cô ấy. Cuối cùng, quy đầu tê cứng một lúc và tôi xuất tinh vào hậu môn của cô ấy. Cô ấy bị dương vật của tôi đốt cháy, và cô ấy từ từ tỉnh dậy. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển.

Sau ngày hôm đó, đã hơn một tháng A Thụy không đến. Tôi nghe nói cô ấy đang làm thủ tục ly hôn với chồng. Có lẽ hôm đó cô yếu đuối đến mức sợ hãi. Nhưng tôi biết sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ quay lại và cô ấy sẽ không bao giờ quên sự dịu dàng này với tôi. 

Một ngày nọ, tôi đang phơi nắng ngoài sân, mẹ tôi đang sửa bài tập về nhà. Tôi nghe thấy tiếng nhấn cửa một lúc thì nghe thấy giọng Ari: "Thầy Vương có đó không? Jason? (tên tiếng Anh của tôi)"

Tôi nhảy lên và mở cửa. Chắc chắn rồi, đó là Ari. Rõ ràng là cô ấy ăn mặc gợi cảm hơn. Tuy cổ váy không thấp nhưng ít nhất cô cũng khoe được đôi cánh tay trắng nõn và dịu dàng. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy ngắn. Mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng. Cô ấy không ra ngoài nên nhờ tôi chào cô ấy trước. Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy: "Em có mặc áo lót không?" Cô đỏ mặt, không trả lời mà cuối cùng lắc đầu. Tôi rất vui, biết cô ấy đặc biệt đến đây để tìm con cặc to của tôi, nên tôi lại mỉm cười và thì thầm: "Được rồi! Cởi nó ra nhanh. Vì lý do này mà bạn mặc một chiếc váy ngắn, bạn sẽ sẵn sàng ngay khi bạn cởi nó ra... Haha... Tại sao... bạn đang nghĩ về con cặc to của tôi à? Con đĩ nhỏ bé...không, đó là một con khốn nhỏ...bạn đã nói điều này rồi, nhớ không?...Bạn không học được rất nhiều thủ thuật từ tôi sao? Bạn có dạy học sinh khiêu vũ của bạn cách thủ dâm không?...Hoặc hậu môn tình dục?"

Ari thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô đỏ mặt cúi đầu, không dám nói. Tôi lại thò tay vào dưới váy cô ấy, cởi một phần quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy. Ari vừa sợ vừa sợ làm phiền mẹ nên mẹ chỉ có thể cố gắng kéo tay tôi ra nhưng tôi không thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy được. Tôi dọa cô ấy nếu cô ấy muốn chống cự thì tôi sẽ lột váy cô ấy ra và đụ cô ấy ngay. Đúng như dự đoán, Ari không dám phản kháng nữa nên để tôi đùa giỡn với phần thân dưới của cô ấy. Tôi tiếp tục tăng chuyển động của mình, từ một ngón tay lên ba ngón và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể của Ari rõ ràng đã nhạy cảm hơn nhiều sau buổi tập cuối cùng của tôi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai tay liên tục xoa ngực qua quần áo, ngồi nửa nằm, hai chân dang rộng hơn, miệng rên rỉ khe khẽ. Mẹ sợ mẹ tôi nhìn thấy nên khóc lóc van xin tôi đừng tái phạm nữa. Tôi biết rằng nếu tôi đụ cô ấy lần nữa, tôi sẽ không thể dừng lại. Lúc này, tiếng bước chân của mẹ cũng vang lên. Tôi ngay lập tức ngừng cử động nhưng Ari lại rất xấu hổ. Dù ngồi dậy ngay nhưng cô chưa kịp kéo quần lót lên nên phải ngồi bắt chéo chân, không dám cử động vì dưới váy ướt một mảng lớn, tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi thấy mặt bà đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt, ngồi thẳng. Cô nghĩ mình không thoải mái ở đâu đó và đang đặt câu hỏi. Ari ậm ừ và nói rằng không có gì sai cả. Tôi gần như cười vang bên tai cô ấy. Mẹ biết tôi thích đùa với Ari nên cũng yên tâm nhưng vẫn cúi xuống hỏi thêm một lần nữa. Mẹ tôi thường mặc vest ở nhà. Mặc dù cô ấy đã mặc áo khoác sau khi Ari đến nhưng cô ấy vẫn không cài cúc. Khi cô ấy cúi xuống, tôi không chỉ thấy rõ khe ngực mà còn lộ ra một nửa bộ ngực lớn của cô ấy, khiến tôi chảy nước miếng. Mẹ tôi luôn là một người đẹp. Cô ấy đang học trung học. Khi còn là hoa khôi học đường, cô ấy bây giờ không hề yếu hơn Ah Rui, khả năng tình dục của cô ấy chắc chắn tốt hơn Ah Rui. Tôi chợt nảy ra ý nghĩ và nhớ ra mình vẫn còn sót lại một ít thuốc kích thích tình dục lần trước. Tôi quyết định thực hiện một kế hoạch. Nếu mọi việc suôn sẻ, không những Ah Rui sẽ cho tôi đủ mà mẹ tôi cũng sẽ phải gây sóng gió trên giường. Chỉ là mẹ tôi bình thường là một người phụ nữ rất truyền thống, chưa bao giờ đi quá xa nên tôi sợ sẽ làm khó mẹ. 

Cái gọi là táo bạo về tình dục, tôi nghĩ rằng bố tôi có thể sẽ đói sau khi xa nhà nhiều tháng nên tôi cũng không quan tâm đến nó. Hơn nữa, mẹ tôi thường rụt rè và rụt rè. Cho dù cô ấy biết được kế hoạch của tôi, cô ấy cũng sẽ mắng tôi nhiều nhất vài lần, và tôi sẽ ngay lập tức hành động. 

Tôi biết Ari đặc biệt đến đây để gặp tôi nên tôi cũng không vội mà chỉ đợi mẹ đi rồi.

Không lâu sau, cơ hội đã đến. Mẹ tôi đi mua đồ và nấu bữa tối nên bảo Ari ở lại ăn tối. Tất nhiên Ari đã làm việc của mình nhưng cô ấy đã lén xoa đùi khi nói chuyện với mẹ tôi. May mà mẹ tôi không để ý. Ngay khi mẹ rời khỏi nhà, Ari đã không thể nhịn được nữa. Cô lập tức nằm trên sofa thủ dâm, hai chân co lại, dang rộng, hai tay thò vào quần áo sờ vào ngực. Tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy cô ấy: "Không tệ... con khốn. Ở nhà tập bao lâu rồi?"

Ari bây giờ có vẻ đã quen với danh hiệu "con khốn" rồi. Cô thở hổn hển và nói, "Uh...uh...ah...heh...heh...nhanh lên...đến..."

Tôi thấy cô ấy rất muốn, tôi còn tưởng rằng hơn một tháng nay phần lớn âm đạo của cô ấy chưa được ai chạm vào. Có vẻ như Ari khá tận tâm và không hề ngược đãi. Tôi mỉm cười và nói: "Bạn có muốn không? Bạn có biết phải làm gì không?" Ari thực sự đã vâng lời. Dù rất ngứa nhưng cô ấy vẫn nhanh chóng cởi quần áo để con cặc to lớn của tôi đưa vào âm đạo. Một lúc sau, cô hoàn toàn khỏa thân. Cô bò trên ghế sô pha như kiểu chó, nâng mông lên, miệng cầu xin: "Anh ơi... anh ơi... vào đi... làm ơn đụ em đi, con đĩ nhỏ."

Tôi vui vẻ nói: "Tốt, tốt! Đúng là một con khốn nạn, tôi nên thưởng cho cậu."

Tôi thấy âm đạo của A Rui đã sẵn sàng nên cởi quần áo đưa con cặc to vào âm đạo của A Rui. Lần này A Thụy không cảm thấy đau đớn như lần trước, nhưng lúc đầu cô vẫn kêu lên đau đớn, một lúc sau cô mới hét lên. Cô ấy muốn đẩy tôi mạnh hơn, và tỉnh dậy đặc biệt: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah."

