============================================================
  Hậu cung của ông già
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e8%80%81%e9%a0%ad%e7%9a%84%e5%be%8c%e5%ae%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Chỉ Yêu Cá Và Nước

Chương 1

Sắc trời càng lúc càng tối, người càng ngày càng ít. Wu Lili đang đi bộ một mình trên đường nhưng cô không biết mình sẽ đi đâu. Ngay cả bản thân cô cũng không biết mình sẽ đi đâu. Cô cứ bước đi không mục đích trên con phố đang dần trở nên thưa thớt dân cư này. 

Có lẽ, đó là để trút giận và không muốn bị bỏ rơi. 

Có lẽ là để tránh mặt người đàn ông là bạn trai của mình nửa ngày trước. 

Wu Lili rất xinh đẹp, giống như một đóa hồng kiêu ngạo, vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, cô cũng giống như bông hồng đó, quá kiêu ngạo và quá mạnh mẽ. Vì vậy, cô đã bị một người đàn ông bình thường muốn tiền mà không tiền, muốn quyền lực mà không quyền lực, không có mặt mũi hay dáng người, bỏ rơi cô. 

Người đàn ông đó chỉ để lại cho cô một câu: “Điều anh muốn là một người phụ nữ dịu dàng, tốt bụng, có thể cổ vũ anh khi anh thành công, âm thầm bên cạnh anh khi anh đau khổ, có thể lặng lẽ chờ đợi khi anh bận rộn, chứ không phải một người phụ nữ mạnh mẽ chỉ nghĩ đến bản thân mình và không quan tâm đến cảm xúc của người khác”.

Nói xong, người đàn ông ôm cô bạn thân rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Kiêu ngạo thì có gì sai, mạnh mẽ thì có gì sai, nữ quyền có gì sai, cô ấy từ nhỏ đã như vậy rồi, chuyện này có trách tôi được không? Với tính cách như vậy thì biết trách ai đây? 

Vì vậy, cô đau lòng không chịu nhượng bộ nên bước đi trên đường như một thây ma. 

Chỉ là trong tâm trí tôi chỉ còn lại những kỷ niệm hạnh phúc anh và cô ấy bên nhau. 

Những giọt nhỏ đó, những giọt nhỏ đó, giờ đây, hạnh phúc không còn nữa, chỉ còn lại nỗi đau trong lòng. 

Đột nhiên, Wu Lili dừng lại. Trước mặt cô là rạp chiếu phim. Trên tường của rạp chiếu phim treo một tấm áp phích khổng lồ của bộ phim "Lãng mạn ở núi Lư Sơn". 

Một năm trước, họ đã có buổi hẹn hò đầu tiên ở đây. 

Khi đó, cô nhớ rõ rằng mình đang xem cùng một bộ phim "Lãng mạn ở núi Lư Sơn". 

Đó là buổi hẹn hò đầu tiên của họ và cũng là lúc cô mang lại cho người đàn ông đó cơn cực khoái đầu tiên. 

Cô còn nhớ hôm đó sau khi xem phim, anh háo hức muốn kéo cô đi xem phòng nhưng cô từ chối. Cô nói: "Anh có thể hôn em, chạm vào em và làm bất cứ điều gì anh muốn với em, nhưng anh không thể tước bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng này. Em sẽ chỉ trao nó cho anh vào đêm tân hôn của chúng ta."

Cô ấy không hề bảo thủ mà ngược lại còn rất cởi mở. Để làm hài lòng bạn trai, cô ấy thậm chí có thể cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực. Tuy nhiên, cô luôn tuân thủ tuyến phòng thủ cuối cùng này. 

Bởi vì cô biết rằng ở thời hiện đại và ở Trung Quốc, có rất nhiều người có mặc cảm về trinh tiết. 

Cô ấy kiêu ngạo và tự tin, nhưng không kiêu ngạo. Cô không nghĩ rằng tình yêu thời trung học sẽ tồn tại mãi mãi. Sẽ có nhiều bất ngờ trong những ngày tới. 

Vì vậy, trước khi chắc chắn, cô sẽ không bao giờ để bất cứ ai phá vỡ tuyến phòng thủ này để tránh phải hối hận về sau. 

Và bây giờ, có lẽ, cô nên may mắn.

Lắc đầu, cố gắng đánh thức mình, Wu Lili mua vé rồi bước vào rạp chiếu phim. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ngồi ở một góc hẻo lánh và lặng lẽ xem phim. 

Tôi không biết đó là để kỷ niệm hay để chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ này. 

Tuy nhiên, một vài giọt nước mắt lặng lẽ trượt ra từ khóe mắt anh. 

Không biết là vì quá mệt mỏi hay vì muốn có những kỷ niệm đẹp nên cô đã nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Mười hai giờ tối, bộ phim kết thúc, mọi người lần lượt giải tán. Không ai để ý rằng có một cô gái xinh đẹp đang nằm ở một góc xa. 

Không lâu sau, một ông già khoảng sáu mươi tuổi cầm chổi bước vào và bắt đầu dọn dẹp.

Ông lão tên là Lu Zhengguang, mất vợ khi còn trẻ. Con trai duy nhất của ông đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Trong nhà chỉ còn lại một cô con dâu và một đứa cháu gái mười bảy tuổi. 

Gia đình anh tuy không giàu lắm nhưng vẫn được coi là giàu có. Nói một cách hợp lý, lẽ ra ông ấy nên được hưởng phước lành của con cháu ở nhà. Tuy nhiên, anh ấy ở đây, làm công việc dọn dẹp nhỏ. 

Chỉ vì ở nhà chỉ có ông, con dâu và cháu gái. 

Tôi phải nói rằng con trai ông ấy rất mạnh mẽ. Ông đã giúp ông tìm được một cô con dâu xinh đẹp và sinh ra một cô cháu gái xinh đẹp. 

Tuy nhiên, chính vì điều này mà anh không dám ở nhà. 

Chỉ vì ông khác với những người già bình thường. Dù đã hơn sáu mươi tuổi nhưng ham muốn tình dục của ông vẫn rất mãnh liệt. 

Mỗi khi nhìn thấy con dâu hoặc cháu gái, cặc của ông ta sẽ thò ra ngoài không kiểm soát nên ông ta đã trốn thoát và làm công việc quét dọn, lao công nhỏ trong rạp chiếu phim này. 

Không phải để kiếm tiền, chỉ để không biến mình thành kẻ ngốc trước mặt con dâu và cháu gái. 

Anh đang từ từ dọn rác trên mặt đất. Đột nhiên, ông nhìn thấy một cô gái nằm cách đó không xa, trạc tuổi cháu gái bà. 

Tuy nhiên, chính vì ánh mắt này mà anh không tự chủ được mà nuốt khan. 

Bởi vì cô gái này đang mặc một chiếc váy ngắn gợi cảm. 

Cô gái nằm xuống, chiếc váy ngắn tự nhiên được vén lên, để lộ hoàn toàn hai bắp đùi trắng như tuyết. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu trắng dưới váy. 

Anh đã không chạm vào phụ nữ hơn mười năm và ham muốn tình dục của anh vô cùng mạnh mẽ. Vừa nhìn, con cặc của anh lập tức dựng đứng lên, như muốn xuyên thủng chiếc quần đã hạn chế nó hơn mười năm. 

Lục Chính Quang không có việc gì, hắn còn thực tế từng bước một đi về phía cô gái. 

Sau đó, anh đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô gái. 

Tuy nhiên, vừa chạm vào thì tay anh đã rút lại. 

"Chết tiệt, cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ, sao tôi có thể làm được điều này."

Lục Chính Quang tự tát mình một cái thật mạnh, nhưng trong đầu hắn lại có một thanh âm cứ vang lên: "Nào, cô gái xinh đẹp như vậy, cơ hội tốt như vậy, sau thôn này không có cửa hàng nào như vậy. Hay là ngươi muốn về nhà đụ con dâu và cháu gái của mình?"

Lục Chính Quang lắc đầu, cố gắng giãy giụa. Tuy nhiên, cuối cùng, ham muốn tình dục đã đánh bại lý tưởng của anh. Tay anh lại một lần nữa đặt lên đùi trắng như tuyết của cô gái. 

Lần này, không còn là cái chạm nhẹ rồi đi như tia chớp nữa mà là sự vuốt ve táo bạo và chậm rãi. 

Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong tay, Lục Chính Quang vô cùng hưng phấn. Hơn mười năm, tròn mười năm, cuối cùng hắn lại chạm vào cơ thể một người phụ nữ, cuối cùng cũng có thể từ biệt hòa thượng. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Tuy nhiên, anh cũng sợ nếu cô gái đột nhiên tỉnh lại sẽ gặp rắc rối. Vì vậy, mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô gái. 

Nhưng điều khiến anh yên tâm là cô gái không những không mở mắt mà dưới sự chạm vào của anh, má cô dần đỏ lên và đôi môi hồng hào khẽ hé mở. Anh mơ hồ nghe thấy cô gái hét lên từ "Xiao". 

"Anh chàng tên A Tiêu vốn là bạn trai của cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại để cô ấy xem phim một mình? Chẳng lẽ bọn họ đã chia tay rồi sao?"

Lục Chính Quang trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn lại hoàn toàn yên tâm, càng táo bạo hơn. 

Anh ta chỉ đơn giản ngồi bên cạnh cô gái, dùng tay trái vuốt ve đùi cô gái, từ từ vuốt ve rồi từ từ leo lên, cho đến khi chạm vào đôi chân khép kín của cô gái thì bí mật bước xuống. Anh dừng lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khe hở bí mật nhất của cô gái. 

Tay phải của anh tiến lên bộ ngực săn chắc của cô gái, nhẹ nhàng ôm lấy, nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận độ đàn hồi của lòng bàn tay. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ đánh thức cô gái, con vịt trong miệng sẽ bay mất hoàn toàn. 

Cứ như vậy, ông chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của cô gái có kích thước tương đương với cháu gái ông. 

Tuy nhiên, trong lòng mọi người đều không hài lòng, Lục Chính Quang cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, sau khi vuốt ve hai phút, Lục Chính Quang đã không còn hài lòng nữa. Anh cảm nhận rõ ràng sự bất mãn và tức giận của con gà trống dưới háng mình. Anh mong muốn được phát triển hơn nữa. Anh khao khát cảm giác âm hộ mềm mại màu hồng đang kẹp lấy cặc anh. Anh nhẹ nhàng chơi đùa với cơ thể cô gái cho đến khi biết cô gái đang nằm trên ghế, một chân đặt trên đất, một chân vắt chéo trên ghế, hai chân dang rộng. 

Anh ta còn cởi bỏ bộ quần áo riêng tư nhất của cô gái, đồ lót, để lộ đồng cỏ thưa thớt và âm hộ màu hồng. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, Lục Chính Quang sững sờ. Không phải anh chưa từng nhìn thấy vùng kín của phụ nữ mà anh chỉ nhìn thấy vùng kín của vợ mình. Vợ anh không đẹp, vùng kín mọc đầy cỏ dại và không có vẻ đẹp. Sau đó, ngay cả môi âm hộ của cô cũng trở nên tối tăm, khiến anh không còn ham muốn nhìn cô nữa. 

Nhưng cảnh đẹp trước mắt đẹp quá, lông mu đen thưa thớt, con mèo hồng bụ bẫm, cái gì cũng đẹp đẽ, hấp dẫn quá.

Lục Chính Quang hít một hơi thật sâu, quỳ xuống đất, vùi mặt dưới chân cô gái. Những sợi râu mới mọc làm xước, chích vào vùng da nhạy cảm dưới chân của cô gái. Chiếc lưỡi dài của anh liếm vào môi âm hộ đầy đặn của cô gái, đôi bàn tay chai sạn vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô gái.

Một cô gái xinh đẹp và một ông già xấu xí, thật dâm đãng và khó tin. 

Tuy nhiên, Lu Zhengguang đã dừng lại trước khi liếm hai lần. Anh nghe thấy giọng nói của cô gái. Anh ấy sợ. Anh sợ cô gái sẽ tỉnh dậy. Anh hoảng sợ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cô gái. 

Nhưng anh lại thấy cô gái vẫn nhắm chặt mắt, nhưng má đỏ bừng, đôi môi hồng hơi hé mở, phát ra những tiếng rên nhỏ đầy quyến rũ. 

"Thật là một cô bé hư hỏng."

Lục Chính Quang cười hắc hắc, cúi đầu tiếp tục liếm. 

"Ừm... ừm... Ah Xiao... đừng... ừm... ừm..."

Cô gái rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể khẽ lắc lư. Cô ấy dường như đang mơ được thân mật với bạn trai của mình, nhưng cô ấy không biết rằng trên thực tế, cô ấy đang bị một ông già xấu xa và kỳ lạ tán tỉnh, và cô ấy vẫn táo bạo và tán tỉnh một cách trần trụi như vậy. 

Tuy nhiên, ham muốn của con người là vô tận. Liếm một hồi, Lục Chính Quang lại không vừa lòng nữa. Anh muốn trở nên phù phiếm hơn. Anh muốn đút cặc của mình vào lỗ mật của cô gái. Hơn nữa, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơn giận dữ của con cặc mình. Hơn nữa, cô gái không những không chống cự mà còn để anh tùy tiện, cơ thể cũng đáp lại. Anh không biết mình đã nuốt bao nhiêu nước mật ong, vì sau đó anh ngẩng đầu lên, đứng dậy kéo chiếc áo mỏng và áo ngực màu hồng của cô gái lên, để lộ hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn. Tuy nhiên, anh ta đã cởi quần, để lộ con cặc sưng tấy vô cùng. Sau đó, anh ta nằm trên người cô gái, quy đầu sát vào khe hở của cô gái. Sau khi xoa vài lần, anh cảm thấy cứng và dùng lực đè lên thắt lưng. Con cặc của anh dễ dàng xé rách màng trinh của cô gái và thâm nhập hoàn toàn. 

"À..."

Wu Lili đang mơ được thân mật với bạn trai của mình, ừm, bạn trai cũ của cô ấy, thì một cơn đau nhói bất ngờ đưa cô ấy trở lại thế giới thực sau giấc mơ khiêu dâm. Cô không khỏi hét lên một tiếng, mở đôi mắt mờ mịt ra, nhìn thấy một ông già xấu xí đang sợ hãi cô, đang chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của cô. Hơn nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình đang bị lấp đầy bởi một vật cứng và nóng. 

Hết rồi, hết rồi, trinh của tôi vừa mất rồi. 

Mặc dù Wu Lili chưa từng quan hệ trước đây nhưng thỉnh thoảng cô vẫn chơi các chương trình giải trí với bạn trai cũ. Làm sao cô có thể không biết lúc này thứ gì đang được nhét vào âm hộ của mình? Đột nhiên cô hoảng sợ.

"Không... không... để tôi đi... buông ra... ah..."

Wu Lili hét lên và đẩy mạnh Lu Zhengguang, cố gắng đẩy Lu Zhengguang ra. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trinh tiết mà cô đã giữ gìn bấy lâu nay trước mặt bạn trai cũ lại bị một ông già xấu xí cướp đi. Cô không thể chịu được đòn này. 

Tuy nhiên, Lu Zhengguang, người lớn lên như một cu li, không thể đẩy những bông hoa trong nhà kính đi. 

Lục Chính Quang thấy cô tỉnh lại, thay vì bỏ đi, anh lại ôm cô thật chặt, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, đẩy cặc của mình vào nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần rút ra, anh đều mang ra một lượng lớn mật ong. Mỗi lần đưa vào, anh lại mở rộng tử cung của cô và đập mạnh vào thành tử cung của cô. 

Cơ thể của người phụ nữ chắc chắn là thành thật nhất. Dù cô ấy có cố tình đến đâu, dù đối phương là ai, một khi bị xuyên thủng, cô ấy sẽ thành thật bộc lộ nội tâm khoái cảm và run rẩy. 

Mà thân thể của Wu Lili chắc chắn rất nhạy cảm, vẫn là loại rất nhạy cảm, khi có người chạm vào sẽ có nước chảy ra. 

Ngày xưa, khi bạn trai cũ vui vẻ với cô, anh ta có thể khiến cô đạt cực khoái liên tục chỉ bằng hai ngón tay, khiến nước của cô chảy ra khắp sàn nhà. Hơn nữa, thứ trong âm hộ của cô bây giờ là một con cặc to lớn, nóng bỏng. 

Chỉ sau mười lần đẩy, đôi mắt của Wu Lili trở nên trắng bệch, toàn thân cô căng lên, một chất lỏng trào dâng từ sâu trong âm đạo của cô trào ra. Cô ấy đã đạt cực khoái. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, điều mà trước đây cô chưa từng có. Trước đây, cô chỉ tận hưởng được những cơn cực khoái do ngón tay mang lại. Tuy nhiên, có một sự khác biệt rất lớn giữa ngón tay của cô và con cặc. Con cặc khổng lồ lấp đầy âm đạo, cảm giác sung mãn như bị xé toạc, khoái cảm tột độ khi những đường gân rối rắm trên con cặc cào vào thịt háng, và sự chuyển động nhanh chóng của quy đầu. Cảm giác run rẩy phấn khích trước cú va chạm mạnh vào thành tử cung khiến cô bối rối. Thật là một cảm giác tuyệt vời. Cô ấy bối rối. Cô muốn chìm vào đây và chìm trong niềm vui sướng vô bờ bến này. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đang nằm trên người cô, khuôn mặt già nua và xấu xí đó, nó luôn nói với cô rằng cô không thể chìm được, cô phải chống cự và ra khỏi đây. 

Lu Zhengguang không quan tâm đến việc Wu Lili có đạt cực khoái hay không. Cho dù cô có yếu thế nào sau khi đạt cực khoái, cặc của anh vẫn không bao giờ chậm lại chút nào. Nó vẫn đẩy nhanh và mạnh, mỗi lần đâm vào vẫn đập mạnh vào thành tử cung nhạy cảm của cô. 

Anh ta thậm chí còn duỗi đôi bàn tay chai sạn của mình ra và dùng lực nắm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn và đàn hồi của cô, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô cho đến khi chúng biến dạng như bột, và bộ ngực trắng nõn vốn có đầy vết đỏ. 

Lực quá lớn khiến Wu Lili hét lên đau đớn. 

Trong phút chốc, bộ ngực xinh đẹp đó bị véo đến tím tái, tràn đầy vẻ đẹp hung bạo. 

"Hmm...ah...ah...wu...wu...ah..."

Cơn đau xé nát âm hộ của cô, cú đẩy nhanh và sự nhào nặn thô bạo mang đến cho Wu Lili nỗi đau vô tận và khoái cảm tột độ. Hai cảm giác trái ngược nhau này khiến cô chìm đắm và phát điên. Cô ấy dường như đang ở trên một thiên đường hạnh phúc, và ngay lập tức cô ấy rơi xuống vực thẳm đau đớn, giữa thiên đường và địa ngục. Lang thang trong thời gian, đôi khi thiên đường, đôi khi địa ngục, đôi khi đau đớn co giật, đôi khi thoải mái kêu lên, đôi tay vốn định đẩy Lục Chính Quang dần dần ôm lấy cổ anh, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, cô chủ động hôn cô một nụ hôn ngọt ngào, như thể ông già xấu xí nằm trên người cô đã biến thành một thiếu niên tuấn tú mà cường tráng. 

Rạp chiếu phim khổng lồ yên tĩnh như nơi tận cùng thế giới. Âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng va chạm cơ thể "bụp". 

Âm thanh sắc nét.

Không lâu sau, Wu Lili lại rơi vào vực thẳm cao trào trước khi cô có thể tỉnh dậy sau lần cao trào trước đó. 

Lục Chính Quang lúc này dường như muốn bộc phát hết dục vọng mà mình đã đè nén hơn mười năm kiêng cữ. Trong lúc Wu Lili đạt đến cao trào thứ hai, Wu Lili đã ôm chặt lấy anh, ngẩng đầu lên và lắc đầu trong khi hét lên. Anh vẫn đâm nhanh và nhào nặn một cách bừa bãi. Tốc độ không bao giờ suy yếu chút nào, và sức mạnh không bao giờ suy yếu chút nào. 

Anh đang trút giận, trút bỏ những bất bình mà anh đã cảm thấy hơn mười năm. Anh đang thề rằng cô gái trong vòng tay anh đêm nay thuộc về anh. 

"Phà, phạch..."

"Eaaa... ừm... à... à..."

Sự va chạm của cơ thể và tiếng rên rỉ của người phụ nữ tạo thành một bản nhạc đầy dục vọng trong phòng thu im lặng này. 

Rất lâu, rất lâu, trong cảm giác của Wu Lili, từ Henggu xa xôi đến tương lai không xác định đã là một thời gian dài. Cuối cùng cô cũng đợi đến khi Lục Chính Quang giảm tốc độ đâm của anh xuống, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng trong khoảng thời gian tưởng như dài nhưng thực chất lại ngắn ngủi, cô đã xuất tinh tổng cộng 8 lần. Cô thậm chí còn không biết rằng trong lần cao trào cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự kích thích, niệu đạo mở rộng, một dòng nước tiểu nóng hổi đổ vào cơ thể Lục Chính Quang. 

Cô không còn có thể biết mình đã đạt cực khoái hay chưa. Trong khoảng thời gian này, cô luôn đạt cực khoái, hết đợt này đến đợt khác, không ngừng nghỉ chứ đừng nói đến việc nghỉ ngơi. 

Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ ham muốn ham muốn. 

Cô mong người đàn ông dừng lại để cô nghỉ ngơi, nhưng cô cũng mong người đàn ông tăng tốc, đâm vào âm hộ hồng hào và bóp nát những nụ hoa nhạy cảm của cô.

Dù sao thì Lục Chính Quang cũng đã hơn sáu mươi tuổi. Sau khi khiến Wu Lili đạt được tám lần cực khoái, anh ta cuối cùng không thể tiếp tục nữa, tốc độ dần dần chậm lại. Cho đến cuối cùng, anh ta hung hăng đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Wu Lili, Sau khi nhét vào âm đạo của Wu Lili cho đến khi nó căng đầy và sưng tấy, cô ấy không còn rút ra hay thậm chí cử động nữa. Cô chỉ lặng lẽ nằm đó, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Wu Lili và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt háng nóng hổi và mượt mà. 

"Ừm... ừm..."

Wu Lili mở đôi mắt bối rối và nhìn Lu Zhengguang. Cô thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Suy cho cùng, mặc dù cơn cực khoái rất đẹp và sảng khoái nhưng rất ít phụ nữ có thể chịu được cơn cực khoái tần suất cao, chất lượng cao và gần như nghẹt thở như vậy. 

Nhưng không lâu sau, vòng eo thon gọn có thể nắm được của cô hơi vặn vẹo. Xét theo cách cô ấy hành động, có vẻ như cô ấy muốn Lục Chính Quang tiếp tục thúc đẩy để mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. 

Đúng, cô muốn nó, muốn nó rất nhiều. 

Khi Lục Chính Quang dừng lại, cô quả thực mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao tần số của Lục Chính Quang quá nhanh, cô không chịu nổi. 

Tuy nhiên, sau khi tận hưởng khoảng thời gian sung sướng điên cuồng đó, cô đột nhiên dừng lại mà cảm thấy thật trống trải. Mặc dù con cặc trong âm hộ của cô vẫn còn đó và khiến cô cảm thấy hơi đau nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn ngứa đến từ sâu trong âm hộ của mình. 

Cô muốn nó, thực sự, thực sự muốn nó. 

Tuy nhiên, dù sự vặn vẹo của cô ngày càng lộ rõ ​​nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng sẽ biết rằng cô đang tạo sóng. 

Lu Zhengguang phớt lờ cô và chỉ chơi đùa với bộ ngực trong tay. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu ngậm vài ngụm núm vú hồng hào. 

Sự dè dặt, đối với một người phụ nữ khao khát ham muốn và khoái cảm tình dục, là một chiếc lá sung lố bịch, một thứ không thể thiếu và có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào. 

Khi Wu Lili phát hiện ra rằng sự vặn vẹo như vậy không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình chút nào, cô đã bối rối và phát điên. Cô ôm chặt lấy cơ thể của Lục Chính Quang, dùng một lực rất mạnh ấn Lục Chính Quang xuống dưới mình. Cô muốn đấu tranh để giành quyền chủ động. Cô muốn để mình đạt đến đỉnh điểm cực khoái một lần nữa và trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi lên đỉnh. 

Tuy nhiên, sự chủ động không hề dễ dàng nắm bắt, chưa kể cô lại là một cô gái cực kỳ nhạy cảm. 

Khi cô quỳ trên người Lục Chính Quang và dùng một lực kéo con cặc của Lục Chính Quang ra khỏi âm đạo của mình, cảm giác con cặc dày đặc sưng lên và những đường gân hung dữ nhanh chóng kéo vào háng nhạy cảm khiến cô không khỏi "A..."

Với một âm thanh, toàn bộ cơ thể lúc này hoàn toàn bất lực. 

Cơ thể cô mềm nhũn ra, mông cô ngồi xuống, con cặc của Lục Chính Quang lại chìm vào trong âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ mở ra lỗ tử cung nhạy cảm của cô một cách vô lương tâm và đập mạnh vào thành tử cung. 

"À..."

Sự va chạm này đã hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn đến ham muốn của cô. 

Wu Lili quyến rũ nhìn Lục Chính Quang, thở hổn hển, nũng nịu nói: "Ông ơi... ông di chuyển... ông di chuyển đi, tôi ngứa quá, ngứa quá."

"Này, cái gì, Tiểu Lang Hầu Tử chịu không nổi nữa? Cậu tức giận à? Không phải cậu vừa mới đẩy tôi ra sao?"

Lục Chính Quang cười hắc hắc, nhưng vẫn không nhúc nhích. Tiếng hét quyến rũ của Wu Lili khiến anh cảm thấy mình như một người đàn ông. 

"Tốt ông nội, hảo ca ca, ngươi làm tốt di chuyển đi, móng guốc của ngươi thật là ngứa."

Wu Lili nói một cách quyến rũ với vẻ mặt cay đắng, và thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo. Cô không dám chủ động nữa. Cảm giác toàn thân yếu ớt thực sự khiến cô vừa vui vừa sợ. 

Lu Zhengguang cũng biết rằng Wu Lili sẽ thực sự phát điên nếu anh tiếp tục trêu chọc cô. Hơn nữa, anh còn cảm nhận rõ ràng cơn tức giận của anh trai mình và muốn trút nó ra như lũ lụt. 

Làm sao anh ta có thể ngược đãi người anh em yêu quý của mình? Ông đã kiêng cữ hơn mười năm. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng có được cơ hội tốt như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ làm được điều gì đó lớn lao. 

Vì vậy, Lu Zhengguang ngừng trêu chọc Wu Lili và trực tiếp ngồi dậy, hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Wu Lili và dùng lực di chuyển lên xuống, để con cặc tức giận của mình ra vào âm đạo của Wu Lili một cách nhanh chóng và dữ dội. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...đúng rồi...đụ tôi...đụ tôi...nhanh...nhanh...ah..."

Wu Lili đột nhiên hét lên vì phấn khích. Cô yếu ớt đặt tay lên vai Lục Chính Quang, múa tóc, toàn thân run lên vì nhạy cảm. Không lâu sau, toàn thân cô căng thẳng và cô lại đạt đến cao trào. 

Khi con người già đi, thể lực không còn tốt như trước. Hơn mười phút sau, Lục Chính Quang cảm giác được tay đau nhức, tốc độ và sức lực dần dần chậm lại. Biết tay mình yếu ớt, anh ta rút cặc ra và để Wu Lili nằm trên ghế như một con chó cái. Sau đó, trước ánh mắt bối rối của Wu Lili, anh ta lại đưa con cặc của mình vào âm đạo của Wu Lili. 

"Ah... à... ugh... anh trai tốt... anh yêu... anh thật sự... sẽ đụ em chết mất... ugh... em không thể làm được nữa... em không thể làm được nữa... em thực sự... sẽ bị anh đụ chết mất... à... à... em sẽ thả nó ra... em sẽ thả nó ra... eh... ah... ah..."

Wu Lili điên cuồng hét lên, bụng dưới co rúm lại, toàn thân run lên như co giật, một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu phun ra, tràn ra trên ghế lạnh lẽo rồi ngã xuống, tạo thành một vũng lớn. 

Cô ấy, một lần nữa, trong cơn cực khoái của cực khoái, đã đi tiểu. 

Đồng thời, Lục Chính Quang cũng rõ ràng cảm giác được mình đã đến cực hạn. Anh cảm thấy có một dòng chất lỏng dính trên dương vật quy đầu và có thể phun ra bất cứ lúc nào.

Khi nước nóng của Wu Lili phun ra, chạm vào quy đầu nhạy cảm của anh, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh, quy đầu đập mạnh vào thành tử cung của Wu Lili. Sau đó, đôi mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, lấp đầy toàn bộ tử cung của Wu Lili. 

"À... Ờ..."

Wu Lili bị tinh dịch nóng lao tới và bỏng. Cô lập tức trợn mắt và giọng nói đột ngột dừng lại, chỉ để lại toàn thân run rẩy vô nghĩa. 

Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Lúc này, Lục Chính Quang rời khỏi xác Ngô Lệ, chạy vào nhà kho của căng tin gần đó. Không lâu sau, anh lấy ra một túi bánh mì và một hộp sữa. 

Rốt cuộc, sau khi đụ anh ta lâu như vậy, nên cho anh ta ăn gì đó để bổ sung sức lực. Hơn nữa, dù đã xuất tinh một lần nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Rốt cuộc, anh đã giữ nó hơn mười năm. Làm sao anh có thể hài lòng dù chỉ một lần? 

Anh ấy chỉ đang tạm dừng, chỉ là tạm dừng thôi. Đêm vẫn đang tiếp tục, và niềm đam mê này sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. 

Trong khi Lu Zhengguang đang đi lấy đồ ăn, Wu Lili đã định thần lại và hoàn toàn tỉnh táo. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi..."

Một nỗi đau xót dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô đã bị cưỡng hiếp và thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. Hơn nữa, vừa rồi cô đã hợp tác với anh một cách hèn hạ và cầu xin anh xâm phạm cô. Nghĩ đến việc mình vừa làm, cô muốn giết cô ấy. 

Cô muốn chạy trốn, rời khỏi nơi này, rời khỏi nơi đã hủy hoại sự trong trắng của cô, rời bỏ người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. 

Tuy nhiên, cô cố chịu đựng cơn đau nhói giữa hai chân và chỉ ngồi dậy. Trước khi cô bắt đầu sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn trên người, Lục Chính Quang đã quay lại với một túi bánh mì và một hộp sữa trên tay. 

"Ăn."

Lu Zhengguang bước đến chỗ Wu Lili và ngồi xuống. Anh ấy tự nhiên ôm Wu Lili vào lòng và đưa bánh mì và sữa trên tay cho anh ấy. 

"Ngươi... Ngươi đi đi."

Wu Lili không khỏi rơi nước mắt, tát đi những gì Lục Chính Quang đưa cho cô, đẩy Lục Chính Quang ra, đứng dậy muốn rời đi. 

Không ngờ, vừa đứng dậy, giữa hai chân cô lại truyền đến một cơn đau nhói. Cơ thể của Wu Lili sụp đổ và cô yếu ớt rơi vào vòng tay của Lu Zhengguang. 

"Ngươi cái này cái con nhỏ nịnh nọt, vừa rồi chơi vui vẻ, không nhận ra người khác đúng không? Để xem ta đối phó ngươi thế nào."

Lục Chính Quang tức giận. Anh đến lấy đồ ăn cho cô với ý định tốt nhưng cô lại giận anh và muốn bỏ đi. Cô đột nhiên trở nên giận dữ.

Làm sao anh có thể nghĩ rằng nếu một cô gái vô tội bị anh lấy đi trinh tiết, nếu không giết cô ấy sẽ rất có lý? Anh ấy còn muốn gì nữa? Anh đương nhiên biết nếu bị anh làm tình thì cô sẽ là người phụ nữ của anh, nên cô phải vâng lời anh, tuân theo tam tòng, tứ đức. Đây là những quy tắc được truyền lại từ tổ tiên. 

Lục Chính Quang tức giận, hắn tức giận, hắn tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Anh thản nhiên đặt đồ trong tay sang một bên, nắm lấy đôi vai mịn màng của Wu Lili, dùng một lực mạnh, Wu Lili không khỏi nằm trên đùi Lục Chính Quang, mông co giãn cao lên, trông vô cùng hấp dẫn. 

Sau đó, trước khi Wu Lili kịp định thần lại, lòng bàn tay chai sạn của cô ấy đã "bốp"

Một âm thanh lớn đánh mạnh vào cái mông đang nâng lên của Wu Lili. 

"A...anh đang làm gì vậy...đừng...đau...đau...dừng...dừng lại..."

Lòng bàn tay chai sạn tát mạnh vào mông Wu Lili, khiến mông cô run rẩy và cô hét lên liên tục.

Cô đã lớn lên dưới sự chăm sóc của những người lớn tuổi và sự ghen tị của bạn bè. Cô chưa bao giờ phải chịu một tội lỗi như vậy. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt cô bật khóc, chân tay run rẩy, cô la hét van xin nhưng cô không thể vùng vẫy và không thể đứng dậy.

Hơn nữa, trong cơn đau dữ dội, cô vẫn cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút và có chút hưng phấn. 

"Phà, phạch..."

Lu Zhengguang phớt lờ lời cầu xin của Wu Lili. Hắn chậm rãi nhưng mạnh mẽ giơ tay lên rồi lại hạ xuống, trong miệng lẩm bẩm: "Ta sẽ khiến ngươi không nghe lời, ta sẽ khiến ngươi không nghe lời."

Cảnh tượng rất giống với việc người lớn kỷ luật những đứa trẻ không vâng lời, nhưng nó còn dâm dục hơn thế nhiều. 

"Uuuuu...Tôi ngoan ngoãn, tôi ngoan ngoãn, làm ơn, đừng đánh nhau, đừng đánh nhau."

Trong cơn đau dữ dội và cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ này, Wu Lili đã thỏa hiệp. Cô không ngu ngốc, trái lại cô rất thông minh. Cô biết nếu không nghe lời, cô có thể sẽ bị buộc tội gì đó, chưa kể cô sẽ không bao giờ thoát khỏi tình huống này. 

Vì vậy, cô thỏa hiệp, thầm nghĩ, dù sao mình cũng đã bị đụ và bôi kem, còn chuyện gì nghiêm trọng hơn thế này? Trong trường hợp này, cô ấy cũng có thể thỏa hiệp, ít nhất cô ấy sẽ ít bị đánh đập hơn và ít chịu đau đớn về thể xác hơn. 

Cô thậm chí còn có một chút hy vọng. Vừa rồi nàng bị đụ, thoải mái đến mức không thể dừng lại. Tuy rằng trong lòng không thừa nhận, nhưng cô vẫn rất mong chờ, mong được trải nghiệm lại cảm giác vừa rồi. 

"Bạn có vâng lời không? Nếu tôi biết điều này, tại sao tôi lại làm điều đó ngay từ đầu?"

Thấy Wu Lili đã thỏa hiệp, Lu Zhengguang dừng lại và đưa lại món ăn anh vừa đặt sang một bên cho cô. 

Lần này, Wu Lili không vứt đồ đi mà cầm lấy, dỡ ra và từ từ ăn. 

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn như một con mèo con của Wu Lili, Lu Zhengguang mỉm cười vui vẻ, đưa tay ra ôm Wu Lili vào lòng, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể quyến rũ của Wu Lili. Không mất nhiều thời gian để ham muốn của anh lại dâng trào. 

Anh không nhịn được nữa, anh cũng không quan tâm đến việc Wu Lili vẫn đang ăn. Anh dang rộng chân cô và con cặc vốn đã cứng ngắc của anh lại chìm vào âm hộ nhỏ giọt của Wu Lili. 

"Ồ..."

Wu Lili vẫn còn ngậm bánh mì trong miệng, nhưng cô gần như nghẹn ngào khi Lu Zhengguang xâm nhập cô như thế này. 

Cuối cùng, sau khi nuốt miếng bánh mì, anh ta vỗ nhẹ vào Lục Chính Quang và nói một cách quyến rũ: "Anh... tệ quá..."

Cô không thể trách Wu Lili vì sự dâm đãng. Cô đã được một người đàn ông chạm vào quá lâu. Nếu nói không muốn thì chắc chắn là nói dối. Hơn nữa, cô còn mong chờ được trải nghiệm cảm giác sung sướng ngột ngạt vừa rồi trong lòng. 

Thời gian trôi qua chậm mà nhanh, bầu trời dần dần sáng hơn, cuối cùng hai người cũng dừng lại. 

Sau khi Wu Lili nửa đẩy cô ra, Lu Zhengguang đã ôm Wu Lili đi tắm vịt quýt lãng mạn và đầy dục vọng. Sau đó anh ta mở cánh cửa sắt và để Wu Lili đi. 

Sau đó, anh tiếp tục công việc dọn dẹp còn dang dở của mình. 

Chương 2

Kéo lê thân thể mệt mỏi, Wu Lili trở về nhà và mở cửa. Quả nhiên, đúng như cô dự đoán, ở nhà không có ai. “Chắc mẹ lại phải thức cả đêm ở trường nữa.” Wu Lili không khỏi cảm thấy tức giận. Cô bị một ông già xa lạ cưỡng hiếp, nhưng ở nhà không có ai, thậm chí không có ai để nói chuyện, nhưng lại không có đối tượng để khóc khiến cô rất tức giận.

Wu Lili xuất thân từ một gia đình đơn thân. Cha cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi ông đi công tác cách đây hai năm. Mẹ cô là hiệu trưởng của trường cô. Cô ấy không thể hiểu rằng cô ấy chỉ là một hiệu trưởng. Làm thế nào cô ấy có thể bận rộn như vậy? Cô ấy không nói chuyện với ai vào ban ngày và thường làm việc suốt đêm, như thể trường học là nhà của cô ấy. 

Trong trạng thái cực kỳ tức giận và kiệt sức, Wu Lili ngã xuống giường, cuộn tròn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, thời gian trôi qua rất nhanh, Ngô Lệ cũng không biết mình đã ngủ bao lâu. Đột nhiên, tiếng nhạc chuông “ding-ding-ding” vang lên từ điện thoại di động của cô, đánh thức cô khỏi giấc mơ. Cô nhìn ID người gọi và thấy đó là mẹ hiệu trưởng của cô, Sun Qin. Nhưng bây giờ, đã hơn năm giờ chiều, tan học cũng đã tan học. 

Ngô Lệ cười khổ nhấn nút trả lời: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Wu Lili nói với giọng cứng rắn. Không phải là cô có mối quan hệ không tốt với mẹ mình mà là mẹ cô không ở bên cạnh khi chuyện như thế này xảy ra. Cô thậm chí còn không đến trường một ngày, mẹ cô cũng không gọi điện cho đến tận bây giờ, điều này khiến cô rất tức giận. 

"Lili, sao em không đến lớp? Anh nghe giáo viên chủ nhiệm của em nói rằng em không đến trường cả ngày hôm nay. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Giọng nói của Sun Qin phát ra từ điện thoại. 

Wu Lili lắc đầu nói: "Mẹ, con không sao, con chỉ hơi khó chịu thôi." Bây giờ, cô không muốn kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra với mình. Có lẽ cô ấy xấu hổ, có thể cô ấy tức giận, ai biết được. 

"Cảm thấy không khỏe? Gì thế, bạn bị ốm à?" Giọng nói của Tôn Tần trong điện thoại có chút lo lắng. 

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ cảm lạnh một chút và chợp mắt một chút. Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi." Wu Lili nói. Đây là lần đầu tiên cô lừa dối mẹ mình kể từ khi còn nhỏ. 

"Ân, không sao, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta xin ngươi nghỉ thêm hai ngày, đêm nay ta không về, ta bận học, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nhớ chú ý an toàn."

"Vâng, tôi hiểu." Wu Lili nói xong liền cúp điện thoại trước khi Sun Qin kịp nói. Thành thật mà nói, nếu từ nhỏ mẹ cô không thường xuyên ra ngoài vào ban đêm, cô gần như sẽ nghĩ rằng mẹ cô đã có người đàn ông khác. Cô rất tức giận, nhưng cô biết rằng không thể thay đổi được gì. 

Sau khi cúp điện thoại, Wu Lili không thể ngủ được nữa. Cô bất lực nằm trên giường, đầu óc tràn ngập hình ảnh mình bị một ông già lạ mặt cưỡng hiếp. Cô ghét nó. Cô ghét mẹ mình. Nếu không có mẹ thì đêm qua cô đã ở lại trường thay vì đi xem phim. Cô hận mẹ mình không về nhà, nếu không cô đã không có cơ hội ra ngoài lúc nửa đêm. Cô ghét, ghét cái thứ gọi là bạn tốt của mình. Nếu không có cô ấy, cô ấy sẽ không chia tay trong tình yêu, cô ấy sẽ không chia tay trong tình yêu, cô ấy sẽ không đi xem phim một mình, và cô ấy sẽ không bị cưỡng hiếp. Cô ghét, ghét mẹ của người bạn tốt của mình. Nếu không phải nàng sinh ra một đứa con gái xinh đẹp như vậy, nếu không phải nàng dạy dỗ con gái, sẽ không có ai dám cướp bạn trai của nàng. Mọi người đều rất kỳ lạ. Khi có chuyện gì xảy ra, họ có xu hướng đổ lỗi cho người khác. Wu Lili cũng như vậy. Cô không trách mình, cũng không trách lão già biến thái. Cô chỉ trách mẹ mình, bạn tốt của mình và mẹ của bạn tốt. Đó là một sự oán giận kỳ lạ, nhưng nó cũng phù hợp với lẽ thường. 

Vô thức, đôi tay của Wu Lili ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô. Cô sờ nắn bộ ngực của mình, đầy đặn, săn chắc và đàn hồi. Cô véo vào núm vú vốn cứng và nhạy cảm của mình. Cô cho tay vào trong quần lót và chạm vào cái lồn nhạy cảm của mình. Nó mềm mại, ẩm ướt, tinh dịch vô tình chảy ra ngoài. 

"Hmm...ah...ồ..." Cô mở đôi mắt mờ mịt, hơi hé đôi môi hồng hào và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Đã rất lâu rồi, niềm vui khiến cô nghẹt thở vẫn chưa bao giờ đến. Cô điên lên, cô lo lắng, cô trần truồng chạy ra khỏi giường, chạy đến bàn ngồi xuống, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo ướt át, dùng tay chộp lấy bốn năm chiếc bút bi nhét vào âm đạo. 

"A...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...ah...ha..." Đôi mắt quyến rũ của Wu Lili mềm mại như lụa. Cô dùng một tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia cầm chặt cây bút bi. Cô nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mình và hét lên đầy phấn khích. Cô cảm thấy mình đang bị ông già biến thái cưỡng hiếp một cách dã man và thô bạo. Cảm giác này khiến cô nán lại và phấn khích. 

Tuy nhiên, mỗi khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn và đạt cực khoái vui vẻ thì khoái cảm trong âm đạo lại đột ngột dừng lại khiến cô từ rìa thiên đường rơi xuống vực sâu địa ngục. Tiếp theo đó là cảm giác ngứa ngáy ngày càng tăng sâu trong âm đạo của cô và niềm khao khát ham muốn vô cùng mạnh mẽ trong lòng cô. 

Wu Lili phát điên. Cô hét lên đau lòng và đâm cây bút bi vào âm đạo một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Cô hét lên trong im lặng, mong mỏi ông già lại xuất hiện trước mặt cô và chơi đùa với cơ thể kiêu hãnh của cô một cách vô đạo đức và cưỡng hiếp âm đạo đầy cám dỗ của cô. Cô khao khát, khao khát một cách tuyệt vọng. 

Hết lần này đến lần khác không thể hài lòng, Wu Lili dừng lại, nằm trên bàn khóc lóc thảm thiết. Cô hận, hận sự xuống cấp của chính mình, hận sự chìm đắm của chính mình. Cô nóng lòng, háo hức đi tìm ông già biến thái đó, và muốn ông già biến thái đó đưa cô vào thiên đường dục vọng một lần nữa. 

Khi đồng hồ điểm tám giờ, Wu Lili mở cửa bước ra ngoài. Cô để tóc xõa, mặc chiếc áo gió tối màu ôm chặt lấy thân hình quyến rũ, không để lộ một chút vẻ đẹp nào. Tuy nhiên, không ai biết rằng dưới lớp áo gió chỉ có một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót cũng đen không kém. 

Đúng vậy, Wu Lili đang đi xem phim, cô ấy muốn tìm ông già biến thái đó, cô ấy sẽ lại để ông già biến thái đó chơi đùa với cơ thể mình. Cô thậm chí còn quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của lão già biến thái đó, chỉ để có thể tận hưởng cuộc ân ái khiến cô phát điên và nghẹt thở. Tuy nhiên, trong đầu cô vẫn có một kế hoạch. Cô muốn dùng chính cơ thể mình làm vốn để lão già biến thái giúp cô trả thù. Trong suy nghĩ của cô, vì trinh tiết của cô đã bị một ông già lấy đi và cô bị nghiện nặng nên người lấy đi bạn trai của cô và người sinh ra cô sẽ không thể sống tốt mà sẽ phải bị ông già biến thái cưỡng hiếp và chơi đùa. Cô tin rằng sẽ không có người đàn ông nào từ chối yêu cầu của cô. Bạn biết đấy, điều này tượng trưng cho ba vẻ đẹp thanh tú. Hơn nữa, cô còn có một sát thủ là mẹ cô. Mẹ cô có vóc dáng rất đặc biệt. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vóc dáng đặc biệt này. Hơn nữa, cô ấy còn có một kế hoạch chi tiết. Chỉ cần cô thực hiện theo đúng kế hoạch thì nhất định sẽ thành công. 

Với niềm tin mãnh liệt, khao khát khao khát và niềm phấn khích không thể giải thích được khi sắp báo thù, Wu Lili đến rạp chiếu phim, đến nơi đã lấy đi trinh tiết được gìn giữ từ lâu của cô, nơi đã ném cô xuống vực thẳm vô biên nhưng lại mang đến cho cô niềm phấn khích vô tận. 

Có rất ít người ở lối vào rạp chiếu phim. Những người muốn xem phim đã vào trong, còn những người không muốn xem phim thì vội vã đi qua. Wu Lili thắt chặt cổ áo gió và đi về phía túp lều cạnh cửa rạp chiếu phim. Cô biết đó là nơi ông già biến thái sống ngày hôm qua, bởi vì cô đã nhìn thấy người đàn ông vừa lạ vừa quen đang ngồi hút thuốc ở cửa chòi. 

Lục Chính Quang chán nản ngồi ở cửa, trên tay hút một điếu thuốc kém chất lượng. Nó rất khó chịu nhưng cũng mang lại cho anh cảm giác ngây ngất và thoải mái. Trong lòng hắn vừa sợ hãi vừa tự hào. Sợ, anh sợ cô gái hôm qua anh cưỡng hiếp và chơi đùa bừa bãi sẽ gọi cảnh sát. Nếu cô gái thực sự gọi cảnh sát, chắc chắn anh ta sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại. Tự hào, bởi vì cuối cùng anh cũng đã nói lời từ biệt với cuộc sống tu sĩ chết tiệt, người kia vẫn là một cô gái trẻ đẹp, khiến anh cảm thấy vô cùng tự hào. Trong tâm trạng mâu thuẫn này, Lục Chính Quang vẫn còn tâm trạng làm việc nên thản nhiên xử lý, sau đó ngồi ở cửa hút thuốc thật nặng. Tuy nhiên, không ai biết rằng trong đầu anh, anh đang bị ép vào ngục và vùng vẫy đau đớn, rồi cảnh tượng cô gái tối qua lóe lên dưới người anh một cách điên cuồng. 

Vô tình, Lục Chính Quang ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cô gái mặc áo khoác sẫm màu đang chậm rãi đi về phía mình. Cô gái này không phải là cô gái hôm qua anh chơi đùa bừa bãi sao? Cảnh tượng này đột nhiên khiến anh sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh. Đôi mắt anh mở to nhưng anh không dám cử động. 

Nhìn thấy Wu Lili từng bước một đi về phía mình, Lục Chính Quang ngơ ngác không biết phải làm sao. Anh chỉ cảm thấy trời đã sụp, mặt đất đã chìm, và trên toàn thế giới chỉ còn lại hai người. 

"Anh... vào đi." Wu Lili vừa nói vừa đi vòng quanh túp lều. Tuy nhiên, ngoại trừ cô, không ai biết trái tim cô phấn khích đến mức nào, cơ thể cô khao khát đến mức nào và âm đạo giữa hai chân cô ẩm ướt đến mức nào. 

Lu Zhengguang cúi đầu đi theo Wu Lili, trông giống như một đứa trẻ mắc lỗi và đang chờ bị trừng phạt. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ về nó. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, Wu Lili sẽ không phải là người duy nhất ở đây. Cho dù không gọi cảnh sát thì cũng phải gọi vài người đến tát vào mặt cho anh ta tức giận. 

"Ngồi xuống đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu." Wu Lili ngồi xuống giường, chỉ vào chiếc ghế ở một bên và nói với Lu Zhengguang. Cô khá chu đáo, chỉ cần Lục Chính Quang đồng ý, anh có thể đi ngủ ngay, miễn cho tốn thời gian bế cô lên giường. 

"Được rồi cô bé, em nói đi, em nói đi." Lục Chính Quang ngồi trên ghế cười nói. 

"Đừng nói nhảm với ta, hôm nay ta tới đây là muốn cùng ngươi giao dịch, chỉ cần ngươi đồng ý, quyền lợi sẽ là của ngươi." Wu Lili nói, lặng lẽ xoa góc quần áo của mình. Cô ấy rất lo lắng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô âm mưu chống lại người khác, và đó là một việc cực kỳ mờ ám. Nói cô không lo lắng sẽ là nói dối. 

"Thỏa thuận, thỏa thuận cái gì? Cứ nói đi, chỉ cần tôi có thể làm được, tôi sẽ không bao giờ từ chối." Lục Chính Quang nói, trong lòng cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Hóa ra anh ấy đến đây để giao dịch chứ không phải để quyết toán với tôi nên đừng lo lắng. 

"Đây là lời ngươi đã nói, ngươi không được phép quay lại." Wu Lili chớp chớp mắt, nở nụ cười quyến rũ nói: "Tôi muốn anh đụ hai người phụ nữ. Tốt nhất là đụ họ để họ không thể rời khỏi giường và không thể tự chăm sóc bản thân." Wu Lili nói, khuôn mặt đầy bạo lực và có chút đỏ mặt ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô nói từ chết tiệt. 

"Cái gì? Mẹ kiếp...đụ một người phụ nữ? Hoặc hai người trong số họ? Không, không, hoàn toàn không, điều này là vi phạm pháp luật." Lục Chính Quang sửng sốt, vội vàng lắc đầu. Suy cho cùng, anh ấy đã phải vật lộn với xã hội trong phần lớn cuộc đời mình. Làm sao anh có thể không biết cô gái trước mặt có ý gì? Hai người phụ nữ đó chắc chắn không phải là điều anh mong muốn. Nếu anh ta đồng ý thì đó sẽ là tội hiếp dâm, điều này hoàn toàn trái pháp luật.

"Hừ, phạm pháp, ngươi cho rằng hiện tại ngươi vô tội sao? Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ta gọi điện thoại, ngươi cho rằng cảnh sát sẽ tin ta thích ngươi, một lão già với nửa thân thể trong quan tài, nguyện ý bị ngươi làm tình sao?" Wu Lili cau mày nói, giọng cô lại thay đổi: "Đừng lo lắng, tôi có thủ đoạn để khiến hai người phụ nữ hôi hám đó cầu xin bạn đụ họ. Việc bạn phải làm là cởi quần áo và nhét cặc của bạn vào lồn của họ. Và chỉ cần bạn đồng ý, tôi sẽ là nô lệ tình dục của bạn. Bạn có thể đụ tôi bất cứ lúc nào bạn muốn. Bạn nghĩ sao cho rõ ràng. Chỉ cần gật đầu, bạn sẽ có ba người đẹp thanh tú đang chờ bạn bất cứ lúc nào." ân sủng và sức mạnh thực sự mạnh mẽ.

"Gu..." Lục Chính Quang nuốt khan. Nghĩ đến ba cô gái xinh đẹp đang chờ được anh đụ, con gà trống dưới háng anh ngẩng đầu và ngực lên giận dữ hét lên. Bỏ hai người phụ nữ đó sang một bên, cô gái trước mặt anh có thể quyến rũ vô số đàn ông. Tuy nhiên, vấn đề này rốt cuộc thật đáng hổ thẹn. Mặc dù Wu Lili nói rất hay nhưng không ai có thể đảm bảo rằng đến lúc đó sẽ không có tai nạn nào xảy ra. Vì vậy, Lục Chính Quang suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

"Anh..." Wu Lili đợi rất lâu, nhưng thứ cô nhận được chỉ là một cái lắc đầu, khiến cô tức giận ngay lập tức. Cô cắn chặt đôi môi hồng hào nói: "Anh là người tham lam nhất mà tôi từng thấy. Được rồi, tôi sẽ mạo hiểm. Chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ giúp anh đưa mẹ tôi lên giường. Anh phải suy nghĩ kỹ. Đây là con bài mặc cả cuối cùng của tôi. Nếu anh vẫn không đồng ý thì tôi chỉ có thể tìm người khác. Nói cho anh biết, thân thể của mẹ tôi rất đặc biệt. Đặc biệt, tôi đã già như vậy rồi, mẹ tôi vẫn còn sữa. Tôi đã lén nhìn mẹ vắt sữa trong nhà vệ sinh." Mấy lần sữa là tuyệt đối đủ rồi. Hãy nghĩ xem, vừa uống sữa vừa đụ cô ấy, hơn nữa, mẹ tôi là hiệu trưởng, còn có vô số học sinh đã tốt nghiệp còn chưa tốt nghiệp thì chỉ cần đụ cô ấy thật tốt, sau này có muốn hay không?

"Thật...thật sao?" Lục Chính Quang thở dốc, cảm thấy rất hưng phấn. Có rất nhiều người đẹp, trong số đó có một người phụ nữ xinh đẹp có thể xuất tinh. Không người đàn ông nào có thể từ chối. Cuối cùng, Lục Chính Quang cũng thỏa hiệp, gật đầu đồng ý.

Wu Lili khẽ mỉm cười, như thể là vậy, đưa tay cởi cúc áo gió của cô, cởi áo gió ném sang một bên, nằm trên giường, đưa tay ra, nũng nịu nói: "Chủ nhân, đi thôi, tối nay Linu phục vụ ngài thật tốt."

"Gu..." Lục Chính Quang lại nuốt khan. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp nằm trên giường của anh, trên người chỉ có vài mảnh vải, miệng anh ứa nước miếng. Anh lo lắng lao tới, nằm trên người Wu Lili và bắt đầu hôn cô một cách ngẫu nhiên. 

"Ừm... Sư phụ, ngươi thật ác độc..." Wu Lili thở hổn hển, hai tay ôm chặt Lục Chính Quang, chủ động nhếch đôi môi hồng hào lên. 

Tham lam xoa bóp cặp vú căng mọng, tham lam mút chiếc lưỡi ẩm ướt thơm phức, tham lam ngấu nghiến chất dịch cơ thể thơm ngon, Lục Chính Quang cảm thấy giờ phút này mình chính là ông già hạnh phúc nhất trên đời. Quần áo trên người cô được cởi trói và ném ra ngoài dưới sự vuốt ve của bàn tay Wu Lili. Rất cởi mở, anh ấy cũng giống như Wu Lili, hoàn toàn khỏa thân. Ồ không, Wu Lili còn có một chiếc quần lót nhỏ dưới háng khi anh ấy khỏa thân.

"A... Chủ nhân... con cặc của anh... to quá... nóng quá... ừm... ngứa quá... Lồn tôi ngứa quá... ngứa quá... ừm... Chủ nhân... đụ tôi... đụ tôi... dùng con cặc to của anh... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... ừm..." Wu Lili chủ động vươn tay ôm lấy Lục Chính Quang, áp mặt anh thật chặt vào ngực cô, để anh chơi đùa và tùy tiện mút vú cô. Hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, hơi vặn vẹo, cọ xát cặc anh với môi âm hộ màu hồng của cô. Cô đã cố gắng đóng vai một con điếm mà cô đã đặt ra cho mình, quyến rũ, đĩ điếm, thô tục, lăng nhăng và không thỏa mãn với ham muốn của mình. Cô đã cố gắng hết sức để quyến rũ ông già có thể là ông nội của cô. 

"Con điếm nhỏ, xem ông nội có đánh chết ngươi không." Lục Chính Quang cười dâm đãng, đứng dậy, quỳ giữa hai chân Ngô Lệ, cởi đôi dép xỏ ngón duy nhất còn sót lại trên người cô, chuyển chân cô thành hình chữ M. Sau đó, anh cúi xuống, vùi mặt vào háng cô, ngẫu nhiên liếm vài cái. Sau đó, khi Wu Lili cầu xin, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"A..." Vu Lệ hơi hé môi, thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ. Sự trống rỗng của âm đạo được thay thế bằng sự đầy đặn, thậm chí cô còn cảm thấy hơi sưng và đau. Cảm giác này khiến cô bị ám ảnh và không thể thoát ra được. 

"Con điếm nhỏ, làm tình với em sướng quá, đừng lo lắng, sau này sẽ còn vui hơn nữa." Lu Zhengguang cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt háng nóng ẩm, sau đó anh lại nằm trên cơ thể quyến rũ của Wu Lili, dùng tay vuốt ve và dùng lưỡi liếm nó. Anh bắt đầu đẩy. Lúc đầu anh chỉ đẩy nhẹ rồi đẩy từ từ, nhẹ nhàng lạ thường. Càng về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng nhanh và mạnh như một cơn bão. Tiếng da thịt va vào nhau liên tục vang lên. 

"A... a... ừm... ah... ừm... ừm... ah... tốt quá... tốt quá... ah... ah... ha... ha... ah..." Wu Lili hét lên một tiếng, dang rộng hai chân ra để chống lại lực đẩy của Lục Chính Quang, hai tay nắm chặt ga trải giường, trút hết khoái cảm tột cùng trong cơ thể. Con cặc to lớn, lòng bàn tay chai sạn, bộ râu cứng cáp, tất cả những điều này khiến cô phấn khích, khiến cô cảm thấy thoải mái và khiến cô bị ám ảnh. Chẳng mấy chốc, cô đã đạt đến cao trào trong quá trình đẩy. Cô hưng phấn nâng háng lên cao, ngay cả con cặc cắm sâu vào âm đạo cũng bị cô hất văng ra ngoài. Môi âm hộ màu hồng không thể khép lại, phần thịt háng đầy cám dỗ hiện rõ. Một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra, bắn tung tóe lên người Lục Chính Quang. 

Nhìn thấy Wu Lili vui vẻ đi tiểu, Lu Zhengguang nhanh chóng vùi mặt vào háng cô, dùng miệng bịt toàn bộ môi âm hộ của cô và nuốt hết nước tiểu của mình. Anh ta thậm chí còn phát ra âm thanh nuốt nước bọt. Anh dùng răng cửa nghiến nát âm vật vốn đã căng cứng và nhô lên của cô, dùng hai tay véo thật mạnh núm vú của cô, kích thích khiến cô không ngừng lên đỉnh và tiểu không ngừng. 

"A... a..." Wu Lili hét lên, run rẩy, tận hưởng khoái cảm cực khoái và chịu đựng sự kích thích của ông già. Đáy quần của cô được nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn và toàn bộ cơ thể cô lơ lửng trên không, chỉ được hỗ trợ bởi bàn chân và vai. Cô thậm chí còn ngẩng đầu lên nhìn Lục Chính Quang nuốt nước tiểu của mình. Đỉnh cao này dài đến mức tưởng chừng như hàng ngàn, hàng vạn năm. Mãi đến khi không thể phun ra được nữa, cơ thể cô mới ngã trở lại giường. 

"Nào, con đĩ nhỏ." Lu Zhengguang ngẩng đầu lên và đưa cặc của mình vào âm hộ của Wu Lili một lần nữa. 

"Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... à... chủ nhân... ngươi... ghét... người... sẽ chết... à... không... không muốn... lồn của ta sắp thối rữa rồi... nó sẽ bị chủ nhân đập nát thành từng mảnh... à... à..." Trong lúc cao trào, trong cơn run rẩy, cô chịu đựng thêm một đợt đâm của Lục Chính Quang. Cô hét lên phấn khích, lắc đầu và hét lên hết lần này đến lần khác. 

Bầu trời đang dần dần sáng hơn. Hai người trong trận chiến khốc liệt cuối cùng đã tách ra. Sau khi xuất ra chút tinh dịch cuối cùng vào mông Wu Lili, Lục Chính Quang cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi và hài lòng. Ngồi dựa vào đầu giường, một tay ôm Ngô Lệ, vuốt ve ngực, bụng, đùi, mông, tay kia lấy điếu thuốc ra, châm lửa rồi phì phò, cảm giác thật dễ chịu. 

Wu Lili giống như một con mèo con ngoan ngoãn, nằm trong vòng tay của Lu Zhengguang, run rẩy, hồi tưởng lại cảm xúc cuồng nhiệt của đêm nay. Đêm đó, cô không chỉ được làm tình mà còn học được nhiều thủ thuật khác nhau để lấy lòng đàn ông. Cô ấy cũng đã thử các động tác footjob, legjobs, titjobs, thổi kèn và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Âm đạo, hậu môn, bụng dưới, ngực, miệng và mặt của cô đều được rửa sạch bởi tinh dịch của Lục Chính Quang. Đêm đó, cô đạt cực khoái vô số, thỏa mãn vô số, dâng hiến từng tấc da thịt, từng bộ phận có được cho Lục Chính Quang. Hiện tại cô đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Lục Chính Quang. Từ thể xác đến tâm hồn, cô đều thuộc về Lục Chính Quang. 

"Không phải ngươi nói muốn ta giúp ngươi báo thù sao? Nói cho ta biết rốt cuộc là ai, ta muốn nhìn xem ai lại to gan đến mức dám ức hiếp ngay cả tiểu tiện nhân của ta." Nghỉ ngơi một lát, Lục Chính Quang hỏi. Ông không biết người mà Wu Lili nhờ ông giải quyết chính là con dâu và cháu gái của ông. Nhưng chẳng bao lâu nữa, anh đã biết. 

"Sư phụ, ngươi thật ghê tởm, vừa sờ ngực người khác vừa nghĩ đến việc làm tình với phụ nữ khác. Hừ, nam nhân các ngươi đều không tốt. Haola, ai gọi ngươi là sư phụ của ta? Linu không dám nghe lời sư phụ nói." Wu Lili bĩu môi phàn nàn bất mãn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cầm điện thoại lên, lấy ra một bức ảnh đưa cho Lục Chính Quang. 

"Cái này..." Nhìn màn hình điện thoại, Lục Chính Quang sửng sốt. Trong ảnh có hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ, đều xinh đẹp và cảm động. Hai người trông rất giống nhau, có thể thấy ngay rằng họ là mẹ con. Nếu không vì sự khác biệt về trang phục, có lẽ nhiều người sẽ nói họ là chị em. Và hai người này, con dâu Pan Yingfang và cháu gái Lu Xue, chính là thủ phạm đã mang đến nỗi xấu hổ vô tận cho Lu Zhengguang, khiến anh không thể trở về nhà và trốn ở đây làm người dọn dẹp. 

"Tại sao vậy?" Lục Chính Quang ngơ ngác nhìn điện thoại, tay run run, thậm chí còn không chú ý đến tàn thuốc lá rơi trên người mình. 

"Có chuyện gì thế, cậu có biết họ không?" Wu Lili hỏi. 

"Ừ, bọn họ là con dâu và cháu gái của tôi. Con trai tôi mất sớm, trong nhà chỉ còn lại ba chúng tôi." Lục Chính Quang gật đầu.

"Không, điều đó là không thể. Tôi đã đến nhà họ nhiều lần nhưng chưa bao giờ gặp mặt bạn. Bạn không sống cùng họ sao? Dì Pan là người tốt, dì ấy không nên bỏ lại một ông già như bạn." Wu Lili lắc đầu, không tin. 

"Ồ, ngươi không biết, người ta quá xinh đẹp là sai lầm. Như ngươi thấy, họ quá đẹp. Đàn ông mỗi khi nhìn thấy sẽ có những suy nghĩ lung tung, huống chi là sống chung, than ôi..." Lục Chính Quang vẻ mặt cay đắng nói. 

"Ha, sư phụ, không ngờ ngươi lại dâm đãng đến mức muốn đụ con dâu và cháu gái của chính mình. Nhưng không sao, nếu ngươi đụ bọn họ, ngươi có thể giúp ta báo thù, thứ hai, ngươi có thể thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, một hòn đá giết hai con chim, thật tốt." Wu Lili nói với một nụ cười hạnh phúc. Cô không ngờ người đàn ông cô đang tìm để trả thù lại chính là ông nội của kẻ thù. Cô cười sung sướng khi nghĩ đến người phụ nữ đó bị ông nội đụ. 

"Cái này... không ổn. Họ..." Lục Chính Quang lắc đầu, bởi vì nếu là người khác, ông sẽ không bao giờ từ chối, nhưng đây là con dâu và cháu gái của ông thì lại khác. Rốt cuộc, anh ta bị đạo đức phong kiến ​​bức hại sâu sắc, loạn luân thực sự rất đáng xấu hổ. 

"Sư phụ... ngài... ngài đã hứa với tôi, ngài không thể giữ lời được." Nghe được lời nói của Lục Chính Quang, Wu Lili lập tức hoảng sợ, sợ anh sẽ hối hận nên nhanh chóng nhăn mặt van xin. 

"Cái này... ugh! Quên đi, chúng ta làm thôi. Nói thật, nếu không ôm một mỹ nhân như vậy, trên đời này thật sự là lãng phí thời gian." Cuối cùng, Lục Chính Quang cũng thỏa hiệp, gật đầu đồng ý. 

"Thật tuyệt vời, cảm ơn chủ nhân." Sau khi nhận được cái gật đầu của Lục Chính Quang, Wu Lili vui mừng khôn xiết và lập tức hôn cô, nhưng cô đang suy nghĩ làm thế nào để thực hiện kế hoạch của mình. 

Chương 3

“Anh có chắc là cô ấy sẽ đến thật không?” Ngồi nhàn nhã trên ghế sofa, Lu Zhengguang một tay ôm Wu Lili, đặt lòng bàn tay anh vào bộ đồ ngủ mỏng của cô, xoa bóp ngực cô. Mặt khác, anh ta cầm chiếc áo ngực và thỉnh thoảng ngửi nó. Áo ngực rất bảo thủ và được mặc bởi phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, chiếc áo lót này không phải của Wu Lili mà là của mẹ cô. Vì thể trạng nên ngực của cô luôn tiết ra sữa và số lượng là đủ. Đôi khi, sữa tràn ra và làm ố áo ngực của cô ngay cả khi cô chưa kịp vắt ra. Theo thời gian, áo ngực của cô bắt đầu có mùi sữa. Chính vì vậy mà mỗi lần ra ngoài, cô luôn có sẵn hai chiếc áo lót trong túi. 

"Hả, đương nhiên là bây giờ tôi đang ốm, sao cô ấy không tới?" Wu Lili nói. 

"Không phải cậu nói cô ta cưỡng hiếp bạn trai cậu sao? Người bạn này chắc không thể làm bạn được." Lục Chính Quang có chút nghi ngờ hỏi. 

"Này, chủ nhân, chuyện này ngài không biết đâu. Trong mắt đứa cháu gái dâm đãng của ngài, tôi quan trọng hơn bất kỳ ai khác." Wu Lili ngẩng đầu lên và tự hào nói. Ai biết vừa ngẩng đầu lên, Lục Chính Quang đã hôn lên môi cô. 

"Ừm... ừm... ừm... ghét... tôi biết... bắt nạt người khác... ừm..." Cuối cùng cũng thoát khỏi miệng của Lục Chính Quang, Wu Lili thở hổn hển và ậm ừ với ánh mắt quyến rũ, nhưng cô lại chủ động dang chân ra, nắm lấy tay của Lục Chính Quang, kéo đến háng cô, để anh tùy tiện chơi đùa với âm đạo của cô. 

"Chuông leng keng..." Tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, nam nữ đang ôm nhau lập tức tách ra, tất cả đều quay đầu nhìn về phía cánh cửa đã đóng. 

"Tới rồi, chủ nhân, nhanh lên, trốn nhanh đi, đừng để nàng nhìn thấy." Wu Lili vừa nói vừa nhanh chóng sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn. 

"Ồ, được rồi, tôi đi trước." Lu Zhengguang gật đầu và trốn trong phòng ngủ chính với con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Sau nhiều lần xác nhận không có sơ sót nào lộ ra, Wu Lili mở cửa. Quả nhiên người đến không ai khác chính là cháu gái của Lục Chính Quang, Lục Tuyết. Cô ấy dường như vừa mới ra trường và đang vội thay quần áo. Cô vẫn đang mặc bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình nên không rõ dáng người đẹp đến mức nào nhưng chỉ riêng khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đủ khiến vô số trái tim đàn ông rung động. 

"Lili, em... em ổn chứ? Tại sao em đột nhiên bị bệnh? Em đã đi khám bác sĩ chưa? Hơn nữa, em đã uống thuốc chưa? Hiệu trưởng cũng đúng. Cô ấy có ốm cũng sẽ không quay lại. Công việc quan trọng đến vậy sao?" Lục Tuyết vừa bước vào cửa liền hỏi với vẻ quan tâm. 

"À, tôi vừa mới chợp mắt một chút và bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi." Wu Lili gật đầu và nói. Thành thật mà nói, vừa nhìn thấy cô, cô đã cảm thấy tức giận, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng cô dựa vào vòng tay của người đàn ông đó. Nhưng khi cô nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa mình sẽ bị ông nội đụ chết, Wu Lili trở nên phấn khích. 

"Được rồi, được rồi, làm tôi sợ quá. Anh không biết, lúc sáng anh gọi điện cho tôi suýt chết. Hừ, đều là lỗi của bà già đó, nếu không phải bà ấy ngăn cản tôi, sáng mai tôi đã đến đây rồi." Lục Tuyết vừa nói vừa vỗ nhẹ vào ngực, tỏ ra rất sợ hãi. 

"Được rồi, hiện tại mọi chuyện đã ổn rồi. Anh mua nước cam mà em thích uống, em làm một lát, anh rót." Wu Lili nói rồi bước vào bếp. 

"Không, tôi đi đổ thôi. Anh là bệnh nhân nên cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Lục Tuyết vội vàng đi theo nói. 

"Ồ, tôi không vô dụng đến thế đâu. Được rồi, ra ngoài thôi." Wu Lili nói, đẩy Lu Xue ra khỏi bếp. Cô muốn nhân cơ hội này để đánh thuốc mê cô. Làm sao cô ấy có thể được phép đến? 

"Anh... được rồi, được rồi, anh làm đi, anh làm đi." Nhìn thấy sự kiên trì của cô, Lục Tuyết đành phải để cô đi. Tôi đi đến ghế sofa ngồi xuống, ngẫu nhiên tìm TV để xem. Đáng tiếc lúc này tin tức đều đã truyền đi, thật sự không có gì thú vị để xem. 

"Đến đây, đến đây, nếm thử, khá ngọt." Wu Lili mỉm cười và đưa cốc nước cam cho Lục Tuyết. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn." Lục Tuyết nhận lấy chiếc cốc, mỉm cười ngọt ngào rồi uống. 

"Nó thế nào? Nó có ngon không?" Wu Lili hỏi. 

"Chà, nó rất ngọt và ngon." Lục Tuyết gật đầu, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. Cô ấy cười rất ngọt ngào, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, rất dễ thương. 

Trong lúc cười nói nói chuyện, thời gian vô tình trôi qua. Loại thuốc không tên anh uống vào bụng bắt đầu phản ứng dần dần. Lục Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy không thể giải thích được. Cô đỏ mặt kéo khóa đồng phục học sinh lên đến ngực, để lộ một vùng da trắng như tuyết và chiếc áo vest bó sát màu trắng bên dưới. Cô nắm cổ áo quạt nhẹ nhàng, cố gắng làm dịu đi hơi nóng trên cơ thể. Cô hơi vặn vẹo đùi, cố gắng xoa dịu cơn ngứa ở vùng kín bằng cách ma sát nhẹ. Tuy nhiên, mọi hành động của cô đều vô ích. Ngược lại, thời gian trôi qua, cơn nóng và ngứa không thể giải thích được ngày càng rõ ràng, trầm trọng hơn và khó chịu hơn. 

"Tiểu Tuyết, ngươi làm sao vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?" Wu Lili nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô, cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng cô lại quan tâm hỏi, giả vờ như không biết gì. Tuy nhiên, tay cô chạm vào ngực Lục Tuyết mà không để lại dấu vết. 

"Ừm..." Cái chạm nhẹ nhàng này mang đến cho Lục Tuyết vô cùng khoái cảm. Cái chạm gần như không đáng kể này giống như cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà, xé nát hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng của nó. Cô không thể chịu đựng được nữa, bất chấp sự có mặt của Wu Lili, cô hoàn toàn cởi bỏ đồng phục học sinh, cho tay vào áo vest và xoa bóp ngực. Cô cho tay vào quần và vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Hmm... ngứa quá... khó chịu quá... Ừm..." Lục Tuyết rên rỉ và thủ dâm dưới cái nhìn của Wu Lili. Cô biết điều này không tốt, quá xấu hổ, sau này cô sẽ không bao giờ gặp lại ai nữa. Tuy nhiên, một khi loại chuyện này đã bắt đầu thì không thể dừng lại được. Dù biết điều này là không được phép nhưng trái tim tôi vẫn luôn nói rằng hãy dừng lại, dừng lại nhanh lên. Nhưng tay cô không bao giờ có thể rời khỏi ngực và âm hộ. 

"Hừ, xem ngươi còn có thể giả vờ vô tội hay không. Con đĩ này, ngươi chỉ là một con điếm, con điếm hèn hạ và dâm đãng nhất trên đời. Ngươi giống như bà mẹ mông to của ngươi vậy, ngoài việc dụ dỗ đàn ông, mở rộng chân cho đàn ông quan hệ." Wu Lili thấy Lục Tuyết không còn có thể tự thoát ra được nữa nên cô đành bỏ nụ cười giả tạo mà mình đang giả vờ xuống, nghiến răng nghiến lợi.

"Anh... sao anh có thể... nói điều đó với tôi... Tôi... ừm... tôi không... tôi không... ừm... à..." Lục Tuyết lắc đầu biện hộ. Nhưng bây giờ, nàng dâm đãng như vậy, hiện tại phòng ngự lại yếu ớt như vậy. Ít nhất cuối cùng cô cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô có thể làm gì sau khi hiểu ra? Cô ấy hoàn toàn không thể trốn thoát được. Cô không thể làm gì khác ngoài việc chạm vào mình để giảm bớt cơn ngứa trên cơ thể. 

"Hừ, hãy nói điều này với người đàn ông đang chờ để đụ bạn." Wu Lili nói với một nụ cười nham hiểm. Giờ đây, cô không còn vẻ đẹp kiêu sa như xưa nữa. Cô ấy là một con quỷ sẽ làm mọi cách để trả thù. Việc cô ấy hy sinh thân xác hay mẹ mình không thành vấn đề. Chỉ cần cô có thể báo thù được thì mọi chuyện đều đáng giá. Hơn nữa, cô còn muốn để kẻ thù của mình tận hưởng nỗi đau loạn luân. 

"M... anh... không... không thể... Lili... làm ơn... đừng làm thế với tôi..." Lu Xue hoảng sợ khi nghe thấy từ "đàn ông". Quả thực lúc này cô rất cần một người đàn ông. Cơ thể cô cần một người đàn ông tàn phá và chà đạp lên cô. Tuy nhiên, cô lại cực kỳ ghê tởm đàn ông. Trong lòng cô chỉ yêu một người đàn ông, đó là bạn trai cũ của Wu Lili và bạn trai hiện tại của cô. Cô ấy là một người phụ nữ bảo thủ. Trong thâm tâm, người phụ nữ chỉ có thể trao thân xác mình cho một người đàn ông. Cô ấy không thể chấp nhận việc bị người đàn ông khác xâm phạm. Cô biết rằng vì Wu Lili đã đánh thuốc mê cô nên cô không thể để bạn trai mình tới. 

"Em sợ à? Haha, anh chỉ thích em sợ hãi như thế nào, dâm đãng và đáng thương như thế nào. Hừ, chờ đã, em sẽ sợ hơn, cứ từ từ thưởng thức đi. Ồ, nhân tiện, anh sẽ giúp em ghi lại trọn vẹn đêm khó quên này, em sẽ không bao giờ bỏ lỡ một giây nào, em phải biểu diễn thật tốt, có lẽ tên khốn đó sẽ nhìn thấy, haha..." Wu Lili cười nói. Cười xong, cô ta hét vào phòng ngủ chính: “Chủ nhân, anh có thể ra ngoài, con khốn thối tha này đã chuẩn bị sẵn con điếm của mình, đang đợi anh đụ nó.”

"Tới, tới." Giọng nói của một người đàn ông đã hoàn toàn đập tan hi vọng xa vời cuối cùng của Lục Tuyết. Ngay sau đó, cửa phòng ngủ chính mở ra, một người đàn ông bước ra, một ông già. 

"Ông... ông... ông... ông..." Lục Tuyết mở to mắt, không thể tin được nhìn ông già đang đến gần. Cô không thể tin được, không thể tin được rằng ông nội tốt bụng và đáng yêu của cô lại hợp tác với người bạn thân nhất của cô để hãm hại cô. Cô không thể tin được người đàn ông sắp xâm phạm cô lại là ông nội cô. Mái tóc hoa râm và khuôn mặt quen thuộc đầy nếp nhăn cho cô biết rằng cô đã nhận ra đúng người. Tuy nhiên, quần áo của anh cũng nói với cô rằng anh đến đây không phải để cứu cô mà là để xâm phạm cô. Bởi vì trên người Lục Chính Quang chỉ có một chiếc quần đùi màu xám. 

" Cháu gái yêu quý của ta, cháu có nhớ ông không? Đã lâu không gặp cháu, ông nội rất nhớ cháu." Lục Chính Quang vừa nói vừa đi về phía Lục Tuyết. Đôi mắt cô nhìn thẳng vào ngực và háng của Lục Tuyết. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ chuyển động của lòng bàn tay trong áo vest và quần của Lục Tuyết. Cô muốn dừng lại nhưng không thể. Một khi cô ấy ngừng chạm vào mình, cô ấy có thể phát điên trong giây tiếp theo. Vừa rồi trước khi đi ra, Lục Chính Quang vẫn rất hồi hộp và lo lắng. Tuy nhiên, ngay khi anh bước ra khỏi cửa phòng ngủ và nhìn thấy Lu Xue đang đỏ mặt, tán tỉnh và chạm vào mình một cách dâm ô, mọi lo lắng, đạo đức và e ngại ngay lập tức bị ném ra ngoài cửa sổ. Bây giờ, anh chỉ muốn đụ cô, dùng con cặc to của mình địt cô cho đến chết. Lục Tuyết thì không khỏi liếc nhìn chỗ phình to trên quần lót của Lục Chính Quang. Cô bị tra tấn quá, ngứa ngáy quá, cần một người đàn ông quá. Dù biết người đàn ông trước mặt chính là ông nội của mình, dù cô không thể chấp nhận sự xâm phạm của một người đàn ông khác ngoài bạn trai mình, huống chi là loạn luân, cô vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc vốn đã cứng ngắc của Lục Chính Quang. 

Tôi phải nói rằng loại thuốc mà Wu Lili tìm thấy thực sự có hiệu quả. Loại thuốc này chỉ khơi dậy ham muốn ẩn sâu trong lòng người phụ nữ chứ không cướp đi ý thức của cô. Hơn nữa, nó còn khuếch đại dục vọng gấp mười lần, trăm lần, nghìn lần... Ý thức của Lộ Tuyết vẫn còn tồn tại, nàng vẫn biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, cái gì không nên làm. Nhưng, chúng ta có thể làm gì nếu chúng ta có ý thức? Những ý thức nhỏ bé này giống như một chiếc lá, nhào lộn vùng vẫy trong những cơn sóng xối xả nhưng sẽ bị con sóng nhỏ đánh chìm và đánh gãy bất cứ lúc nào. 

Nỗi sợ hãi luôn kéo dài. Tuy nhiên, dù có mất bao lâu thì điều bạn không muốn đến cuối cùng cũng sẽ đến. 

Khi Lục Tuyết lắc đầu cầu xin, Lục Chính Quang bước tới trước mặt Lục Tuyết, quỳ giữa hai chân cô, đưa tay kéo chiếc quần học rộng thùng thình của cô. Dù miệng không ngừng nói không, dù trong lòng không ngừng kêu không, nhưng thân thể Lộ Tuyết vẫn rất hợp tác. Thậm chí có thể nói hắn hận không thể hợp tác với hành động cởi quần của Lục Chính Quang. Chẳng mấy chốc, chiếc quần học sinh bị cởi bỏ vứt sang một bên, để lộ chiếc quần lót bó sát mông và âm hộ. Đồ lót có màu hồng và có một ít ren. Trông nó không sexy nhưng lại rất dễ thương. Bên trong chiếc quần lót có một bàn tay không ngừng chuyển động, một vùng lớn ở giữa đã ướt đẫm. 

Wu Lili đứng sang một bên, một tay quay phim với máy quay DV, tay kia dùng vũ lực cởi bỏ đồng phục học sinh của Lục Tuyết, xé áo vest, vứt áo lót của cô ấy đi, sau đó dùng bên trong véo ngực cô ấy trong khi lẩm bẩm trong miệng, như thể cô ấy rất không hài lòng với danh hiệu của ông nội của cháu gái họ. Bạn biết đấy, trước mặt Lu Zhengguang, cô ấy chỉ gọi mình là Linu. Làm sao cô có thể gọi ông là ông nội? Trong trường hợp đó, cô ấy không trở thành chủ nhân của mình sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Được rồi, đừng lo lắng về chức danh. Dù thế nào đi nữa, bạn là người lớn tuổi nhất, được chứ. Và bạn không nghĩ rằng việc ông nội đụ cháu gái của bạn sẽ thú vị hơn sao?" Nghe được lời phàn nàn của Wu Lili, Lu Zhengguang cười khúc khích và vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô để an ủi. Nói xong, hắn rút tay Lục Tuyết ra, vùi mặt vào giữa hai chân Lục Tuyết, lè lưỡi liếm hai ngọn đồi nhô ra qua quần lót. 

"Ừ, đúng vậy." Sau khi suy nghĩ, Wu Lili hiểu ra, gật đầu và thành thật đứng sang một bên, ghi lại khoảnh khắc dâm đãng này trên DV. 

Liếm một lúc, có lẽ anh cảm thấy liếm qua quần lót của mình vẫn chưa đủ, nên Lục Chính Quang liền cởi quần lót của Lục Tuyết ra. Lần này, Lục Tuyết thật sự hoàn toàn khỏa thân, thân thể quyến rũ của cô không hề che đậy, lộ ra trước mắt Lục Chính Quang. Điều khiến Lục Chính Quang ngạc nhiên là háng của Lục Tuyết, xung quanh môi âm hộ hồng hào, mịn màng như gương, không có một sợi lông nào, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

“Đẹp quá…” Lục Chính Quang nhìn chằm chằm vào háng gần như vậy, cổ họng cuộn lên. Anh đột nhiên cúi đầu xuống, há miệng thật rộng, che kín hoàn toàn môi âm hộ màu hồng rồi dùng cái miệng thật lớn hút vào. Anh lè lưỡi và ngẫu nhiên liếm môi âm hộ và âm vật nhạy cảm. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi mở môi âm hộ đang khép kín và liếm phần thịt ẩm ướt ở háng. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ông nội... ông không thể... ông không thể... ừm... ah..." Lục Tuyết nói không, nhưng cô lại chủ động nắm lấy tay Lục Chính Quang đặt lên ngực mình, để cho Lục Chính Quang nhào nặn và chơi đùa với ngực mình một cách bừa bãi. Cô đưa tay ấn mạnh vào đầu Lục Chính Quang, giữ chặt mặt Lục Chính Quang vào chân mình, không cho anh ta ngẩng đầu lên. Hai chân cô có lúc mở rộng, để Lục Chính Quang liếm sâu hơn, có lúc lại khép chặt, dùng lực kẹp lấy mặt Lục Chính Quang không cho anh rời đi. Khi một người phụ nữ làm điều này, sự từ chối trong tinh thần của cô ấy chỉ là chiếc lá sung cuối cùng, và phản ứng thể chất của cô ấy là câu trả lời chân thực nhất. 

"Chủ nhân, con điếm này không muốn bị ngươi đụ. Cứ thả cô ta đi đụ Linu. Lồn của Linu cũng rất ngứa và nó rất muốn được con cặc lớn của Chủ nhân đụ." Nghe được Lục Tuyết từ chối, Wu Lili trợn mắt, cười nham hiểm nói. Vừa nói, cô vừa vén váy ngủ lên và vuốt ve âm hộ của mình. Cái nhìn đó thật quyến rũ và đầy dục vọng. 

"Ồ, vậy thôi. Ôi, buồn quá. Quên đi. Vì em không muốn nên anh để em đi. Đụ Linu. Linu, đến đây để ông chủ đụ cái lồn nhỏ của em đi." Lu Zhengguang già nua và xảo quyệt làm sao có thể không biết Wu Lili đang nghĩ gì. Nghĩ rằng điều đó không tệ, cô làm theo lời của Wu Lili. Sau đó, cô ấy thực sự đứng dậy, để Lu Xue đi, ngồi sang một bên và ra hiệu cho Wu Lili đi tới. 

Wu Lili cố ý mỉm cười, đặt DV lên bàn cà phê, quỳ giữa hai chân Lục Chính Quang, cởi quần lót của anh, cầm con cặc nóng hổi và cứng ngắc, lè lưỡi liếm cẩn thận, như thể cô đang liếm món ăn ngon nhất trên đời, với vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc. 

"Ừ... đừng... ừm..." Sự ra đi của Lục Chính Quang đã mang đi cảm giác tê dại kìm nén cảm giác ngứa ngáy. Lục Tuyết chỉ cảm thấy mỗi tấc cơ thể, mỗi tấc da thịt đều ngứa ngáy khó tả. Cô muốn gọi Lục Chính Quang để ngăn anh ta lại, để anh ta tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô, nhưng rốt cuộc sự xấu hổ trong lòng khiến cô không thể nói được. Cô trở lại trạng thái ban đầu, chạm vào mình để giảm bớt cơn ngứa trên cơ thể. Đáng tiếc, sau khi tận hưởng sự xâm phạm của người đàn ông, việc chạm vào bản thân cũng không còn đủ để khiến cô thỏa mãn nữa. Cô thậm chí còn không cảm nhận được một chút khoái cảm nào chứ đừng nói đến việc giảm ngứa. 

Tuy nhiên, chỉ trong hai hoặc ba phút, Lục Tuyết không nhịn được nữa mà dựa vào trong ngực Lục Chính Quang, áp lòng bàn tay anh vào háng ướt át của cô. Đáng tiếc, cảm giác tê dại mà cô tưởng tượng lại không đến, giống như một bàn tay nhựa ấm áp, bất động. 

"Cái gì, anh bị kích thích à? Muốn được đụ phải không? Không phải anh vừa mắng tôi để anh đi sao? Tại sao bây giờ anh lại hèn hạ đến vậy và ấn âm hộ của mình vào tay tôi?" Lục Chính Quang vừa cười vừa nói, tận hưởng bộ phận kín nóng ẩm ướt át của cháu gái mình cùng cách quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng của Wu Lili, cảm thấy thật thoải mái. 

"Ông nội...Ông nội...đừng...đừng nói...đừng nói nữa..." Lục Tuyết cau mày cầu xin. 

"Được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa, Linu, vào trong và để anh đụ em." Lục Chính Quang vừa nói vừa thu tay lại, vỗ nhẹ vào đôi má đỏ bừng của Wu Lili, ra hiệu đứng dậy. 

"Không...đừng...đừng đi, ông ơi, đừng đi, đừng đi." Nhìn thấy Lục Chính Quang chuẩn bị rời đi, Lục Tuyết lo lắng vội vàng ôm chặt cổ Lục Chính Quang, thân thể trần trụi của cô hoàn toàn áp vào người Lục Chính Quang, không cho anh đứng dậy rời đi. 

"Anh đang làm gì vậy? Làm như vậy không thích hợp. Đứng dậy đi." Lục Chính Quang vẻ mặt nghiêm túc nói. Anh đưa tay ra như muốn đẩy cô ra. Trên thực tế, anh đã ôm ngực cô và nhào nặn chúng thật mạnh. 

"A... ừm...thật thoải mái...thật thoải mái...ah..." Bộ ngực nhạy cảm một lần nữa bị bàn tay thô bạo đùa giỡn, những làn sóng khoái cảm mê đắm đến tê dại ăn mòn não bộ. Lục Tuyết run rẩy rên rỉ, dùng thân thể trẻ trung hấp dẫn của mình để quyến rũ người đàn ông bên dưới cô, ông nội cô. 

"Con khốn, con khốn, mẹ nào cũng có một đứa con gái. Con khốn thối nát của ngươi mỗi ngày vặn cái mông to để quyến rũ đàn ông. Không chịu học hành chăm chỉ mỗi ngày nghĩ cách quyến rũ đàn ông." Lục Chính Quang chửi rủa, lực tay càng mạnh, để lại vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn của Lục Tuyết. 

"A...ah...tôi là một con đĩ...tôi là một con đĩ...ah...cứng...cứng...bóp...ngực của tôi...ah...thật tuyệt...ừm...thật...thật tuyệt...ừm...ừm...buồn quá...ngứa quá...Ông nội...làm ơn...làm ơn...dùng...con cặc to của ông...đụ tôi...đụ tôi...ah...ngứa quá...tôi không chịu nổi..." Có những chuyện một khi đã bắt đầu thì thực sự không thể dừng lại. Khi Lục Tuyết trèo lên người Lục Chính Quang, cô đã hoàn toàn từ bỏ, từ bỏ sự kiên trì, từ bỏ sự trong trắng, từ bỏ sự giáo dục đạo đức mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ. Cô ngứa ngáy, ngứa ngáy khó chịu, cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở âm đạo khiến cô gần như phát điên. Cô khao khát một con cặc to và cứng để xâm nhập vào lỗ mật của cô, xuyên qua âm đạo của cô, xâm chiếm cô và chơi đùa với cô một cách kiêu ngạo. Thế là cô ta van xin, van xin một cách tục tĩu và hôn ông nội để đụ cô. 

“Hừ, đĩ điếm, quên đi, ông nội, tôi có lòng tốt nên sẽ cố gắng hết sức để đụ ông, và tôi sẽ không mời con cặc to lớn của ông nội vào lồn ông.” Lục Chính Quang hừ một tiếng, đem đầu vú của Lục Tuyết đưa vào miệng mút. 

Không biết Wu Lili rời khỏi háng của Lu Zhengguang từ khi nào. Lục Tuyết dang rộng hai chân, quỳ lên đùi Lục Chính Quang. Cô dùng đầu gối kẹp chặt eo của Lục Chính Quang, dùng tay trái đỡ vai anh, áp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình vào mặt Lục Chính Quang. Cô cầm con cặc cứng và nóng của Lu Zhengguang bằng tay phải và nhắm nó vào âm hộ ướt át của mình. Cô hạ mông xuống từng chút một và dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc của Lu Zhengguang từng chút một. 

"Hmm... ừm... to quá... cứng quá... nóng quá... ừm... thoải mái quá... à..." Lục Tuyết thở hổn hển đầy dục vọng, vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, tận hưởng khoái cảm râm ran do con cặc của Lục Chính Quang mang lại. 

"Em đã từng bị đụ chưa? Con khốn, con khốn..." Cảm thấy cặc của mình chảy suốt mà không có bất kỳ trở ngại nào, Lục Chính Quang lập tức thay đổi sắc mặt, tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Lục Tuyết, thậm chí còn dùng răng cắn vào núm vú của cô cho đến khi chúng chảy máu. 

"A... Ông nội... Vâng... cháu xin lỗi... cháu... cháu sai rồi... điều cháu không muốn... là... chính ông ấy... là người... nhất quyết làm tình với cháu trong lúc cháu say... cháu... uống nhiều quá... chỉ sau đó... đồng ý... à... ông nội... cháu sai rồi... làm ơn... dừng lại... ah..." Những cái tát và cắn khiến Lục Tuyết vừa vui vừa đau. Cô cầu xin, cầu xin Lục Chính Quang nhẹ nhàng. 

“Nói cho tôi biết, cậu đã bị đụ bao nhiêu lần rồi?” Lục Chính Quang hỏi.

"Một lần...chỉ...một lần...thật sự...rồi...tôi...tôi...với anh ấy...anh ấy nghĩ...tôi...tôi không đồng ý...cùng lắm...cùng lắm là nắm tay...hôn...thật sự..." Lục Tuyết ngắt quãng giải thích. 

"Ồ, thật sao? Tôi nghĩ tôi sẽ giúp anh ta thủ dâm và thổi kèn cho anh ta." Lục Chính Quang hừ một tiếng, hiển nhiên không tin, nhưng hắn cũng không đánh hắn nữa, cắn chuyển thành mút, nuốt máu đỏ tươi vào bụng hắn. 

"Không...thật sự...không...ông nội...tin tôi...thật sự không..." Lục Tuyết nhanh chóng phản bác. Không biết có phải vì Lục Chính Quang đã ngừng đánh cô nên bạn mới thở phào nhẹ nhõm và trở nên bạo dạn hơn. Cô thực sự bắt đầu chủ động vặn vẹo cơ thể, để cặc của Lục Chính Quang tiến vào âm đạo của mình.

"A... a... a a... ừm... a... a... a... ha..." Lục Tuyết đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân run rẩy, lắc đầu, mái tóc dài nhảy múa điên cuồng. Tuy nhiên, Lục Chính Quang lại cảm thấy động tác của cô quá nhẹ nhàng, khiến anh không vui. Anh dùng sức nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, nhanh chóng nâng lên rồi ấn xuống, buộc cô phải dùng âm đạo của mình nhanh chóng nuốt lấy con cặc của anh. Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Không mất nhiều thời gian để cô ấy đạt cực khoái lần lượt và dịch âm đạo của cô ấy chảy tự do. 

Có lẽ vì tuổi già nên việc nâng như vậy quá vất vả. Sau khi Lục Tuyết đạt được cực khoái khoái cảm, Lục Chính Quang ném Lục Tuyết xuống đất, yêu cầu cô quỳ xuống, mông giơ cao. Anh quỳ giữa hai chân cô và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa. Anh túm lấy mái tóc dài của cô và kéo mạnh, buộc cô phải ngẩng cao đầu. Anh đâm vào âm hộ mềm mại của cô một cách nhanh chóng, mạnh mẽ và nhanh chóng, sâu vào trong bụng cô mỗi lần. Khi cô đang hưng phấn, anh vỗ mạnh vào mông đàn hồi của cô hai cái. Không ai biết tại sao một ông già lại có thể mạnh mẽ như vậy khi đụ một phụ nữ. Có lẽ đây là sự đền bù của ông trời cho hơn mười năm kiêng khem của anh. 

"A... a... chậm lại... chậm lại... ah... ông... chậm lại... con... không chịu nổi nữa... ah... ừm... ah... ah... ah..."

"Hmm... ah... to quá... cứng quá... ah... ông nội... ông... mạnh mẽ quá... tôi sắp chết... à... tôi sắp bị ông... đụ chết rồi... ah... ah... ah... tôi sắp rò rỉ... tôi sắp... à... à... à... à... ah... ah ah..."

"A... a... a... a... ông nội... ông ơi... cháu gái... ta sắp chết rồi... ta sắp bị con cặc to của ngươi đập chết mất... à... ta chịu không nổi... ta sắp rỉ ra... ta sắp rỉ nữa... à... à..."

La hét, giống như âm hộ của đàn ông, là bẩm sinh và không cần phải học. Cho dù là trinh nữ, chỉ cần bị đụ, nhất định sẽ hét lên. Sự khác biệt duy nhất là bạn có hét to hay không. Và sự khác biệt phụ thuộc vào việc người đàn ông làm tình với bạn có mạnh mẽ hay không. Anh ấy mạnh mẽ đến mức anh ấy đụ bạn rất tốt để bạn có thể tận hưởng cảm giác thoải mái tột cùng, và tiếng rên rỉ của bạn sẽ rất lớn. Và nếu anh ta không đủ tốt và khiến bạn không thể đạt cực khoái, thậm chí khiến bạn gần như phớt lờ việc mình đang bị đụ, thì không thể đoán trước được tiếng hét của bạn sẽ lớn đến mức nào. 

Lục Tuyết chính là như vậy. Cô đạt cực khoái sau khi được đụ, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể nên cô hét lên một cách bừa bãi và dùng tiếng rên rỉ để trút hết khoái cảm trên cơ thể. 

Cô cố gắng duỗi thẳng phần thân trên và dựa vào vòng tay của Lục Chính Quang, để cho Lục Chính Quang đụ cô và chơi đùa với ngực cô. Hai chân của cô bị Lục Chính Quang nhấc lên, bị vai anh đỡ lên, khiến cô ngay cả khép chân cũng không thể khép lại. Hai chân cô bị nhấc lên và cô buộc phải ôm lấy eo anh. Cô ấy đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể chỉ bằng hai tay. Tuy nhiên, theo yêu cầu của Lu Zhengguang, cô ấy bước về phía trước một cách khó khăn trong khi bị đụ. Cô bị Lục Chính Quang bế lên, toàn thân lơ lửng trên không, giống như một đứa trẻ được người lớn tuổi bế đi tiểu, nhưng toàn bộ âm đạo của cô lại bị một con cặc to lớn chặn lại. Cô ấy bị Lu Zhengguang tùy tiện đụ, nhưng cô ấy tuân theo và hợp tác với mệnh lệnh của Lu Zhengguang, trong khi tận hưởng việc được đụ, cô ấy lần lượt đảm nhận những tư thế dâm ô. 

Lu Zhengguang xuất tinh, sau rất nhiều cố gắng, ông đã xuất tinh dịch màu trắng đặc đặc vào tử cung của cháu gái mình. Sau một thời gian dài, tác dụng của thuốc bắt đầu hết tác dụng. Lộ Tuyết nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng, chất dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ âm đạo sưng tấy đỏ bừng không thể khép lại. Cô ấy đang run rẩy, và trong khi tận hưởng cảm giác tột đỉnh của cơn cực khoái, cô ấy đã rơi một dòng nước mắt. Tuy nhiên, chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, khóc lóc có ích gì nếu được quay phim. 

Tuy nhiên, Lục Chính Quang lại hài lòng ngồi trên ghế sofa, ngắm nhìn kiệt tác của mình và tận hưởng chiếc lưỡi của Wu Lili lau chùi phần dưới ướt đẫm của mình. 

Hơn hai mươi phút sau, Lục Chính Quang duỗi chân giẫm lên ngực Lục Tuyết, nói: "Đứng dậy, trở về phòng ngủ ngủ đi."

“Ừ…” Lục Tuyết nghiến răng nghiến lợi trả lời, lau nước mắt nơi khóe mắt, ngoan ngoãn đứng dậy. Sau đó, Lu Zhengguang một tay bóp ngực Lục Tuyết, một tay chạm vào âm đạo của Wu Lili rồi đi về phía phòng ngủ chính, ôm trái phải cô. 

ngủ? Làm sao có thể được. Wu Lili đã nhịn lâu như vậy, làm sao bây giờ anh có thể ngủ được. Hơn nữa, cuối cùng ông ta cũng đụ cháu gái mình, sao có thể kết thúc nhanh như vậy? Đêm nay còn rất dài, còn rất nhiều thời gian để đụ nàng, không được lãng phí. 

Chương 4

Sau khi dậy sớm, Lục Chính Quang ở phòng khách dọn dẹp dấu vết chiến tranh, sau đó làm bữa sáng đơn giản. Sau đó, Lục Chính Quang trở lại phòng ngủ chính. 

Đây là nhà của ông, nhưng vì con dâu và cháu gái quá xinh đẹp nên gần nửa năm ông vẫn chưa về. Phòng ngủ chính không phải phòng ngủ của ông, cũng không phải phòng ngủ của cháu gái ông mà là phòng ngủ của con dâu ông. Nhưng bây giờ, nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ là hai người đẹp trần trụi, thanh tú. Cơ thể của họ đầy dấu vết của đồ chơi nam giới. 

"Dậy đi, nếu không dậy, mẹ bỉ ổi của con sẽ quay lại." Lục Chính Quang đi đến bên giường, đồng thời vỗ vỗ cặp mông lộ ra ngoài của hai người phụ nữ rồi nói. 

"Ừm..." Wu Lili và Lu Xue cảm thấy đau đớn vì cái tát bất ngờ. Họ đã mở mắt. Sau khi nghe Lục Chính Quang nói xong, họ nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo vào. Trang phục của Wu Lili là một chiếc váy xếp ly và một chiếc áo phông che gần hết đùi, trong khi Lu Xue mặc một chiếc váy dài quá đầu gối. Không có áo ngực hay đồ lót. Lục Chính Quang không cho bọn họ mặc, bởi vì cởi ra quá phiền toái, lãng phí thời gian. Thực ra, nếu con dâu của họ không sớm về, nếu họ chưa đụ cô ấy thì họ sẽ không bao giờ có quần áo trên người. Có lẽ sẽ có vài mảnh vải che đi sự xấu hổ, nhưng đó chỉ là để tăng vẻ đẹp thôi, sẽ không bao giờ chật đến thế. 

Cuối cùng cũng trở về nhà, Pan Yingfang lấy chìa khóa ra và mở cửa trong khi ngáp dài. Cô ấy là một y tá. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cô mới trở thành y tá trưởng cách đây một năm. Tuy nhiên, dù là y tá trưởng nhưng cô vẫn phải làm việc ca đêm. May mắn thay, chồng cô đã chết nên không cần phải nghe lời phàn nàn nào. Và đêm qua đến lượt cô làm ca đêm. Điều cô không biết là lúc nửa đêm cô đang đi tuần trong phường với thân hình mệt mỏi, ở nhà và trên giường, bố chồng và bố chồng đã lột trần con gái cô và con gái bạn thân rồi chơi đùa bừa bãi, thậm chí còn xuất tinh dịch vào người họ. 

"Bố, bố về rồi. Bố đến khi nào vậy? Đừng nói với con nhé. Lili, bố cũng ở đây. Mẹ con thế nào rồi? Hàng ngày bố vẫn đi làm ở trường và không về nhà à?" Khi cô bước vào phòng khách và nhìn thấy ba người đang ăn sáng tại bàn ăn, Pan Yingfang ngạc nhiên nói. 

"Xiaofang về rồi, chắc em mệt lắm. Đến ăn chút gì đi, ăn xong thì đi ngủ. Em đã là y tá trưởng rồi, còn phải làm việc vất vả như vậy nữa." Lục Chính Quang cười nói, đi vào phòng bếp lấy một cái bát nhỏ, giúp Phan Anh Phương múc một bát cháo trắng. Pan Yingfang không để ý rằng khi Lục Chính Quang từ bếp đi ra, trong bát trên tay anh có một lớp bột trắng nhẹ. Nó nhanh chóng bị tan chảy bởi cháo trắng nóng hổi. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn bố." Pan Yingfang nở một nụ cười mệt mỏi, bước đến bàn ăn, ngồi xuống và thưởng thức món cháo trắng với những nguyên liệu đặc biệt do Lu Zhengguang chuẩn bị riêng cho cô. 

Ăn sáng chậm rãi, thỉnh thoảng nói chuyện phiếm về một số chủ đề. Dần dần, Pan Yingfang cảm thấy rất nóng và ngột ngạt, như thể không khí bị đóng băng và khó thở. Cô ước mình có thể cởi quần áo ngay lập tức để giải tỏa cái nóng ngột ngạt kỳ lạ. Cô thậm chí còn mơ hồ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả chạy từ ngực, giữa hai chân lên não. Hơn nữa, khi cô cảm nhận được, cơn ngứa nhanh chóng trở nên rõ ràng, lan rộng và lan rộng vô tận. Ham muốn mãnh liệt đốt cháy cơ thể và tâm hồn cô. 

Nếu bình thường, sau khi tốt nghiệp trường y và làm y tá trưởng, cô ấy có thể cảm nhận và biết rằng ai đó đã đánh thuốc mê cô ấy khi tác dụng của thuốc mới bắt đầu có hiệu lực, hoặc thậm chí trước khi chúng có hiệu lực. Tuy nhiên, bây giờ, sau một đêm làm việc vất vả, cô đã kiệt sức rồi, nhưng cô cho rằng tất cả những điều này là do quá mệt mỏi, cô mệt đến mức xuất hiện ảo giác. 

Cô kìm nén dục vọng trong lòng, chỉ có thể khép chặt hai chân lại, xoa nhẹ để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong chân. Cô cẩn thận mọi nơi để tránh bị phát hiện. Cô không hề biết rằng mọi hành động của mình đều bị người đàn ông và hai người phụ nữ bên cạnh theo dõi. Lục Chính Quang cười dâm đãng, mong chờ hạnh phúc tình dục sẽ đến trong thời gian sắp tới. Wu Lili cười tà ác, đó là nụ cười báo thù. Lục Tuyết cúi đầu, không dám nhìn nàng. Cô không chịu nổi, cô thông cảm nhưng cuối cùng cô chỉ đứng ngoài nhìn, chờ đợi sự thật khủng khiếp là mẹ cô sắp bị ông nội hành hạ. 

"Tôi... tôi no rồi. Tôi... đi ngủ trưa trước." Hơn mười phút sau, Pan Yingfang cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô vội vàng đặt bát đĩa xuống, vội vàng nói rồi đi về phía phòng ngủ. 

Đáng tiếc, Pan Yingfang, người bị ngứa hành hạ bấy lâu nay, lại cảm thấy chặng đường vốn ngắn ngủi giờ phút này lại dài như vậy, tựa hồ sẽ không bao giờ kết thúc. Cô yếu ớt dựa vào bức tường trắng, không thể bước một bước. Cô khép chặt hai chân, thậm chí dùng tay che háng, run rẩy thở hổn hển, giống như một người phụ nữ đang cần đi tiểu nhưng lại không tìm được nhà vệ sinh. Cô không biết rằng bố chồng đang vui vẻ ngắm nhìn cặp mông hơi nhô lên của cô, trong chiếc váy đen quấn chặt, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

"Đồ con điếm nhỏ các ngươi chơi một lát đi, ta phải đụ con khốn đó. Các ngươi xem nó dâm đãng đến mức nào. Nếu không đụ nó, nó có thể sẽ gặp nhiều đàn ông hoang dã. Danh tiếng của nhà họ Lục của ta không thể bị hủy hoại trong tay nó." Lu Zhengguang nói, chạm vào ngực của Wu Lili, đào âm hộ của Lu Xue, rồi đi về phía Pan Yingfang, cô con dâu mà anh ta đã thèm muốn vô số lần. 

"Xiaofang, có chuyện gì thế? Em ổn chứ?" Lu Zhengguang bước tới chỗ Pan Yingfang và hỏi với vẻ quan tâm, nhưng mặt anh gần như tựa vào vai cô, toàn bộ hơi thở nóng hổi anh thở ra đều phả vào đôi tai nhạy cảm của cô. Tay anh thậm chí còn chạm vào cặp mông đầy đặn và dị thường của cô mà không chút đắn đo. 

"Ừm... ừm... Tôi... tôi ổn... tôi ổn..." Pan Yingfang thở dài nặng nề trả lời. Cô không từ chối hay mắng mỏ bố chồng vì sự xâm phạm của ông. Cô thậm chí còn nâng mông lên cao hơn để Lục Chính Quang có thể chạm vào anh dễ dàng hơn. Cô từ lâu đã quen với sự phù phiếm của đàn ông. Cô ấy xinh đẹp và có cặp mông khiến vô số trái tim đàn ông rung động. Cô đã phù phiếm và bị lợi dụng, và cô không biết chuyện đó đã xảy ra bao nhiêu lần. Trên xe buýt đông đúc, tàu điện ngầm, thang máy và thậm chí tại các buổi hòa nhạc đông người, cô đã gặp phải vô số lần bị đau ngực và chạm vào mông. Thậm chí, có vài lần chồng đứng cạnh nhưng đàn ông lạ đã đưa tay vào âm đạo, nhào nặn cặp mông đầy đặn, chạm vào môi âm hộ nhạy cảm, thậm chí còn xé cúc tất để thọc vào âm đạo. Sau khi chồng qua đời, đây là lần duy nhất cô tiếp xúc với một người đàn ông. Ít nhất, cô không lăng nhăng, cô không tìm kiếm một người đàn ông. Đến bây giờ, người đàn ông duy nhất đã đụ cô chính là chồng cô. Về phần những người đàn ông đã chạm vào cô, có quá nhiều, quá nhiều không thể đếm được. Cô ấy không ham muốn, không từ chối, thậm chí có thể nói là rất thích thú. Điều này không có nghĩa cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng. Đây chỉ là cách duy nhất để một góa phụ xinh đẹp bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Bên cạnh đó, đây cũng là cách chứng tỏ sức hấp dẫn của phụ nữ. 

"Em thực sự không sao chứ? Hình như em rất khó chịu, em bị bệnh à?" Lu Zhengguang vừa nói vừa đưa tay chạm vào trán Pan Yingfang, như muốn đo làn da của cô để xem cô có bị sốt hay không. Tuy nhiên, lòng bàn tay anh chỉ dừng lại trên trán cô hai ba giây, sau đó di chuyển dọc theo đôi má đỏ bừng, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô, cuối cùng dừng lại trên khuôn ngực cao chót vót của anh, ép ngực cô qua lớp áo mỏng. Tay còn lại vén váy cô lên, luồn vào trong váy, xuyên qua lớp tất và quần lót mịn màng để đùa giỡn với cặp mông đầy đặn và âm hộ nhạy cảm của cô. 

"Ừm...ừm...Bố...tôi...ừm..." Pan Yingfang run lên và khẽ rên rỉ. Ý thức của cô không hề biến mất, cô biết rõ mình đang bị bố chồng đối xử nhẹ nhàng. Tuy nhiên, trong tiềm thức, cô coi đây là hành vi vô đạo đức tình dục. Tuy nhiên, lần này đối tượng của dục vọng táo bạo hơn, đáng xấu hổ hơn và khó tin hơn trước. 

Dù bạn là đàn ông hay đàn bà, bạn sẽ có hoặc đã có đối tượng ham muốn, có thể là thần tượng, người yêu, bạn tình, bạn bè, người thân hay thậm chí là một người xa lạ mà bạn chỉ gặp một lần. Đôi khi, những đồ vật tục tĩu không chỉ có một hoặc hai mà là một nhóm. Ham muốn không chỉ được tìm thấy ở nam giới mà còn ở phụ nữ. Chỉ là phần lớn phụ nữ đều giấu kín chuyện này rất sâu và không để người khác biết. Pan Yingfang cũng có nó. Những lúc cô đơn giữa đêm khuya, cô sẽ nằm trên chiếc giường lớn nơi chồng từng đánh nhau, thèm khát cô, thủ dâm và mơ mộng bị người đàn ông khác chơi đùa. Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc bị vô số người đàn ông xếp hàng lần lượt cưỡng hiếp, trong khi chồng cô bị trói sang một bên, nhìn cô đau đớn với con cặc cương cứng, thậm chí không thể thủ dâm. Tôi từng tưởng tượng rằng trong dịp Tết Nguyên đán, cô ấy sẽ khỏa thân nằm ở cổng, dang chân ra và để mọi người thân, bạn bè nam giới đến chúc mừng năm mới đụ cô ấy thật mạnh, và để mọi người đàn ông xuất tinh vào tử cung của cô ấy. Trong phòng, những người thân và bạn bè đã đụ cô đang thảo luận về kinh nghiệm làm tình của họ. Bên ngoài nhà, những người thân và bạn bè đang đợi để đụ cô đang thảo luận xem họ sẽ dùng tư thế nào để đụ cô tiếp theo. Cô đang nằm ở cửa, hét lớn. Ngược lại, chồng cô chạy vào nhà và nói với ai đó: "Vừa rồi anh quyền lực quá. Anh muốn đụ vợ tôi đến mức nào cũng được." Sau đó anh ta chạy ra ngoài và gợi ý nên đụ vợ tôi như thế nào để vợ tôi càng đĩ hơn. Tình dục vô luân là điên rồ, và không có sự xấu hổ hay giới hạn nào đối với việc quan hệ tình dục. Nhiều người dựa vào quan hệ tình dục để tận hưởng niềm hạnh phúc mà thực tế họ không thể tận hưởng được.

"Ừm... ừm..." Pan Yingfang quay mặt lại và chủ động hôn Lục Chính Quang. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Lục Chính Quang, quấn lấy lưỡi anh, để anh tùy tiện mút. Cô tham lam nuốt nước bọt của anh rồi đưa nước bọt của chính mình vào miệng anh. Cô chủ động cởi áo sơ mi, áo ngực, váy và tất, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ che kín toàn thân, che đi dấu vết xấu hổ cuối cùng. Cô nóng lòng muốn cởi quần áo của Lục Chính Quang, cởi quần, cởi quần lót của anh, ôm con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh và chơi đùa với nó một cách say mê. Cô như bị thôi miên vậy. Dù tỉnh táo nhưng cô vẫn tin rằng mình chỉ đang tục tĩu mà thôi. 

"Con khốn, con điếm, sao ta có thể để con trai ta cưới ngươi? Ngươi thật là bại hoại về mặt đạo đức. Ngươi thật sự là bại hoại về mặt đạo đức." Lu Zhengguang chửi bới và đẩy Pan Yingfang xuống đất, bắt cô phải quỳ xuống, mông giơ cao. Sau đó, anh xé quần lót của cô thành từng mảnh và nhét con cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô. Vừa đẩy nhanh, anh vừa vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, như thể hai miếng mông co giãn đó là một chiếc trống có hình dáng độc đáo. Anh ta có vẻ như đang ngồi xổm trên một con ngựa, nhưng anh ta đã dùng con cặc của mình để đụ âm hộ dịu dàng của con dâu một cách tàn nhẫn. 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ừm... bố... mẹ kiếp... dùng con cặc to của con... mạnh... đụ con... à... bố... ngứa quá... cái lồn con khốn đó... ngứa quá... à... bố... làm ơn Con... dùng con cặc to của con... đụ lồn con chó cái... thành từng mảnh... à... sướng quá... sướng quá... ah... ah..." Pan Yingfang quỳ xuống, nâng mông lên cao, vặn vẹo và hợp tác với những cú thúc từ bố chồng, cô run rẩy, lắc đầu và hét to. Cảm giác này còn dễ chịu hơn cả bị đụ, dễ chịu hơn cả thủ dâm. Cô bị ám ảnh, cô chìm đắm, cô muốn chết trong lần giao hợp này và không bao giờ tỉnh lại nữa. Thật không may, đây không phải là một hành động tục tĩu. 

"Ah... ah... ha... ah... xuất tinh... xuất tinh... ah... ah... ah... ah ah..." Pan Yingfang run lên và hét lên, một lượng lớn tinh dịch từ nơi hai người giao nhau phun ra và bắn tung tóe xuống sàn nhà. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng cô lại được một người đàn ông đụ để đạt cực khoái. Cô yếu ớt ngã xuống sàn, thở hổn hển và co giật, nhưng mông vẫn giơ cao, vẫn chịu những lực đẩy của Lý Chính Quang. 

Pan Yingfang hài lòng. Sau khi tận hưởng cực khoái, cô cảm thấy hài lòng. Cô ấy không phải là người tham lam. Đáng tiếc, Lục Chính Quang còn lâu mới hài lòng. Anh bế cô lên, đụ cô rồi bước đến ghế sofa trong phòng khách. Anh đặt cô lên bàn cà phê và nằm lên trên cô. Anh nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô và nhào nặn ngực cô bằng phần bên trong của mình. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu, cắn núm vú cô và mút thật mạnh, hoặc ngậm môi cô vào miệng mình và trao cho cô một nụ hôn dài ướt át. 

"Ừm... ừm... ah... ah... bố... dừng... dừng lại... Con... con không... con không chịu nổi nữa... à... à... không... con không thể... con không thể... ah... ah ah ah ah..." Pan Yingfang dùng cả hai tay nắm chặt mép bàn cà phê trong suốt, đỡ chân lên bàn, lúc thì khép chặt, lúc lại mở rộng. Cô điên cuồng hét lên, nhưng thứ cô nhận được lại là những cú đâm nhanh chóng, mang đến cho cô niềm vui và nỗi đau vô tận. Tinh dịch tràn ra theo cú đẩy của cặc, hết cái này đến cái khác, làm ướt bàn cà phê và sàn nhà. Đỉnh điểm là những cú đẩy cặc, hết đợt này đến đợt khác khiến người ta phát cuồng và ám ảnh. 

"Dừng lại? Làm sao có thể? Bạn là giáo viên, hiện tại bạn đang dạy học, học sinh của bạn đang nhìn bạn, làm sao bạn có thể nói dừng lại." Lục Chính Quang vừa nói vừa lắc đầu đâm nhanh. Bên cạnh họ, đúng như lời anh ta nói, Wu Lili và Lu Xuezheng đang xem bài dạy giáo dục giới tính của Pan Yingfang với vẻ mặt nghiêm túc, như thể họ sợ học quá nhiều và không thể nhớ được. Wu Lili cũng dùng DV để ghi lại cảnh giảng dạy một cách chi tiết. 

"Tôi... tôi... à... à... tôi không làm được... tôi thực sự... không làm được... à... à... tôi sẽ... tôi sẽ chết mất... à... à... à... ah ah ah ah..." Pan Yingfang hét lên, run rẩy, bụng dưới dựng lên cao trước những cú thúc của Lục Chính Quang. Cô chảy nước dãi và đảo mắt, tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt nhất từ ​​trước đến nay. Không biết là do cô quá mệt mỏi hay là do Lục Chính Quang quá mạnh mẽ. Khi cơn cực khoái kết thúc, Pan Yingfang nhắm mắt lại và bất tỉnh, hay nói cách khác là chìm vào giấc ngủ sâu. 

“Con điếm vô dụng.” Nhìn thấy con dâu bất tỉnh, Lu Zhengguang chửi bới nhưng vẫn để Pan Yingfang đi. Có lẽ, hắn cảm thấy mấy cái xác chết tiệt này thực sự rất nhàm chán. Bàn tay tà ác của hắn vươn tới Wu Lili và Lu Xue đang đứng sang một bên. Không lâu sau, trong phòng khách trống trải vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Khi mặt trời bắt đầu lặn, Pan Yingfang cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi mở mắt ra, cô thấy mình nằm trần truồng trên sàn, toàn thân đau nhức khó tả, đặc biệt là vùng kín giữa hai chân, cảm giác như bị xé toạc, đau đớn không thể tả. Cô hiểu rằng cô đã bị một người đàn ông đụ, và anh ta đã bị đụ rất mạnh. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô lẩm bẩm một mình, khó khăn ngồi dậy mới phát hiện vẫn còn ba thi thể trần truồng nằm ở đó. Một nam hai nữ, một già hai trẻ. Đó là bố chồng cô, con gái và cháu gái của cô. Bà lập tức hiểu ra rằng cô con gái quý giá và cô cháu gái xinh đẹp của mình đã bị bố chồng đụ. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Đôi mắt của Pan Yingfang mờ đi và cơ thể cô khẽ run lên, như thể cô không muốn tin rằng loại chuyện này sẽ xảy ra với mình. Tuy nhiên, không hiểu vì sao, ánh mắt cô vẫn không rời khỏi con giun đất nhỏ mềm mại của Lục Chính Quang. Cô vô tình bò đến bên cạnh Lục Chính Quang. 

"Sáng nay cậu là người bắt nạt tôi phải không? Cậu không tốt chút nào đâu." Pan Yingfang đỏ mặt và nói trống rỗng. Cô thậm chí còn đưa tay ra chơi đùa với con cặc của Lục Chính Quang. Cô nhớ lại những chuyện nực cười xảy ra vào buổi sáng và những cao trào mà Lục Chính Quang đã đưa cô đến. Cảm giác đó khiến cô thích thú và bị ám ảnh. Trong ký ức của cô, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ khiến cô phấn khích đến thế. Không biết lúc nào, cô vùi mặt vào bụng Lục Chính Quang, há miệng ra, thè lưỡi liếm lấy con cặc của Lục Chính Quang, cảm nhận được con cặc đang cứng dần trong miệng mình. Nếu chuyện lúc sáng là do tác dụng của thuốc, cô có thể kiếm cớ nói rằng mình không muốn. Chà, hiện tại, cô ấy đang chủ động và muốn làm điều gì đó đặc biệt với bố chồng mình. 

Lu Zhengguang theo bản năng trở nên cương cứng khi con cặc nhạy cảm của anh bị liếm và thao túng. Anh chưa tỉnh lại, đây chỉ là bản năng của cơ thể anh. Khi con cặc đã cực kỳ cương cứng, Pan Yingfang mỉm cười quyến rũ, ngừng liếm và say mê ngắm nhìn con cặc đang cương cứng mà cô trêu chọc từ từ mềm ra. Khi con cặc đã mềm hẳn, cô lại bắt đầu liếm nó. Sau khi làm điều này vài lần, cô ấy giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. 

Một lúc sau, bụng kêu đói, Pan Yingfang buông con cặc tội nghiệp lúc cứng lúc mềm của mình ra, đứng dậy bước vào bếp, đeo tạp dề dài và bắt đầu nấu ăn. Cô ấy dường như hoàn toàn sa đọa và không ngại để lộ cơ thể mình. Cô thậm chí còn đeo tạp dề chỉ để tránh dầu bắn vào người khi nấu ăn. 

Lục Chính Quang cuối cùng cũng tỉnh lại, bị mùi thơm của đồ ăn hấp dẫn. Sờ sờ cái bụng nhăn nheo của mình, Lục Chính Quang mỉm cười đi về phía phòng bếp. Khi bước đến cửa bếp, tôi nhìn thấy một bóng dáng hấp dẫn từ phía sau. Tấm lưng phẳng, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài đó đều khiến máu người ta dâng trào vì đam mê và ham muốn. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và vết nứt sâu ở mông khiến bạn không thể rời mắt. Trên đó, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những dấu tay mờ nhạt còn sót lại sau hành vi bạo lực mà anh ta đã gây ra vào sáng hôm đó. 

Cổ họng cuộn lên, Lu Zhengguang liếm môi, bước đến chỗ Pan Yingfang, ôm cô thật chặt, đặt hai tay dưới nách cô, thò tay vào trong tạp dề, nắm lấy bộ ngực quyến rũ và nhào nặn thật mạnh. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc chìm vào khe mông cô, chậm rãi cọ xát. 

"A..." Pan Yingfang bất ngờ bị tấn công khi đang bận rộn. Cô hét lên theo bản năng và nhìn lại. Sau khi nhìn rõ người, cô thả lỏng người, dựa vào vòng tay của Lục Chính Quang. Cô không những không từ chối mà còn rất thích thú. Cô thậm chí còn dạng chân ra và nâng mông lên, ra hiệu cho Lục Chính Quang nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Ba, ngươi thật ghê tởm, vừa tỉnh lại liền muốn đụ nàng, nàng là con trai ngươi vợ, không phải vợ ngươi." Pan Yingfang cười khẩy, nhẹ nhàng khuấy đầu cá và súp đậu phụ trong nồi, vặn vẹo mông xoa bụng anh. 

"Này, đứa con trong bụng của tôi đã chết sớm, tôi không thể nuôi anh được nữa. Là một người cha, tôi đương nhiên sẽ cho anh ăn cho đến khi anh no, nếu không anh dụ dỗ đàn ông ra ngoài thì sẽ ra sao." Lục Chính Quang cười dâm đãng, đút cặc của mình vào trong cái lồn ẩm ướt của Pan Yingfang, nhẹ nhàng đẩy vào. 

"A... Tôi ghét nó... Tôi vẫn đang nấu ăn... à... ừm... ừm... ừm..." Pan Yingfang miễn cưỡng nói, nhưng cô lại vặn vẹo phần thân dưới để hợp tác với lực đẩy của Lu Zhengguang, thậm chí còn quay đầu trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Ngày này đối với Lục Chính Quang là một ngày vui vẻ. Cuối cùng ông ta đã đụ con dâu và cháu gái của mình, bắt họ nằm dưới mình và chấp nhận sự đùa giỡn, đánh đòn của ông ta. Ngày này là một ngày đáng kinh ngạc đối với Pan Yingfang. Dưới ảnh hưởng của ma túy, cô buộc phải phạm tội loạn luân. Bố chồng cởi quần áo và đụ cô một cách thô bạo. Sau khi thuốc hết tác dụng, cô sẵn sàng phạm tội loạn luân. Cô nằm khỏa thân trong vòng tay của bố chồng và được tùy ý chơi đùa. Sau khi chồng chết, cô có một người đàn ông khác, một người đàn ông cùng huyết thống với chồng cô, một người đàn ông quyền lực hơn chồng cô. Ngày hôm nay là một ngày tràn ngập lời xin lỗi dành cho Lục Tuyết. Dưới sự thuyết phục của người bạn thân nhất và sự thúc giục của ông nội, cô đã đồng ý với kế hoạch của họ và gửi mẹ mình vào vòng tay của ông nội. Cô phát ra những tiếng hét đầy dục vọng dưới những cú thúc tàn bạo của anh, trong khi cô quan sát từ bên lề. Ngày này đối với Wu Lili là ngày kết thúc của cuộc trả thù. Lần đầu tiên của cô bị một ông già xấu xí cướp mất, nhưng lần thứ hai, thứ ba và thứ N lại do chính cô chủ động trao cho ông già xấu xí đó. Bị thúc đẩy bởi lòng hận thù, cô tự nguyện trở thành nô lệ tình dục, đồng thời khiến người phụ nữ đã cướp bạn trai của cô và khiến cô mất trinh vào tay một ông già cũng như mẹ cô, trở thành nô lệ tình dục, nô lệ tình dục loạn luân. Cô rất vui vẻ, rất hài lòng, vừa tận hưởng sự thúc đẩy của người đàn ông, cô vừa phấn khích nhớ lại quá trình trả thù. 

Vào ngày này, căn phòng này tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ và dấu vết của tình yêu nam nữ. Nhà bếp, phòng khách, nhà vệ sinh, phòng tắm, ban công, phòng ngủ... chỗ nào cũng dính đầy nước dục của phụ nữ. Tiếng sóng vỗ rì rào cho đến tận đêm khuya. 

Chương 5

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lục Chính Quang vừa nói vừa đụ âm hộ của Lục Tuyết. Tay anh ta lần lượt chơi đùa với ngực của Wu Lili và mông của Pan Yingfang. Thỉnh thoảng anh lại ngậm chiếc lưỡi thơm của Pan Yingfang vào miệng, để cô dùng lưỡi của mình lau sạch miệng và răng cho anh. Rõ ràng là họ vừa thức dậy và Pan Yingfang đang dùng lưỡi đánh răng. 

"Không... không có gì... ừm... ông nội... chậm lại... chậm lại... à..." Lục Tuyết nằm trên cửa sổ, nhấc cặp mông trắng nõn lên, chống đỡ những lực đẩy của Lục Chính Quang, nhưng thỉnh thoảng lại thò đầu ra ngoài cửa sổ nhìn xuống. 

"Để tôi xem, ồ, là anh ta. Cô đã hẹn với anh ta để cho anh ta đến nhà làm tình chưa? Đúng rồi. Hôm nay là sinh nhật anh ta. Là bạn gái của ai đó, việc dùng thân thể làm quà là chuyện bình thường." Wu Lili nhìn ra ngoài và chua chát nói. Người đàn ông ở tầng dưới chính là bạn trai cũ đã bỏ rơi cô và bạn trai hiện tại của Lục Tuyết, Trương Lương. 

"Không...không...tôi không...không...ah...chậm lại...ông ơi...làm ơn...chậm lại...ah...ah..." Lục Tuyết phòng ngự, tuy nhiên, rõ ràng là Lục Chính Quang không tin cô, lập tức tăng tốc độ đâm, khiến cho Lục Tuyết kêu lên một tiếng. May mắn thay, sàn nhà đủ cao nên những người đàn ông ở tầng dưới không thể nghe thấy cô. 

"Ngày mai anh cưới em, ngày mai anh cưới em. Nếu không phải giao thông hàng ngày quấy rầy giấc mơ của anh, ngày mai anh sẽ cưới em, ngày mai anh sẽ cưới em..." Tiếng hát của Chu Hoa Kiện từ một góc vang lên, một nam ba nữ khỏa thân trên giường đều quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh. Phải một lúc sau tôi mới nhớ ra đó là nhạc chuông điện thoại của Lục Tuyết. 

Wu Lili đột nhiên trợn mắt, cười tà ác, vặn vẹo thân thể, thoát khỏi bàn tay tà ác của Lục Chính Quang. Cô trèo ra khỏi giường và lôi ra một chiếc điện thoại di động Duowei màu hồng từ đống quần áo bừa bộn. 

“Anh ấy là bạn trai của cậu à?” Wu Lili trèo trở lại giường, một tay cầm chiếc điện thoại di động hơi rung lên, nghịch nghịch bộ ngực tròn trịa của Lộ Tuyết rồi cười nói. 

"Ngươi... ngươi định... làm cái gì..." Lục Tuyết tựa hồ nghĩ tới cái gì, kinh hãi nhìn Wu Lili. 

"Anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn cho em nghe điện thoại, để bạn trai cũ của anh và bạn trai hiện tại của em nghe thấy tiếng em bị chịch. Nếu chị không phiền và anh ấy muốn nghe, tôi cũng có thể để anh ấy nghe thấy tiếng chị bị chịch. Cho dù anh ấy muốn nghe dì chị bị chịch cũng được." Wu Lilimi nói với ánh mắt và nụ cười tà ác. 

"Không... không... ah... ah... ông... chậm lại... chậm... chậm lại... ừm... à... à... không... con không thể... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..." Lu Xue cầu xin Wu Lili, trong khi cô đáp lại bằng một tiếng rên rỉ sung sướng vì được làm tình. Cô muốn chộp lấy chiếc điện thoại đang run rẩy trước mắt, nhưng lại không dám đuổi theo vì sợ Lục Chính Quang sẽ đâm vào. 

"Không được, sao có thể không cho bạn trai nghe giọng nói dễ nghe như vậy?" Wu Lili mỉm cười, nhấn nút trả lời và bật loa ngoài. 

"Này, Tiểu Tuyết, sao em nghe điện thoại muộn thế? Em đang làm gì vậy?" Giọng một người đàn ông phát ra từ điện thoại. Giọng nói đó rất xa lạ với Lu Zhengguang và Pan Yingfang, nhưng lại rất quen thuộc với Wu Lili và Lu Xue.

"Tôi...tôi không làm gì cả. Tôi...tôi...đang...ăn...bữa sáng..." Lục Tuyết đè nén sự thoải mái trên cơ thể và nói ngắt quãng. Vừa dứt lời, cô dùng tay che miệng thật chặt, thậm chí không dám thở, như sợ bạn trai nghe thấy điều gì đó. Cô siết chặt âm đạo của mình và siết chặt con cặc của Lục Chính Quang bằng phần thịt háng ướt và nóng của mình, như muốn ngăn chặn sự thúc đẩy của anh, nhưng cô không biết rằng bằng cách này, khoái cảm trong âm đạo của cô trở nên rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Mẹ cô, Pan Yingfang, dường như muốn thấy sự bối rối của cô. Cô nghịch ngợm tựa đầu vào ngực anh và liếm núm vú nhạy cảm của mình. Wu Lili thậm chí còn đưa đầu vào bụng dưới, thè lưỡi ra đùa giỡn với âm vật đang phồng lên của mình. Cô không nói dối, cô đang ăn bữa sáng, nhưng cái miệng cô đang ăn sáng chính là cái miệng giữa hai chân cô, bữa sáng cô đang ăn là một quả chuối to, dày và dài. 

"Ừm... ừ... ừm... wu wu..." Lục Tuyết ngẩng đầu lên, hừ một tiếng. Âm đạo bị đụ, nhanh và cứng, núm vú và âm vật đồng thời bị liếm, thỉnh thoảng bị răng cứng cắn mạnh. Niềm vui này khiến người ta phát điên và bị ám ảnh. Cô muốn buông cổ họng và hét thật to nhưng cô phải chịu đựng. Dù sắp phát điên vì sung sướng nhưng cô cũng phải cố gắng im lặng nhất có thể để tránh bị bạn trai ở đầu dây bên kia nghe thấy. 

"Tiểu Tuyết, hôm nay em có thời gian không? Chúng ta... đi xem phim nhé?" Giọng nói của Zhang Liang lại vang lên từ điện thoại. 

"Tôi... ừm... không... không thể... hôm nay... không thể... tôi... ừm... ừm... có... chuyện... ừm..." Lục Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng cuối cùng cô vẫn không nhịn được mà phát ra hai tiếng hừ nhẹ. 

"Ăn nhanh đi, ăn xong thì theo anh đến nhà dì Trần của em." Lục Chính Quang tựa hồ biết Lục Tuyết đã không nhịn được nữa. Anh ta dường như muốn giúp Lu Xue tự giải thoát, nhưng anh ta lại đâm mạnh, quy đầu đập mạnh vào thành tử cung nhạy cảm của Lu Xue. 

Đôi môi hồng hào của Lục Tuyết Sương hé mở, như muốn hét lên điều gì đó nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Một lúc lâu sau, cô mới thở hổn hển và trả lời: "Là... ông nội..."

"A...ah...ah...ah...ha...ah...ah ah...ah ah ah ah ah ah ah..." Cô còn chưa kịp nói hết lời, Lộ Tuyết đã không nhịn được nữa mà hét lớn. Nhưng chính Lục Chính Quang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng toàn lực đâm vào. Cảm giác khoái cảm do cú thúc nhanh chóng mang lại khiến cô quên đi tất cả và hét lên tuyệt vọng. Khi tinh dịch nóng hổi của Lục Chính Quang xuất tinh vào tử cung, cô vui sướng trợn tròn mắt, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thậm chí còn có nước tiểu trong suốt chảy ra. Một lúc lâu sau, anh bất lực ngã xuống giường, run rẩy dữ dội và thở hổn hển. May mắn thay, Wu Lili cúp điện thoại kịp thời, Zhang Liang không nghe thấy những gì anh không nên nghe. 

Zhang Liang, người đã đứng ở tầng dưới một lúc lâu, cuối cùng quay người và bước đi một mình. Anh đã lên kế hoạch từ lâu và lên kế hoạch cho mọi hành trình. Ban đầu anh muốn trải qua một sinh nhật khó quên cùng bạn gái yêu dấu của mình. Anh thậm chí còn mong họ trải qua một đêm đẹp đẽ và đầy dục vọng trong khách sạn. Vì lý do này, anh đã cố tình sắp xếp hành trình rất muộn, thậm chí còn đặt phòng ở một khách sạn gần điểm đến cuối cùng, cách xa nhà cô để có lý do giữ cô lại. Bạn biết đấy, dù lần đầu anh cướp đi cô nhưng cô vẫn rất bảo thủ, không cho anh chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ nắm tay, thậm chí không hôn. 

Lập kế hoạch lâu như vậy, cuối cùng kế hoạch vẫn không theo kịp biến hóa. Anh đến đầy hy vọng nhưng lại ra đi đầy thất vọng. Làm sao anh ta biết trong lúc anh ta đang nói chuyện điện thoại, cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của anh ta đang khỏa thân nằm trên giường, bị một lão già xấu xí xâm nhập từ phía sau, bừa bãi làm loạn nơi mà anh ta ngày đêm nghĩ tới. Anh không bao giờ mơ rằng những ngày này, cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của anh sẽ bị ông già xấu xí đó lột trần và bị anh chơi đùa mỗi khi cô ở nhà. Bạn gái của anh ta không chỉ đụ âm hộ của cô ấy mà còn thử các động tác footjob, legjobs, handjob, latex, armjobs, oral sex... Mỗi inch trên cơ thể cô ấy có thể được đụ đều đã được phát triển kỹ lưỡng, và mỗi inch da của cô ấy đều đã dính tinh dịch tanh. Âm đạo và hậu môn của cô đã bị tinh dịch xâm nhập vô số lần. Cô ấy thậm chí còn không tránh khỏi miệng mình và nuốt chửng tất cả. Anh không bao giờ ngờ rằng bạn gái cũ và người phụ nữ xinh đẹp có khả năng trở thành mẹ vợ của anh cũng bị ông già này đầu độc. Ba nữ một nam, trần truồng, ngủ chung giường, không có đạo đức. Có khi dương vật xấu xí của lão già xấu xí còn bị ba mỹ nhân giật mất. Anh mơ ước được trải qua một đêm ân ái với bạn gái, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng bạn gái mình lại trải qua vô số đêm với một ông già. Anh bị bạn gái cắm sừng nhưng hoàn toàn không hề hay biết. 

"Kế hoạch thế nào rồi? Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, phải không?" Lu Zhengguang hỏi sau khi nghỉ ngơi một lúc và thay quần áo dưới sự chăm sóc của ba người phụ nữ. 

"Bố, đừng lo lắng. Mạnh Khiêm vừa gửi cho con một tin nhắn, nói rằng cô ấy đã đến nhà Xiaoyun và nên kiểm tra thể chất ngay bây giờ. Cô ấy sẽ tìm lý do để cô ấy uống thuốc. Bây giờ chúng ta hãy rời đi. Thời gian vừa phải. Khi chúng ta đến đó, bố, bạn có thể đụ con điếm ngực bự đó đi." Pan Yingfang vừa nói vừa mặc quần áo. Mặc quần áo xong, cô không quên nhét một số đồ chơi như máy rung, máy rung vào túi. 

Mạnh Khinh là đồng nghiệp của Pan Yingfang. Cô ấy làm việc trong cùng một bệnh viện, nhưng cô ấy là bác sĩ phụ khoa. Dưới sự giới thiệu của Pan Yingfang, hàng tháng cô sẽ đến nhà Qin Xiaoyun để giúp cô khám sức khỏe. Tôi năm nay 27 tuổi, ngoại hình không tệ, tôi có một người bạn trai đã hẹn hò được sáu bảy năm. Tôi mới chụp ảnh cưới cách đây không lâu và dự định sẽ lấy giấy đăng ký kết hôn vào tháng tới. Không ngờ cô lại được Lục Chính Quang chọn, với sự giúp đỡ của Pan Yingfang, cô đã trở thành một trong những phụ nữ của Lục Chính Quang. Hơn nữa, cô ấy còn mặc chiếc váy cưới màu trắng mặc khi kết hôn, cùng phù dâu làm tình một cách thô bạo. Để không để chồng sắp cưới biết, cô chọn im lặng, chọn cách chịu đựng và trở thành thành viên của ổ mại dâm này. Chỉ cần Lục Chính Quang cần cô, chỉ cần Lục Chính Quang gọi cô là cô nhất định phải đến. Cho dù bị vị hôn phu đụ, cô cũng phải mặc quần áo ngay lập tức, đến đây rồi bị ông già này lột trần, đè xuống người cô và đụ một cách hung bạo. Và hôm nay, cô đã trở thành đồng phạm của Lục Chính Quang. 

Qin Xiaoyun, mẹ của Wu Lili, có chồng là thuyền trưởng, không thể về nhà vài lần trong năm. Bà là mẹ của Wu Lili và là hiệu trưởng của trường nữ sinh đã đóng cửa nơi Wu Lili theo học. Cô sắp xếp việc học ban ngày cho con gái và có thể về nhà hàng ngày. Nhưng hầu như ngày nào anh cũng vắng nhà. Anh ấy ở trường khi đi làm và cũng ở trường sau khi tan sở. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và tham công tiếc việc. Chỉ cần đi làm là quên ăn quên ngủ chứ đừng nói là về nhà. Cô ấy là hiệu trưởng. Cô không chỉ quản lý giáo viên mà còn quản lý hàng nghìn học sinh. Cô ấy có vô số công việc phải làm. 

Không lâu sau, một nhóm bốn người đã đến nhà Tần Hiểu Vân. Wu Lili lấy chìa khóa và mở cửa. Trước khi bước vào nhà, cô đã nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Vừa bước vào phòng, họ đã nhìn thấy hai người phụ nữ quấn lấy nhau, hai háng quyến rũ dính chặt vào nhau và cọ xát nhanh chóng. Hai người này là Mạnh Khiêm và Tần Hiểu Vân. 

Quần áo của Mạnh Khiêm vốn đã bừa bộn, áo khoác đã bị vứt đi, hầu hết các nút trên áo sơ mi trắng đều đã được cởi bỏ. Áo ngực của cô cũng bị cởi ra, để lộ ra hai bộ ngực trắng như tuyết, đung đưa theo thân hình vặn vẹo. Chiếc váy vest màu xám cũng được đẩy lên tận eo. Không có tất hay đồ lót, và phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. 

Tần Hiểu Vân không sao, quần áo của cô chỉ hơi lộn xộn một chút, nhưng vẫn còn trên người. Chiếc áo sơ mi trắng, váy vest đen, đôi tất màu da và quần lót ôm sát lấy thân hình quyến rũ của cô. Đây là quy tắc của Lu Zhengguang. Anh ta thích tự tay cởi quần áo phụ nữ, sau đó đè cô xuống dưới và chơi đùa với cô một cách bừa bãi. Vì vậy, bản thân Mạnh Khiêm gần như khỏa thân và không cởi quần áo của Tần Hiểu Vân, đồng thời cũng ngăn cản Tần Hiểu Vân cởi quần áo của cô. 

"Bố, bố ở đây." Khi nghe thấy có người đến, Mạnh Khiêm ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ với bốn người, rời khỏi Tần Hiểu Vân, chạy đến bên cạnh Lục Chính Quang nói, hoàn toàn không để ý đến sự lộ liễu của cô. Có vẻ như cô đã được huấn luyện hoàn toàn và rơi vào cặc của Lu Zhengguang. 

"A...đừng...đừng đi...Xiao Meng...đừng đi...ừm...ngứa quá...ngứa quá...ah..." Sau khi mất đi Mạnh Khiêm, Tần Hiểu Vân đột nhiên ngứa ngáy không chịu nổi. Cô lập tức đưa tay phải vào quần lót và quần lót, thọc sâu vào âm đạo. Bằng tay trái, cô ấy đang ép ngực mình qua áo sơ mi và áo ngực. 

"Ừ, cậu làm rất tốt, cậu chơi với bọn họ một lúc, sau khi tôi đụ con điếm ngực bự biết phun nước này, tôi sẽ thưởng cho cậu đàng hoàng." Lu Zhengguang nói, đưa tay chạm vào háng ẩm ướt của Mạnh Khiêm, sau đó cười lớn đi về phía Tần Hiểu Vân. 

"A...anh...anh là ai...ah...đừng...thả tôi ra...ừ...ah...ah...thoải mái quá...cứng...cứng...ah...ah..." Tần Hiểu Vân đột nhiên bị một người đàn ông ôm vào lòng, bộ ngực nhạy cảm của cô đang bị người đàn ông đó nhào nặn một cách bừa bãi. Qin Xiaoyun, người vẫn còn một chút lý trí, lập tức bắt đầu mắng cô. Tuy nhiên, chẳng bao lâu, cô đã đặt sự cao quý và kiêu hãnh của mình xuống dưới sự nhào nặn thô bạo của người đàn ông, chìm đắm trong khoái cảm do bàn tay của ông già xa lạ sau lưng mang lại. Cô thậm chí còn cảm thấy dòng chất lỏng bắn ra từ núm vú, làm bẩn áo ngực và áo sơ mi của mình. Cô biết đó là sữa của mình. Cô biết điều này là không được phép, nhưng cảm giác thích thú khi được một người đàn ông vắt sữa mẹ thật là say sưa. 

Cô không biết rằng vì cơ thể của mình nên cô có thể dễ dàng lên đỉnh. Đặc biệt là khi ngực của cô ấy bị véo và phun ra trong khi đụ, khả năng đạt cực khoái là rất cao, thậm chí có thể xảy ra hiện tượng phun nước huyền thoại. Không phải phụ nữ không chịu được sự kích thích và đi tiểu mà là một đài phun nước ngoạn mục được hình thành do một lượng lớn nước âm đạo phun ra nhanh chóng. Tất nhiên, đôi khi cũng có một ít nước tiểu. Thật không may, chồng cô chỉ ở nhà vài ngày trong năm. Ngay cả khi ở nhà, anh cũng chỉ dùng tư thế rất bảo thủ để quan hệ tình dục với cô. Anh ta thậm chí còn không chạm vào ngực cô khi quan hệ chứ đừng nói đến việc bóp ngực cô cho đến khi chúng phun ra. Và cô ấy không có người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Vì vậy, cô chỉ cảm thấy mình rất nhạy cảm, có thể dễ dàng lên đỉnh nhưng không ngờ mình lại nhạy cảm đến vậy. 

Nhưng bây giờ, cô lại như thế này, vừa bị Lục Chính Quang nhéo hai cái, liền run rẩy lên đỉnh điểm. Trong một thời gian dài, cô đã có thể quên đi ham muốn và phớt lờ đàn ông bằng cách dựa vào công việc của mình. Chỉ vì sự kiêu ngạo và thờ ơ của cô mà không người đàn ông nào cô tiếp xúc có đủ can đảm để chạm vào cô hoặc chơi với cô. Ngay cả chồng cô cũng đối xử với cô như một vị khách. Tuy nhiên, một nghĩa khác của “như khách” là những người xa lạ quen thuộc. Có thể nói, sống nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ thực sự đạt được cực khoái chứ đừng nói đến niềm vui sướng. Nhưng bây giờ, một người đàn ông đã mang đến cho cô cảm giác cực khoái. Cảm giác thoải mái đến mức cô phớt lờ mọi thứ, kể cả ông già phía sau đang chơi đùa với ngực cô một cách bừa bãi. Hôm nay là lần đầu tiên cô gặp cô ấy. 

"Thật là một con đĩ điếm. Nó chỉ chạm vào ngực hai lần mà đã trở nên sừng sỏ như vậy. Thảo nào con gái ông đi quyến rũ đàn ông khắp nơi, ngay cả một ông già sắp vào quan tài như tôi." Lu Zhengguang cười khúc khích và cởi khóa áo của Qin Xiaoyun khi nói. 

"Sư phụ, ngươi thật ghê tởm. Ta không quyến rũ đàn ông. A... Tiểu Tuyết... xem ta có cắn chết ngươi không..." Wu Lili ở một bên phòng ngự, lại bị Lục Tuyết công kích. Cô tức giận đuổi theo Lục Tuyết, muốn cắn bộ ngực trắng như tuyết của Lục Tuyết. Bốn mỹ nhân lần lượt bị lột trần trong cuộc rượt đuổi và đánh nhau, họ chơi trò phượng hoàng giả theo cặp. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Tần Hiểu Vân thở hổn hển. Trong lúc Lục Chính Quang đang cởi cúc áo, cô chủ động nâng cằm, hơi hé môi, dành nụ hôn ngọt ngào cho Lục Chính Quang. Cô thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Lục Chính Quang, để anh tùy ý mút. 

Chẳng bao lâu, áo sơ mi của Tần Hiểu Vân đã hoàn toàn bị cởi ra, để lộ bộ ngực được chiếc áo ngực quấn chặt. Ngay sau đó, chiếc áo ngực cũng được cởi ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Không có áo ngực, ngực cô hơi xệ xuống một chút nhưng kích thước ngực của cô hoàn toàn có thể che đi khuyết điểm nhỏ này. Trên núm vú hồng hào còn thấy chút nước màu trắng chính là sữa của bé. 

"Bạn có muốn được đụ bởi một con cặc lớn không? Đĩ." Lục Chính Quang cười dâm đãng, tùy ý xé một lỗ lớn ở đũng quần của cô, xé toạc quần lót của cô, dải vải gần như che kín bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô. Sau đó, anh ta dùng một tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn, tay kia chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt. Khi động chạm nảy sinh, anh ta thậm chí còn tát mạnh vào ngực và háng cô khiến sữa tràn ra và tinh dịch chảy tự do. 

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ah...khó...đánh tôi...đánh tôi...ah...ah...ừm...ngứa...ngứa quá...làm ơn...đụ tôi...dùng...con cặc to của anh...đụ tôi...ah..." Dưới sự nhào nặn và tát của Lu Zhengguang, Qin Xiaoyun run rẩy và hét lên, cầu xin Lu Zhengguang chơi với cô. Từ thuở thơ ấu cho đến khi trưởng thành, dù ở nhà, ở trường hay ngoài xã hội, Mẹ luôn là đứa con được Chúa yêu thương, sủng ái. Cô chưa bao giờ bị đối xử một cách tàn nhẫn và tàn bạo như vậy. Tuy nhiên, cô lại cảm nhận được niềm vui ẩn giấu trong nỗi đau. Cô cảm thấy thật tốt, cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cô ấy dường như có khuynh hướng khổ dâm. Lục Chính Quang càng đánh cô càng mạnh, cô càng hưng phấn. 

"Thật là một con đĩ điếm." Lục Chính Quang cười lớn, xoay người, đè Tần Hiểu Vân xuống dưới. Anh nhanh chóng cởi trần và nằm trên người Tần Hiểu Vân. Ngay khi mông anh chìm xuống, con cặc dày cộp xuyên qua môi âm hộ đang khép chặt và đưa mạnh vào âm đạo của cô, hoàn toàn biến mất. Quy đầu thậm chí còn làm vỡ cửa tử cung của cô, đâm vào tử cung và đập vào thành tử cung. Trong khi đẩy, anh nhào nặn thật mạnh cặp vú to đầy đặn, há miệng thật to, lần lượt mút hai quả anh đào hồng rồi nuốt dòng sữa ngọt ngào.

"A... a... cứng quá... to quá... a... anh trai tốt... cặc của anh... thật mạnh mẽ... em gái anh... cảm giác thật sướng... sướng quá... a..." Tần Hiểu Vân nửa nheo mắt, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi hồng hào hơi hé mở, phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Cô đưa tay ấn mạnh vào gáy Lục Chính Quang, không cho anh ngẩng đầu lên. Cô muốn anh ôm ngực cô ngay cả khi anh thở. Hai chân cô có lúc khép chặt, kẹp mạnh vào eo Lục Chính Quang, ép anh tiến vào sâu hơn. Đôi khi nó sẽ mở rộng và nằm khập khiễng trên sàn, cho phép lực đẩy của anh đi nhanh hơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Gọi tôi là bố đi. Bạn là bạn thân nhất của con dâu tôi, đừng tùy tiện la hét." Lu Zhengguang có vẻ không hài lòng với cái tên của Qin Xiaoyun. Anh dùng răng cắn mạnh vào núm vú cô, như muốn cắn đứt núm vú của cô. 

"A... bố... bố... bố tốt... bố yêu... à... sướng quá... sướng quá... ah..." Tần Hiểu Vân hét lên, đá chân và vẫy điên cuồng. Dưới sự thúc đẩy của Lu Zhengguang, cô lại lên đỉnh.

"Bạn cảm thấy dễ chịu, bạn có muốn cảm thấy tốt nữa không?" Cảm nhận được Tần Hiểu Vân đạt cực khoái, Lục Chính Quang ngừng thúc đẩy, nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú béo kia. 

"Cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật thoải mái... bố... con gái của ta... bị ngươi đụ... cảm giác thật thoải mái... ừm..." Tần Hiểu Vân run rẩy, thở hổn hển, nói một cách thô tục. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sức nóng và độ cứng của con cặc dày đặc trong âm đạo, sự sưng tấy và đau đớn của âm đạo như muốn vỡ tung, và dư vị của cơn cực khoái. 

"Con điếm, ta thật sự không biết mình đã làm ra tội ác gì. Ta sinh ra một đứa con gái như ngươi, không biết ngươi đã tìm cho ta bao nhiêu con rể rẻ tiền. Nói cho cha biết, sau này cha có muốn mỗi ngày bị cha đụ không? Con cặc lớn của cha mạnh mẽ hơn nhiều so với những gã hoang dã mà cha tìm thấy." Lục Chính Quang vừa nói vừa nhào nặn bộ ngực to đầy đặn, bóp sữa khắp nơi. Không lâu sau, chất lỏng đặc màu trắng làm ướt cả tay anh và sàn nhà dưới lưng cô. Anh ta lại lắc mông, con cặc của anh ta lại ra vào lỗ mật của Tần Hiểu Vận, chậm rãi nhưng mạnh mẽ. Mỗi lần anh rút ra chỉ còn lại quy đầu, mỗi lần anh đưa vào là nó đập mạnh vào thành tử cung. Thời gian trôi qua, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"A...Bố...bố tốt...con cặc lớn...bố...ah...chết...con gái dâm đãng...sẽ bị đụ cho đến chết...bởi...con cặc lớn...của bố tốt...ah...ừm...ah...ah...bố ngoan...đụ mẹ...khốn nạn..." ...Địt mẹ...đụ con gái dâm đãng của ông...Hmm...ah...ah...ah...tuyệt...tuyệt...tuyệt quá...ah...ah..." Qin Xiaoyun hét lên đầy dục vọng, hai chân cô yếu ớt đặt lên vai Lục Chính Quang, Run rẩy trước lực đẩy của Lục Chính Quang, tay anh dường như muốn tóm lấy thứ gì đó, nhưng lại không thể tóm được thứ gì.

Sự kiêu ngạo và thờ ơ trước đây hoàn toàn biến mất vào lúc này. Những gì còn lại chỉ là bản năng của người phụ nữ. Khi bị đụ, hãy buông bỏ dục vọng của thân và tâm. Khi tận hưởng niềm vui được làm tình, ham muốn thường ẩn sâu sẽ lộ ra.

“Con gái hư hỏng, bố già rồi, không còn làm được nữa. Đi thôi." Lục Chính Quang nói xong liền dừng lại, lập tức thân thể lật lại, hai người biến thành nữ trên, dưới nam.

"Ừm...Bố...bố...tệ quá...chà..." Tần Hiểu Vân ậm ừ, nhưng lại rất ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của Lục Chính Quang. Kìm nén cảm giác tê dại và yếu ớt mãnh liệt trong cơ thể, Tần Hiểu Vân dùng âm đạo của mình kẹp chặt cặc của Lục Chính Quang để ngăn cản cặc tuột ra ngoài. Cô vặn người, quỳ xuống trên người Lục Chính Quang. Sau đó, cô lắc đầu, chậm rãi vặn mông, để cặc của Lục Chính Quang đi vào và ra khỏi âm đạo của mình.

Bốn nữ nhân đang giả phượng ở một bên nhìn thấy Lục Chính Quang đang nằm, lập tức bao vây hắn. Pan Yingfang và Meng Qian nằm hai bên cơ thể của Lu Zhengguang, mỗi người nắm một tay của Lu Zhengguang. Wu Lili nằm trên người Lục Chính Quang, môi âm hộ màu hồng áp vào miệng Lục Chính Quang, tận hưởng sự liếm láp của Lục Chính Quang, trong khi khuôn mặt lại vùi sâu vào đùi hở của Tần Hiểu Vận, lúc thì liếm cặc của Lục Chính Quang, lúc thì liếm lỗ mật cực kỳ nở rộng của Tần Hiểu Vận, lúc thì dùng sức nắm lấy mông Tần Hiểu Vân, khiến Tần Hiểu Vân vặn vẹo nhanh hơn và lớn hơn. Lục Tuyết chậm một bước, không chiếm được vị trí, đi phía sau Tần Hiểu Vân với ánh mắt ghen tị. Vừa nhìn bốn người phụ nữ đang bị Lục Chính Quang chơi đùa với vẻ ghen tị và hận thù, anh ta bóp thật mạnh vào ngực của Tần Hiểu Vân. Một lượng lớn sữa đặc màu trắng phun ra khi Lục Tuyết nhào nặn và rắc lên người Wu Lili. 

Lục Chính Quang nằm như vậy, chỉ cử động tay và lưỡi để tận hưởng thân thể quyến rũ của bốn người phụ nữ. Thậm chí còn có một ứng cử viên bên cạnh đang chờ anh chơi cùng. Đây chỉ đơn giản là một niềm vui cấp độ hoàng đế. Năm người phụ nữ, giống như những cô gái điếm thấp kém nhất, gác lại sự trong trắng và đạo đức của mình mà đắm chìm trong thú vui do ông già bên cạnh mang lại cho họ. Bốn trong số năm người phụ nữ đều có chồng hoặc bạn trai yêu quý. Ôi, chồng của một người phụ nữ đã chết nhưng cô ấy vẫn còn có chồng. Tuy nhiên, họ lại khoác lên mình một chiếc cúc cu lấp lánh dành cho người đàn ông họ yêu. Trong năm người phụ nữ, một người là con dâu của Lục Chính Quang, một người là cháu gái của Lục Chính Quang, hai người còn lại cũng trở thành mẹ đỡ đầu của Lục Chính Quang. Tuy nhiên, họ loạn luân, thích thú với trò chơi của Lu Zhengguang trong khi khỏa thân, và thậm chí còn cố gắng hết sức để quyến rũ Lu Zhengguang, để Lu Zhengguang có thể chơi với họ và đụ họ. Chỉ có Wu Lili không có quan hệ huyết thống hay tước vị với Lu Zhengguang. Cô chỉ là nô lệ tình dục, nô lệ tình dục của Lục Chính Quang, nô lệ tình dục duy nhất của Lục Chính Quang. Nô lệ tình dục, thuật ngữ hèn hạ này, khiến cô rất hưng phấn, rất hưng phấn. Và khi nhìn những người phụ nữ bị đụ và nghe họ gọi bố và ông, cô ấy cũng hào hứng không kém. Vì vậy, cô chiếm giữ danh hiệu nô lệ tình dục. Dù bây giờ hay sau này những người phụ nữ này cũng chỉ có thể là con gái hoặc cháu gái của Lục Chính Quang. Và việc bà phải gánh vác những đứa con gái và cháu gái này như một nô lệ tình dục, điều này sẽ khiến bà rất tự hào và có cảm giác thành công. 

"Ah... ừm... ah... tốt quá... tốt quá... ah... ha... ha... ah... Xiaoxue... véo tôi thật mạnh... ừm... mạnh... véo tôi... ngực... bộ ngực khó chịu của tôi... ngứa... ngứa quá... cút đi... nhéo... bóp mạnh... bóp cho đến khi nó nổ tung... à... à... ừm... bố... bố ngoan... hôn bố... mẹ kiếp... dùng con cặc to của bố... mẹ kiếp... con... mẹ kiếp... ah... con gái... của con... mèo... ngứa quá... làm ơn... làm ơn... mẹ kiếp âm hộ của cô ấy... thành từng mảnh... à..." Tần Hiểu Vân lắc đầu hét lớn, tận hưởng khoái cảm do cơ thể mình bị đùa giỡn mang lại. Cặp mông trắng nõn của cô bồng bềnh, môi âm hộ màu hồng nhanh chóng nuốt lấy con cặc của Lục Chính Quang, tận hưởng khoái cảm do con cặc to nóng bỏng đó mang lại. Bà rất nghiêm túc đóng vai do con gái thiết kế cho mình, thực hiện kịch bản được hình thành trong đầu con gái bà, một bộ phim loạn luân giữa một cô con gái dâm đãng và cha cô. 

"A... a... ừm... ha... a... a... a... a a a a a..." Tần Hiểu Vân đột nhiên nằm trong lòng Lục Tuyết, hai tay chống đỡ sàn nhà, háng ướt át dựng lên cao, thậm chí còn hất tung con cặc của Lục Chính Quang. Cô ngẩng đầu lên hét lớn, bộ ngực đầy đặn phun ra cùng lúc hai dòng chất lỏng đặc màu trắng, môi âm hộ không thể đóng lại cũng phát ra một dòng chất lỏng trong suốt, ba lò xo từ ba điểm cùng lúc phát ra. Cô ấy đã đạt cực khoái. Cơn cực khoái này thú vị và mãnh liệt đến mức cô phun ra, rắc hai loại chất lỏng có màu sắc khác nhau lên cơ thể của Lu Zhengguang và Wu Lili.

Phải rất lâu sau mông cô mới rơi xuống lần nữa. Nhưng cô đang nằm trên mặt đất, không còn sức lực nào nữa, thậm chí không còn sức để đưa con cặc về âm hộ của mình. Cô giống như một vũng bùn, nằm trên mặt đất thở hổn hển nhưng bùn không ngừng run rẩy. 

"Cuối cùng cũng đến lượt tôi." Nhìn thấy Tần Hiểu Vân ngã xuống không đứng dậy được nữa, Lục Tuyết đột nhiên mỉm cười vui vẻ, đôi mắt to nheo lại thành hình lưỡi liềm. Lần này, cô nhân cơ hội, nhanh chóng di chuyển chân của Tần Hiểu Vân, đẩy về phía vị trí của Tần Hiểu Vân, đưa con cặc của Lục Chính Quang vào trong âm đạo của cô. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi và làm bộ mặt thể hiện sự hạnh phúc và phấn khích của mình.

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ, kéo dài rất lâu. 

Chương 6

Mang theo bình giữ nhiệt, Lục Chính Quang lảo đảo đi vào cửa khoa nội trú của bệnh viện.

"Bố, bố đến đây và mang đồ ăn ngon đến cho chị Phương. Không, tôi cũng muốn." Hu Jing, y tá trực ban bĩu môi, bất mãn nói. Hu Jing, người mới ra xã hội chưa đầy ba tháng và đã làm y tá tập sự ở bệnh viện này hơn hai tháng, đã bị Lu Zhengguang làm tình hơn một tháng. Trước đây, có nhiều chàng trai rơi vào dưới váy quả lựu của cô, nhưng cô không thể coi thường bất kỳ ai trong số họ. Bây giờ, cô rơi vào cặc của một ông già và trở thành một trong những con gái đỡ đầu của Lu Zhengguang. Cô sẽ là con gái đỡ đầu của Lục Chính Quang. Mỗi khi cô có việc gì thì mang đến tận cửa, cho phép Lục Chính Quang tùy ý chơi đùa với thân hình quyến rũ của cô. Và thứ ngon lành mà cô nói tất nhiên không phải là bình giữ nhiệt, mà là quả chuối to khiến tim cô đập thình thịch. 

"Cô bé tham lam này, chị Phương của cô vất vả cả đêm mà cô còn gây sự với cô ấy, cẩn thận cô ấy đánh cô." Lục Chính Quang mỉm cười vỗ nhẹ lên trán Hồ Cảnh. Việc đánh đập mà anh ta đang nói đến không phải là một vụ đánh đập thông thường mà là một luật gia đình mà anh ta đã thiết lập, trong đó yêu cầu những người phụ nữ phạm tội phải nằm xuống, dạng chân ra và để lộ cái lồn quyến rũ của họ, trong khi anh ta véo vào con cặc của mình và quất vào vùng kín của họ bằng con cặc của mình. Anh ấy đã học được điều này từ những bộ phim bom tấn của đảo quốc, và nó rất thú vị. Kể từ khi Wu Lili nói với anh rằng trên thế giới có phim khiêu dâm, thời gian rảnh rỗi của anh đều dành để nghiên cứu những bộ phim bom tấn tục tĩu và thể chế đó, đồng thời nghiên cứu cách làm cho những cô con gái xinh đẹp và đĩ điếm của mình cảm thấy thoải mái hơn. Như chúng ta đã biết, người dân đảo quốc vô cùng lăng nhăng, thủ đoạn thì vô tận. Anh ấy đã học được rất nhiều điều thú vị ở đó. Tất nhiên, bộ phim bom tấn cũng cho anh biết sự cám dỗ của đồng phục là gì, vì vậy anh đã mua rất nhiều đồng phục gợi cảm, và tất nhiên, nhiều loại đồ lót và dụng cụ tình dục. Đồng phục học sinh, đồng phục giáo viên, đồng phục y tá, đồng phục cảnh sát, đồng phục cổ trắng, đồng phục hầu gái, áo choàng, v.v., và thậm chí cả váy cưới, chỉ để cho con gái của anh ta đóng vai trước mặt anh ta để tăng thêm niềm vui khi đụ âm hộ của cô ấy. 

"Được rồi, tôi chỉ không muốn cướp anh ấy. Bố chỉ là một phần thôi." Hu Jing bĩu môi, bất mãn nói. Cô đứng dậy, dẫn Lục Chính Quang đi tìm Pan Yingfang. Nghĩ đến chiêu trò tục tĩu của gia đình, vùng kín của cô càng ẩm ướt hơn, thậm chí cô còn cảm thấy hơi ngứa sâu trong âm đạo, như thể Lu Zhengguang thật sự đang dùng cặc của anh ta tát vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Khi mọi người bước vào thang máy, cả hai đều bị đẩy vào phần trong cùng của thang máy. Khi cửa thang máy đóng lại, Hu Jing rõ ràng cảm nhận được có một bàn tay xuyên qua quần áo của cô chạm vào mông cô, thậm chí từ phía sau còn thò tay vào háng cô, không chút dè chừng mà chạm vào vùng kín của cô. Cô biết chủ nhân của bàn tay này là ai, chỉ có anh ta mới dám trêu chọc cô như vậy trước mặt nhiều người như vậy. Cô khẽ run lên, bất mãn liếc nhìn Lục Chính Quang, nhưng điều cô đang nghĩ là: muốn trêu chọc người khác mà không đụ cô ấy, cũng không biết mình sẽ phải ở trong nhà vệ sinh bao lâu. 

Thang máy nhanh chóng dừng lại. Hu Jing ôm lấy cánh tay của Lu Zhengguang và dẫn Lu Zhengguang về phía một phòng bệnh sang trọng, nơi Pan Yingfang hiện đang khám bệnh cho bệnh nhân. 

Khi bước vào phòng bệnh, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bụng to đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng. Váy bà bầu của cô được vén lên đến ngực, để lộ chiếc bụng tròn và phần thân dưới chỉ mặc độc chiếc quần lót. Dựa vào kích thước bụng của cô ấy thì chắc chắn cô ấy đã mang thai được bảy, tám tháng. Pan Yingfang đeo ống nghe, lắng nghe cẩn thận tình trạng của thai nhi và ghi lại điều gì đó vào sổ tay. 

"Tiểu Tĩnh, cậu đi làm việc của mình trước đi. Khi con tan sở, bố sẽ cho con ăn ngon." Lục Chính Quang vừa nói vừa vỗ nhẹ bộ ngực được che phủ bởi bộ đồng phục y tá trắng tinh, thậm chí còn véo thật mạnh. 

"Hừm, bố chỉ là một phần thôi. Đợi tan làm, ta sẽ bóp khô ngươi, xem những con điếm đó quyến rũ ngươi như thế nào." Hu Jing ậm ừ bất mãn, nhưng cô xoay người ngoan ngoãn rời đi. Nghĩ đến sức mạnh của con cặc của Lục Chính Quang, cô không khỏi run rẩy. Cho dù cô có rớt ra âm đạo mà chết, cũng khó có khả năng Lục Chính Quang sẽ bị cô vắt khô. 

Sau khi Hồ Cảnh rời đi, Lục Chính Quang từ trong túi móc ra một chiếc điều khiển từ xa, ấn vào. Ngay lập tức, người phụ nữ mang thai xinh đẹp khép chặt hai chân lại và bắt đầu vặn vẹo vì đau đớn. Cô thở hổn hển và nhìn Lục Chính Quang với đôi mắt trắng bệch. Tên cô ấy là Gao Yuling, cô ấy là con gái của giám đốc điều hành một công ty phát triển bất động sản. Cô làm giám đốc kinh doanh tại công ty bất động sản này, chồng cô cũng là giám đốc điều hành và vận hành của công ty này, một người đàn ông Phượng Hoàng điển hình. 

Cô đã kết hôn được 4 năm và việc mang thai đứa con của chồng không hề dễ dàng. Mọi chuyện luôn ổn, và cô rất cẩn thận, vì sợ rằng đứa trẻ sẽ gặp chuyện gì đó. Tuy nhiên, nửa tháng trước, cô đã tham dự một bữa tiệc. Bữa tiệc liên quan đến hợp đồng 600 triệu, đối phương lại là bạn học cũ của cô. Vì vậy, công việc vốn không thuộc về cô lại rơi vào tay cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau bữa tiệc, trên đường về nhà, cô lại bị đau bụng. Lo lắng cho con, cô nhờ tài xế tìm bệnh viện gần đó để khám. Bệnh viện này là nơi Pan Yingfang và Meng Qian làm việc, bác sĩ phụ khoa trực đêm đó không ai khác chính là Mạnh Khiêm. 

Cho dù cô sợ nguồn sữa của Lục Chính Quang quá ít để Lục Chính Quang uống, hay cô lo lắng nhà Lục Chính Quang quá nhỏ, không theo kịp tốc độ Lục Chính Quang nhận ra con gái mình, cô sẽ tiếp tục sống trong một ngôi nhà lớn, hay đơn giản là cô muốn tìm cho mình một người em gái xinh đẹp để cùng chia sẻ phước lành. Mạnh Khiêm đã tìm ra nguyên nhân căn bệnh và sắp xếp cho cô đến sống cùng mình. Sau đó, vào đêm thứ ba cô nhập viện, Pan Yingfang, người trực ca đêm, đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào thuốc của cô và yêu cầu cô uống. Sau đó, Lục Chính Quang đã đợi đã lâu được mời vào phòng vui vẻ. Để tránh làm tổn thương thai nhi, Lu Zhengguang rất chu đáo dành lại âm đạo cho cô, nhưng lại phát triển mạnh mẽ lỗ đít và bộ ngực của cô. Chỉ khi anh ấy xuất tinh, anh ấy mới đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và sau một vài cú đẩy đơn giản, sẽ lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch.

Gao Yuling, người yêu chồng sâu sắc, đã ngủ quên một ngày sau khi được làm tình. Sau khi thuốc hết tác dụng, cơ thể không còn ngứa nữa, cô bắt đầu quấy khóc. Cô muốn dùng quyền lực của mình để trừng phạt nghiêm khắc những người phụ nữ đã gài bẫy cô và những người đàn ông đùa giỡn với cô. Cô thậm chí còn muốn tự tử để chấm dứt chuỗi ngày bị đùa giỡn. Tuy nhiên, trước sự đe dọa của những bức ảnh khỏa thân và hình ảnh cô bị đụ, cũng như sự uy nghiêm của con cặc to của Lu Zhengguang, cô đã thỏa hiệp. Bất chấp việc cô đang mang thai và người chồng yêu quý của mình bị cắm sừng, cô vẫn say mê trong trò chơi dâm ô của Lu Zhengguang và cầu xin Lu Zhengguang đụ cô thật mạnh bằng con cặc to của anh ta. Đặc biệt là khi con cặc của Lục Chính Quang tiến vào lỗ đít cô, cảm giác đó khiến cô phát điên.

Cô ấy dường như bị nghiện. Nếu không được làm tình một ngày, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Lục Chính Quang đụ lỗ đít cô như thế nào. Vì vậy, cô tiết lộ việc gia đình cô đến thăm Lục Chính Quang. Khi người nhà cô rời đi, cô lập tức gọi điện cho Lục Chính Quang và nói với anh rằng cô mong đợi Lục Chính Quang sẽ đến. Ví dụ như bây giờ, chồng cô mới đi được nửa tiếng, mẹ chồng mãi đến ba giờ chiều mới cho cô ăn canh. Trong khoảng thời gian này, cô có sáu giờ để thưởng thức con cặc của Lục Chính Quang. Bây giờ, cô ghét việc mình đang mang thai và di chuyển khó khăn. Và cô phải thành thật ở lại bệnh viện và đối mặt với những chuyến thăm của gia đình và bạn bè. Nếu không, cô nhất định sẽ chuyển đến sống cùng Lục Chính Quang và mỗi ngày đều được thưởng thức con cặc to của Lục Chính Quang. 

"Bố, bố ở đây." Pan Yingfang ngừng làm việc khi cảm thấy Lu Zhengguang đã đến, quay đầu lại và mỉm cười quyến rũ với Lu Zhengguang. 

"Được rồi, Tiểu Phương, con bận rộn cả đêm, chắc con mệt rồi, đi ăn chút gì đi, xong việc bố sẽ thưởng cho con." Lu Zhengguang mỉm cười nói và đưa bình giữ nhiệt trong tay cho Pan Yingfang. Sau đó anh bước tới giường và ngồi xuống. Anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực của Gao Yuling bằng đôi tay mặn chát của mình và xoa thật mạnh. Cô không mặc áo ngực nên chỉ có một chiếc váy bà bầu mỏng manh giữa tay và ngực. Phần thưởng mà anh ta đang nói đến tất nhiên là cởi quần áo của cô ta và đụ thật mạnh con dâu xinh đẹp này bằng con cặc của anh ta. 

"Ba, ngươi thật thiên vị, người ta đói bụng cũng muốn ăn." Trong khi thưởng thức vở kịch của Lu Zhengguang, Gao Yuling ậm ừ bất mãn. 

"Tham lam, cho ngươi một quả chuối, ta không hài lòng." Lu Zhengguang cười nói, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Gao Yuling, lật cô lại, để cô quỳ trên giường, cởi quần lót nhỏ của cô ra, sau đó lấy dương vật của anh ra, xoa hai cái vào lỗ ướt của Gao Yuling, rồi nhét cặc của anh vào lỗ đít cô. 

"A... Bố... con... ghét nó... khi con đến... con... đụ cô ấy... đồ khốn... ừm... thoải mái quá... ừm... à... bố... ép... mạnh... mẹ kiếp... con gái của con... đồ khốn nạn... ừm... ah..." Mặc dù đã bị đụ vô số lần, Gao Yuling vẫn cảm thấy hơi đau khi bị đâm. Nhưng chẳng bao lâu, nỗi đau đã bị niềm vui nuốt chửng. Cô lắc đầu, rên rỉ và vặn vẹo để đáp lại những cú đâm của Lu Zhengguang. 

Liếc nhìn hai người đang đánh nhau, Pan Yingfang ngoan ngoãn ngồi sang một bên, thưởng thức bữa sáng gồm trứng bảo quản, cháo thịt nạc và bánh bao hấp giữa tiếng thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của người phụ nữ. Cô không ăn nhanh vì cô biết dù ăn xong trong một giây cô cũng chỉ được hưởng thụ bàn tay của Lục Chính Quang chứ không phải con cặc của anh. Suy cho cùng, Lu Zhengguang chỉ có một con cặc và không thể đụ hai người phụ nữ cùng một lúc. 

"Con đĩ nhỏ, ngôi nhà thế nào rồi?" Lu Zhengguang hỏi trong khi nhanh chóng đâm vào trục chặt chẽ. Bộ ngực căng mọng bất thường do mang thai của cô nhô ra khỏi đường viền cổ của chiếc váy bà bầu rộng thùng thình. Chúng bị đôi bàn tay chai sạn của Lục Chính Quang nắm giữ và nhào nặn một cách bừa bãi. Khi anh nhào nặn cô, dòng sữa đặc màu trắng tràn ra từ núm vú hồng hào của cô và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng. 

"Ừm... à... bố... đừng lo lắng... à... ừm... con... con rể tốt... sẽ... đích thân... giúp bố thiết kế nó... tuyệt đối... tuyệt đối sẽ không tệ... Hmm... à... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp con gái ông... khốn nạn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..." Gao Yuling nói ngắt quãng. 

"Ồ, chồng con đúng là con rể tốt, biết vợ con là con khốn nên vứt con cho bố già để ông ấy đụ con. Thứ nhất, ông ấy không phải lo con tìm đàn ông ngẫu nhiên. Thứ hai, ông ấy có thể có nhiều thời gian đụ con hơn và có nhiều thời gian làm việc hơn. Được rồi, tốt quá. Bố có thể có một đứa con rể như vậy thì tốt quá. Bây giờ nếu không có con rùa bên cạnh, phần thưởng sẽ được trao cho con. Khi con thấy cậu ấy, nhớ kể cho cậu ấy nghe cậu bị bố cậu chơi như thế nào nhé." Lu Zhengguang hài lòng nói, dùng một bàn tay mạnh mẽ nhấc phần thân trên của Gao Yuling lên, ngồi bất động trên giường, để Gao Yuling ngồi lên đùi mình và vặn eo để đụ anh ta. 

"Bố... bố... ghét nó... ừm... à... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... bố ơi... con cặc của bố... mạnh quá... mẹ kiếp... của con... thằng khốn nạn... cảm giác... sướng quá... à..." Gao Yuling ngồi trên đùi Lu Zhengguang, vặn vẹo mông trong sung sướng, đánh và nuốt con cặc to của Lu Zhengguang. Bộ ngực đầy đặn được nhào nặn thật mạnh, những vết chai cứng kích thích vùng da ngực nhạy cảm. Những chiếc máy rung không dây trong âm đạo ẩm ướt đang rung rất nhanh, không phải một hay hai mà là bốn. Trực tràng khô ráo và săn chắc chứa đầy con cặc nóng và cứng, dường như muốn làm vỡ trực tràng của cô. Cô dùng cái bụng to tựa vào cánh tay của Lục Chính Quang, dùng hết sức vặn vẹo mông để con cặc đẩy nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn. 

Lúc nào đó, Pan Yingfang đã ăn xong và cởi quần áo, chỉ để lại chiếc áo lót màu đen gợi cảm và quần lót gồm vài dải vải nhỏ. Cô trèo lên giường, gỡ một tay của Lục Chính Quang ra, để cho tay của Lục Chính Quang nán lại trên háng và ngực cô. 

"Bố... Nhìn kìa, chị Fang... lại... cướp người nữa... Con ghét lắm... con... con chưa... xong... Hmm..." Gao Yuling nói không ngừng, rồi dùng sức ngồi xuống, nuốt trọn con cặc của Lục Chính Quang. Sau đó, anh ta vặn mông và vẽ những vòng tròn trên cơ thể Lục Chính Quang. 

"Yuling, trông em thật hư hỏng, chị gái tôi làm vậy là vì lợi ích của em thôi. Em thật điên rồ khi làm những việc hư hỏng như vậy. Chị tôi sợ em sẽ bị cha em chơi xấu, sau này bố em sẽ không làm tình với em nữa. Em gái tôi làm điều này là vì lợi ích của em." Pan Yingfang mỉm cười nói.

"Hừ... Rõ ràng... Ta rõ ràng là kiêu ngạo... vậy mà... ta còn đang nói người khác..." Cao Vũ Linh lắc đầu, bất mãn rên rỉ. Để tỏ ra không hài lòng, cô đưa tay đến háng Pan Yingfang, móc ngón tay rồi kéo dải vải nhỏ gần như chìm vào giữa hai môi âm hộ hồng hào đầy đặn sang một bên. Sau đó, cô đưa ngón tay vào âm đạo của Pan Yingfang và thọc mạnh. 

"A... nhỏ... con đĩ nhỏ... thậm chí... ngay cả chị gái... cũng chơi với... à... ừm... đào sâu hơn... đào sâu hơn... ừm... thoải mái quá... thoải mái quá..." Pan Yingfang dang chân ra và rên rỉ, tận hưởng sự đào bới của Gao Yuling. Cô ấy thậm chí còn nâng cằm lên, chiếm lấy đôi môi của Lục Chính Quang, đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Lục Chính Quang, trêu chọc đầu lưỡi của Lục Chính Quang. 

Đột nhiên, Lu Zhengguang đẩy Gao Yuling lên giường, rút ​​cặc của anh ra khỏi hậu môn, lập tức đưa vào âm đạo của Gao Yuling, đẩy nhanh và mạnh mẽ. 

"A... Bố... con... con... à... ừm... à... à... chậm lại... chậm lại... con sắp chết... con sắp chết rồi... à... à..." Cú đâm đột ngột và nhanh chóng khiến Gao Yuling mất vị trí. Cô nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng và hét lớn. Cô dường như cảm thấy bào thai trong bụng mình sắp bị cái quy đầu to lớn của Lục Chính Quang đánh nát. 

Trong vòng mấy chục chiêu, Cao Vũ Linh co giật trợn mắt, thân thể run rẩy thất thường, đầu ngẩng cao, môi hé mở, nhưng ngay cả âm thanh cũng không phát ra được, dường như bị khoái cảm đến ngạt thở. 

Một lúc sau, Gao Yuling cuối cùng cũng bình tĩnh lại, run rẩy nằm trên giường thở hổn hển. Nhìn thấy Gao Yuling tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, Lu Zhengguang mỉm cười và rút dương vật của mình ra, để Pan Yingfang nằm trên người cô, và dương vật của anh ta tiến vào một hang động nóng ẩm khác. Trong khi cô ấy tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Pan Yingfang, cô ấy đụ mạnh vào âm đạo của Pan Yingfang, và âm thanh đứt quãng đột nhiên vang vọng khắp phòng bệnh. Cũng may đây là khu đặc biệt, biện pháp cách âm khá tốt, nếu không ở hành lang nhất định có thể nghe thấy. 

"Bố...con không công bằng...con rõ ràng...rõ ràng đã đồng ý đến đụ cô ấy, bây giờ bố đụ chị Phương, và đụ trên người cô ấy. Hừm, con không quan tâm, bố không xuất tinh trong bụng cô ấy mấy ngày rồi, hôm nay nhất định phải xuất tinh trên người cô ấy, con gái tôi và tôi muốn ăn tinh dịch của bố đến phát điên." Gao Yuling thở hổn hển và nói bất mãn. Cô ấy trông không giống một tiểu thư nhà giàu, một thiếu nữ ngoan hiền, một người phụ nữ oán hận bị bỏ rơi nhiều năm mà chồng cô ấy ngày ngày lại đụ những người phụ nữ khác trước mặt cô ấy. 

"Được, được, hôm nay ta nhất định sẽ xuất tinh trên ngươi, để ngươi, tiểu tiện nhân, cùng ngươi trong bụng tiểu tiện nhân ăn tinh dịch của ta." Lục Chính Quang mỉm cười đồng ý. Để xoa dịu cơn phẫn nộ của Gao Yuling, anh ta cũng đưa tay ra, vượt qua cơ thể Pan Yingfang để xoa dịu bộ ngực đầy đặn của Gao Yuling. 

"Con khốn này, con lại cướp của ta rồi, ta là con dâu của bố, bố chồng đụ con dâu, đây là chuyện đương nhiên thôi. Con gái đỡ đầu của ta sao lại xen vào?" Bây giờ đến lượt Pan Yingfang không hài lòng. Trong lúc tận hưởng những cú đâm của Lục Chính Quang, cô trợn mắt lên tiếng phản đối. Để tranh giành dương vật và tinh dịch của Lu Zhengguang, cô ấy thậm chí còn sửa lại đạo đức và đạo đức của mình. 

"Con nói bậy, bố già đụ con gái mình là chuyện đương nhiên. Bằng không, tại sao bố lại có nhiều con gái đỡ đầu như vậy khi ông ấy chỉ có con là con dâu?" Gao Yuling nhanh chóng đáp lại. Những gì cô ấy nói có vẻ có lý. Trong xã hội ngày nay, khi đàn ông đòi con gái mình, về cơ bản họ được sử dụng để đụ chúng. Và Lu Zhengguang cũng dùng hành động thực tế của mình để diễn giải lại ý nghĩa của từ bố già và con gái đỡ đầu: bố đỡ đầu, tên viết tắt của cha đỡ đầu; con gái đỡ đầu, tên viết tắt của đứa con gái bị bố đụ. 

"Các ngươi đều là chị em, đánh nhau có ích gì? Đừng lo lắng, ta sẽ đụ con dâu và con gái đỡ đầu của ngươi, cũng như cháu gái và con gái đỡ đầu của ta. Khi ta có chắt gái và lớn lên, nếu dương vật của ta còn cứng được, ta cũng sẽ đụ nó, haha." Lục Chính Quang vừa cười vừa lắc mông nói. Tham vọng của anh thực sự không hề nhỏ. Nếu chắt gái của hắn lớn lên có thể đụ được nàng, cho dù hắn còn sống, có lẽ hắn cũng sẽ ở gần quan tài. Chẳng lẽ hắn muốn đụ người phụ nữ trong quan tài? 

Hai nữ nhân, bốn lỗ nhục, Lục Chính Quang sẽ không ưu ái ai hơn. Con cặc to lớn của anh lần lượt nhét vào bốn lỗ thịt khác nhau, phân biệt sự khác biệt giữa bốn lỗ thịt. Không có khuôn mẫu. Đôi khi anh ta đụ lỗ đít của Gao Yuling, nhưng ngay sau đó anh ta đã xuyên vào lỗ đít của Pan Yingfang. Có khi họ được đụ mạnh đến mức sắp đạt cực khoái nhưng cặc của họ lại bị rút ra và đưa vào cơ thể nhau. Đôi khi, họ bị đụ đến mức cực khoái, họ tưởng Lục Chính Quang sẽ thả họ ra và để họ thở một hơi, trong khi đối phương cũng đang cầu xin được đụ. Tuy nhiên, Lục Chính Quang vừa mới đổi lỗ, vẫn là người bị đánh. Đôi khi, Lục Chính Quang sẽ không đụ ai trong số họ mà sẽ rút cặc của mình ra, ngồi sang một bên để chiêm ngưỡng vẻ lo lắng của họ. Anh ấy thích nhìn họ cầu xin, và anh ấy thích nhìn họ được đụ mà không có sự chuẩn bị gì, điều này khiến anh ấy rất phấn khích. 

Bữa tiệc tục tĩu kéo dài cho đến khi bữa trưa sắp bắt đầu. Người đàn ông và người phụ nữ tách ra và mặc quần áo. Lu Zhengguang và Pan Yingfang rời khỏi phòng bệnh, rời bệnh viện và về nhà. Trước khi rời đi, Lu Zhengguang đã thực hiện lời hứa của mình và đưa toàn bộ tinh dịch của mình cho Gao Yuling. Pan Yingfang không nhận được một giọt nào khiến Pan Yingfang rất tức giận. 

Chương 7

Trong một tiệm cắt tóc cao cấp ở trung tâm thành phố, Mạnh Khiêm ngồi trên ghế và để người thợ cắt tóc phía sau xử lý tóc cho cô. Bên cạnh cô, bố mẹ cô đang ngáp dài và thì thầm điều gì đó. Có thể thấy họ đang rất hạnh phúc. Ngày mai là ngày cưới của Mạnh Khiêm. Bạn phải biết rằng việc làm tóc và trang điểm của cô dâu rất rắc rối. Không sáu bảy tiếng thì không xong, cô phải ở đây cả đêm. Đột nhiên, Mạnh Khiêm cau mày, khép chân lại, thân thể hơi vặn vẹo. 

“Bố muốn đụ con, đi đi, đừng để bố phải đợi, nếu không, con sẽ lại bị ăn gậy.” Đường Phi Phi dừng việc đang làm, cúi đầu xuống, thì thầm vào tai Mạnh Khiêm. Hơi thở nóng ẩm phả vào tai Mạnh Khiêm khiến Mạnh Khiêm rùng mình kịch liệt. 

Tang Feifei là quản lý của tiệm cắt tóc này và là thợ trang điểm và thợ cắt tóc hiện tại của Meng Qian. Cô là bệnh nhân cũ của Mạnh Khiêm và hiện là một trong những con gái đỡ đầu của Lục Chính Quang. Cô đương nhiên biết Mạnh Khiêm đã nhận được điện thoại của Lục Chính Quang. 

"Bố, mẹ, con...con đi toilet." Mạnh Khiêm thản nhiên nói, chống lại sự kích thích của máy rung trong âm đạo, nhanh chóng đi về phía phòng sau. 

"Tiểu tử, hôm nay sao lại nhiều chuyện như vậy? Không phải là ta sợ sao?" Mạnh Khiêm cau mày nói, nhưng cô không hề nghi ngờ gì. Dù sao thì cô ấy cũng là người mới mà. Cô biết rằng càng gần đến ngày cưới, cặp đôi càng trở nên sợ hãi. Nhiều cặp đôi thậm chí còn bỏ chạy khỏi đám cưới. 

“Em chỉ đang lo lắng thôi, nên hãy thư giãn và suy nghĩ xem ngày mai sẽ đón tiếp người thân, bạn bè như thế nào.” Cha của Mạnh Khiêm lắc đầu nói. 

Vừa bước vào phòng sau, họ đã nhìn thấy một nam và năm nữ, là Lu Zhengguang, Lu Xue, Wu Lili, Pan Yingfang và Qin Xiaoyun. Cả năm người đều khỏa thân. Lu Zhengguang đang ngồi trên ghế sofa, còn Lu Xue thì ngồi trên đùi anh, vặn eo cô và dùng âm hộ của mình mút cặc của Lu Zhengguang. Bốn người còn lại đang lơ đãng chơi mạt chược, nhìn Lục Tuyết bằng ánh mắt ghen tị, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. Hiển nhiên, ván trước Lục Tuyết thắng nên cô đã lấy được chiến lợi phẩm của mình là con cặc của Lục Chính Quang. Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Khi trò chơi kết thúc, cô ấy sẽ rời đi và quay trở lại bàn mạt chược, con cặc của Lu Zhengguang sẽ thuộc về một người phụ nữ khác. 

"Bố ơi, bố ghét lắm. Bố đến gặp cô ấy khi cô ấy đang làm tóc. Nếu ngày mai cô ấy không đẹp, con sẽ cưới bố nếu không ly hôn." Mạnh Khiêm phàn nàn, đi tới chỗ Lục Chính Quang ngồi xuống, nắm lấy tay Lục Chính Quang nhét vào váy cô. Cô không mặc nội y, tay Lục Chính Quang có thể chạm vào âm đạo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Dì Qian...bạn...bạn lại cướp của tôi rồi..." Lu Xue ậm ừ bất mãn, đồng thời nhanh chóng vặn eo và nuốt chửng con cặc của Lu Zhengguang.

"Con điếm nhỏ này, đêm nay ngươi thắng nhiều nhất, hài lòng chưa? Đứng dậy để ông nội đụ dì Càn của ngươi đi." Lục Chính Quang vỗ mông Lục Tuyết, cười mắng. 

"Hừm, ông nội thật thiên vị." Lục Tuyết bĩu môi, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, rời khỏi Lục Chính Quang, chạy đến bàn mạt chược xem bọn họ chơi mạt chược. 

"Cảm ơn bố." Nhìn thấy Lục Tuyết rời đi, Mạnh Khiêm nheo mắt lại, mỉm cười vui vẻ. Cô ngẩng đầu hôn Lục Chính Quang một cách mãnh liệt, như muốn cảm ơn Lục Chính Quang đã đụ cô. Sau đó, cô đưa tay vào âm đạo, lấy quả trứng rung không dây trong âm đạo ra, háo hức ngồi lên đùi Lục Chính Quang, nuốt con cặc của Lục Chính Quang vào trong cơ thể mình. 

"A... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... à... à... bố... bố tốt... bố ơi... địt con nhanh... ừm... à... nó nhột quá... ngứa chết đi được... bố tốt... nhanh lên... dùng... con cặc lớn của bố... mẹ kiếp... đụ con gái tôi... lồn... nhanh lên... ah..." Ngay khi con cặc đi vào cơ thể cô, Mạnh Khiêm hét lên đầy dục vọng. Cô vén quần áo lên, để lộ ngực, ôm mặt Lục Chính Quang trong tay, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ râu của Lục Chính Quang xuyên qua ngực cô mang lại. Sau đó cô nhét núm vú hồng hào của mình vào miệng Lục Chính Quang, để cho Lục Chính Quang mút và cắn. Cô vặn eo và lắc mạnh cặp mông trắng nõn, tận hưởng cơn đau sưng tấy ở âm đạo và cảm giác tê cứng do con cặc cọ vào háng cô. Cô lớn tiếng cầu xin Lục Chính Quang cho cô đụ cô, nhưng sức lực của cô quá yếu, tốc độ nuốt nuốt quá chậm, còn lâu mới có thể làm cô thỏa mãn. 

Chú rể tương lai đang nằm trên chiếc giường lớn ở nhà, trằn trọc không ngủ được vì ngày mai có đám cưới. Anh không bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ sắp trở thành vợ anh lại nằm trên người một ông già xấu xa, nuốt chửng con cặc của anh, phát ra những tiếng kêu dâm đãng, thậm chí còn cầu xin những cú thúc đầy dục vọng của ông già. Cái nhìn thèm muốn đó còn hơn cả khi cô ở bên anh. 

Nửa giờ sau, Mạnh Khiêm trở lại tiệm cắt tóc với nụ cười hài lòng và tinh dịch của Lục Chính Quang. Cha mẹ cô mệt mỏi ngủ quên trên ghế sofa, còn Đường Phi Phi thì ngồi ở một bên đọc tạp chí. 

"Chị Phi Phi, chị có muốn ăn tinh dịch của bố không? Có rất nhiều." Mạnh Khiêm chạy đến chỗ Đường Phi Phi, nắm lấy ngực cô, xoa nắn rồi cười nói. 

"Ngươi thật là ngu ngốc, ngươi nên giữ lại cho mình, từ từ ăn đi." Đường Phi Phi đỏ mặt, gạt bàn tay tinh nghịch của Mạnh Khiêm ra. 

Lúc bình minh, Mạnh Khiêm lại vào phòng sau, lần này đi cùng Đường Phi Phi. Lần này, cô bị lột trần, và trong khi Lu Zhengguang đụ âm hộ hoặc lỗ đít của cô, sáu người phụ nữ đã trang điểm cho cô và mặc váy cưới. 

Tám giờ sáng, cô dâu xinh đẹp được chú rể đón bằng xe cưới. Không ai biết rằng bên trong chiếc váy cưới màu trắng của cô dâu xinh đẹp chẳng có gì cả, đó chính là chân không. Ồ, vâng, có hai dương vật giả điện có độ dày khác nhau được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy, và những chiếc đuôi được buộc vào eo cô ấy bằng những sợi dây mỏng để đảm bảo chúng không rơi ra. 

Mười một giờ trưa, cô dâu chú rể đứng trước cửa một khách sạn đón khách đến. Tại đây, họ sẽ tổ chức tiệc cưới. 

11:30 trưa, Qin Xiaoyun và Wu Lili đến trước. Sau đó, Lu Zhengguang cùng Pan Yingfang và Lu Xue đến, sau đó Tang Feifei, Gao Yuling và Hu Jing cũng đến. Tám người, một nam và bảy nữ, chiếm một chiếc bàn tròn. Ở bàn này, ngoại trừ một ông già xấu tính, cô là một phụ nữ xinh đẹp. Cô đã thu hút sự chú ý của tất cả các vị khách nam có mặt. Mọi người đều háo hức ngồi ở đó. Tuy nhiên, dù vẫn còn hai ghế trống nhưng không ai dám đi qua. Khi đến nơi, họ chưa hề quen biết những người ngồi ở bàn này. Phải nói là vừa mới gặp họ. Thứ hai, tôi sợ mình ngồi đó sẽ bị những người đàn ông khác xé nát. Về phần Lục Chính Quang, một lão già xấu xa, có ngồi đó cũng không làm được gì. Có lẽ anh ấy thậm chí không thể nghĩ về điều đó. Họ không biết rằng không chỉ những người phụ nữ ngồi ở bàn này, mà cả cô dâu xinh đẹp cũng đã bị Lục Chính Quang đụ vô số lần, từng bộ phận trên cơ thể cô đều đã được Lục Chính Quang huấn luyện. 

"Tiểu Mạnh, ngươi đang bận việc, ta đi xem xem." Lục Chính Quang mỉm cười, vỗ vỗ phụ thân Mạnh rồi rời khỏi chỗ ngồi. 

"Ừ..." Mạnh Khiêm đang đứng ở cửa mỉm cười đón tiếp khách đột nhiên cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. Cô cảm thấy dương vật giả điện cắm vào cơ thể đã ngừng hoạt động của mình lại bắt đầu xoay. Là người thông minh, cô hiểu ngay rằng chính cha đỡ đầu của cô là Lu Zhengguang đang muốn đụ cô. 

"Chồng ơi, em... em đói... em đi ăn chút gì đó." Kìm nén khoái cảm trong âm hộ và lỗ đít của mình, Mạnh Khiêm mỉm cười nói với chú rể bên cạnh. 

"Đồ háu ăn, đi tiếp đi." Chú rể trìu mến nói. Làm sao anh ta có thể tưởng tượng rằng Mạnh Khiêm quả thực đã lén lút đi ăn, nhưng thứ cô ăn lại là một chiếc xúc xích lớn mà chỉ đàn ông mới có. 

"Bố..." Vừa bước vào phòng thay đồ nhìn thấy Lục Chính Quang, Mạnh Khiêm lập tức chạy tới, nhào vào vòng tay của Lục Chính Quang, thậm chí còn ném Lục Chính Quang xuống đất. 

"Con gái hư hỏng, con nhớ bố." Lục Chính Quang ôm Mạnh Khiêm, xuyên qua váy cưới xoa ngực cô. 

"Tôi nghĩ con gái tôi muốn cha nó chết." Mạnh Khiêm nói với nụ cười quyến rũ. 

"Tôi nghĩ bạn nhớ con cặc của bố." Lục Chính Quang lắc đầu nói, nhưng lại đưa tay đến háng cô, ấn dương vật nhét vào âm hộ của cô qua váy cưới. 

"Chà... tôi... tôi thực sự... nhớ bố tôi..." Mạnh Khiêm cười ranh mãnh nói. 

"Con điếm nhỏ, con thông minh lắm đấy. Khi biết bố tới thì cặc của bố cũng sẽ tới. Được rồi, đứng dậy để bố đụ con điếm nhỏ của con đi." Lục Chính Quang mỉm cười vỗ vỗ ngực nàng. 

"Ừ..." Mạnh Khiêm vui vẻ hét lên, nằm trên mặt đất, kéo áo ống xuống, để lộ ngực, sau đó kéo váy đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới.

"Con đĩ nhỏ, xem ngươi đang lo lắng thế nào kìa." Lu Zhengguang vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của Mạnh Khiêm, đưa tay rút đồ chơi ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô, lấy dương vật của anh ra và quỳ giữa hai chân cô, và khi Mạnh Khiêm lắc mông cô với sự đề phòng, anh đã nhét cặc của mình vào lỗ đít của cô. 

"À... Tôi ghét nó... Tôi... Tôi muốn nó... từ phía trước..." Cái âm hộ được mong đợi đã biến thành cái chết tiệt. Mạnh Khiêm trợn mắt rên rỉ, có vẻ không hài lòng, nhưng cô lại ấn chặt cặp mông đầy đặn của mình vào bụng Lục Chính Quang và bắt đầu vặn vẹo. 

"Tại sao, không?" Lục Chính Quang cười hỏi, giả vờ rút dương vật của mình ra. 

"Tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn...ah...đụ tôi...bố ơi...đụ tôi...đụ lỗ đít của tôi...nhanh...ah..." Sau khi nghe những lời của Lu Zhengguang, Mạnh Khiêm nhanh chóng siết chặt trực tràng và kẹp chặt con cặc của Lu Zhengguang để ngăn nó rời ra. 

"Con đĩ nhỏ." Lục Chính Quang hài lòng mỉm cười, vỗ mạnh vào mông Mạnh Khiêm, sau đó nằm ngửa cô, cầm trong tay hai quả bóng treo lơ lửng trong tay mà nhào nặn. Anh lè lưỡi, hôn và liếm tấm lưng ngọc lộ ra, bờ vai thơm và chiếc cổ tuyết trắng của cô, rồi bôi nước bọt lên cơ thể cô. Anh nhanh chóng di chuyển mông, thọc vào lỗ đít căng cứng, phát ra những âm thanh lộp cộp giòn tan. 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ừm... ah... ah... bố ơi... nhéo vú con gái mình bằng... vú... ngứa... ngứa quá... bố ơi... nhanh lên... nhéo... bóp cho nó nổ tung... à... à... khốn kiếp... sắp... nổ tung... …Con muốn bị con cặc to của bố đập thành từng mảnh...ah...ah...bố ngoan...Con muốn...con muốn...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...chết tiệt...mẹ kiếp khốn nạn…ah…ừm…ha…ha…ah…” Mạnh Khiêm dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, lắc đầu và hét lên. Cô vặn mông để phù hợp với lực đẩy của Lu Zhengguang. Cô lắc đầu rên rỉ để trút hết sự phấn khích trong cơ thể. Cô thỉnh thoảng quay đầu lại và đáp trả những cú thúc của Lục Chính Quang bằng những nụ hôn ướt át. Cô thậm chí còn xoay phần thân trên của mình lại, chỉ dùng một tay để đỡ. Tay còn lại ôm lấy cổ Lục Chính Quang, để anh liếm ngực, mút núm vú của cô. 

Cô rên rỉ và đáp lại, đắm chìm trong tình dục qua đường hậu môn đầy dục vọng này. Cô quên mất chiếc váy cưới treo trên người, người chồng yêu dấu và tiệc cưới ngoài nhà. Cô đắm chìm trong bữa tiệc dâm đãng. 

Lỗ đít chật hẹp chứa đầy cặc, nhưng âm hộ trống rỗng đang chảy nước trong suốt. Cô hét lên một cách buông thả, tận hưởng cơn cực khoái sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại cho cô. Lỗ mật đóng chặt phun ra nước suối do sắp đạt đỉnh điểm. Trong lúc cao trào, nó hết lần này đến lần khác biến thành một đài phun nước ngoạn mục. 

"Cốc cốc cốc..." Một tiếng gõ cửa phá vỡ sự vui vẻ của hai người, đồng thời cũng nhắc nhở Mạnh Khiêm đang trong trạng thái quên mất rằng đây là đám cưới của cô. Sau tiếng gõ cửa là giọng của một người đàn ông: "Xiaoqian, em không sao chứ? Khách mời đều mất kiên nhẫn và đòi nhận chỗ với cô dâu." Người đến chính là chú rể. 

"Ồ... được rồi... đến ngay... tới ngay..." Ôm con cặc vào lỗ đít, Mạnh Khiêm lè lưỡi một cách đáng yêu, đè nén hưng phấn trong cơ thể, bình tĩnh nói. Tuy nhiên, vào lúc này, Lục Chính Quang đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều hoàn toàn nhấn chìm hắn, khiến cô cảm thấy hưng phấn, linh hồn bay lên trời. 

Lần thúc đẩy này khiến Mạnh Khiêm cảm thấy rất khó chịu, nhất là khi cô nghĩ rằng chồng mình ngoài cửa có thể bước vào bất cứ lúc nào và phát hiện cô đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác, điều này càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô hé đôi môi mỏng và nín thở, không dám phát ra âm thanh, thậm chí thở hổn hển vì sợ chú rể ngoài cửa nghe thấy. 

Khi đến cao trào, Mạnh Khiêm không nhịn được nữa mà hôn thật mạnh vào môi Lục Chính Quang. Vừa run rẩy vừa tận hưởng cao trào, cô hôn ướt át Lục Chính Quang. Chú rể tội nghiệp đứng ngơ ngác ngoài cửa chờ cô dâu xuất hiện nhưng anh không biết rằng cô dâu xinh đẹp của mình đang mặc chiếc váy cưới do chính tay anh chọn mua và đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt với một ông già xấu xa. 

Sau khi tận hưởng được một lúc, trước sự thúc giục của chú rể, Mạnh Thiến rời khỏi Lục Chính Quang, nhưng cô lại vùi mặt vào háng anh, lè lưỡi cẩn thận làm sạch cặc anh. Một lúc sau, anh ta đứng dậy, nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và đầu tóc, nhét dương vật giả điện vào người lần nữa rồi bất đắc dĩ lái xe đi. 

"Ngươi háu ăn, ngươi no rồi, lát nữa xem ngươi ăn thế nào." Chú rể có chút nóng nảy chờ ở cửa, vỗ nhẹ trán Mạnh Khiêm, cười nói. 

"KHÔNG." Mạnh Khiêm lè lưỡi, nắm tay chú rể đi về phía đại sảnh. Nhưng trong đầu tôi lại đang nghĩ: “Ta ôm mông mà bụng vẫn đói”.

Chờ hai ba phút, lau sạch tinh dịch trên sàn, Lục Chính Quang bước ra khỏi phòng thay đồ, trở về chỗ ngồi. 

Mười hai giờ đêm, Lục Chính Quang đang ngồi trong công viên, một tay ôm Đường Phi Phi chơi đùa với ngực cô, tay kia ôm Hồ Cảnh chơi đùa với âm hộ của cô. Họ chỉ khiến hai người phụ nữ thở hổn hển và tiểu tiện, ước gì anh ta có thể rút cặc của mình ra và đụ họ một cách đàng hoàng. Lục Chính Quang chắc chắn không hề cảm thấy buồn chán khi thức khuya đến đây. Anh đang chờ một cuộc gọi, chờ một cuộc gọi từ cô dâu. 

Cuối cùng, cuộc gọi đã đến. Lục Chính Quang lấy điện thoại di động ra nói vài câu, sau đó ôm hai cô gái bước vào một căn hộ. 

Đây là phòng cưới được phủ chăn màu đỏ và trang trí lễ hội. Những bức ảnh cưới đẹp được treo trên tường. Trên giường, đôi tân hôn đang nằm, mặt đỏ bừng. 

"Chồng, em xin lỗi. Bố nói đêm tân hôn sẽ tới đụ em đàng hoàng. Em biết mấy ngày nay anh lo lắng rất nhiều về đám cưới, rất mệt mỏi. Hôm nay anh cứ ngủ ngon đi, để bố đụ em cho anh." Nằm trên giường, Mạnh Khiêm vuốt ve khuôn mặt chú rể đang say ngủ, vẻ mong đợi nói. Cô vẫn mặc váy cưới màu trắng, bên trong váy cưới vẫn có một cái chân không, chỉ có hai lỗ thịt và hai dương vật điện được nhét vào. Trong tiệc cưới ngày hôm đó, cô đã không chỉ nhân cơ hội rời đi một lần. Trong phòng thay đồ, nhà vệ sinh và phòng làm việc của quản lý khách sạn, cô ngã vào vòng tay của Lục Chính Quang và thưởng thức vở kịch của Lục Chính Quang. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hài lòng. Sau khi trở về phòng tân hôn, cô bỏ thuốc ngủ vào canh giải rượu và cho chú rể uống. Cô đã khiến chú rể, người được cho là sẽ tận hưởng đêm tân hôn đầy dục vọng và thân hình quyến rũ của cô dâu xinh đẹp, ngủ thiếp đi. Và cô đang mong chờ sự xuất hiện của một người đàn ông khác. 

Đúng lúc này, một bàn tay chai sạn đưa ra, ôm lấy ngực cô, bóp mạnh xuyên qua váy cưới. 

"Ừm...Bố...con ghét lắm...bất cứ khi nào...anh ấy đến...anh ấy nhéo cô ấy...ngực...ừm...cứng...hướng vào trong...ah..." Mạnh Khiêm quay lại, nhưng đó là một ông già xấu tính với hai tiểu mỹ nhân. Chính lão già xấu xa đó đã véo ngực cô. Cô không từ chối mà còn mạnh mẽ kéo chiếc váy cưới áo ống xuống, để lộ bộ ngực cho anh chơi đùa. Ông già xấu tính này không ai khác chính là Lục Chính Quang, người đàn ông mà cô đang chờ đợi. Làm sao cô có thể từ chối được?

"Cái gì, con không thích bố bóp ngực con à? Thế thì con không làm đâu, con đi đây. Để ông xã cưng của con sờ ngực và đụ cái lồn nhỏ của con đi." Lu Zhengguang mỉm cười dâm đãng và định rời đi. 

"Không, bố tốt, bố thân yêu, con gái dâm đãng này sai rồi. Con gái dâm đãng thích bị bố sờ và đụ. Bố đã hứa với con rằng hôm nay họ kết hôn và bố thuộc về con. Chỉ cần con muốn bị đụ, bố sẽ đụ con, không ai có thể tước đoạt của con. Đây là điều bố đã hứa với con." Nghe xong lời của Lục Chính Quang, Mạnh Khiêm nhanh chóng đưa tay ra ấn mạnh tay của Lục Chính Quang lên ngực cô, nói một cách nũng nịu. 

“Con điếm nhỏ, em không sợ chồng em ghen sao?” Lục Chính Quang mỉm cười nhìn chú rể đang nằm ngủ trên mặt đất. Có lúc, chú rể bị Đường Phi Phi và Hồ Cảnh nhấc xuống đất. Không có chỗ cho anh trên chiếc giường mới. 

"Tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn bạn đụ tôi. Tôi chỉ muốn con cặc to lớn của bạn đụ bạn." Mạnh Khiêm vừa nói vừa đẩy mạnh Lục Chính Quang, vặn người bò lên người Lục Chính Quang, hưng phấn hôn lên mặt Lục Chính Quang, vừa hôn đáp lại vừa vội vàng cởi quần áo của Lục Chính Quang. 

“Con điếm nhỏ cần tình dục, bố con sẽ không chạy trốn đâu, sao con lại vội thế.” Lu Zhengguang có được lợi thế và cư xử tốt. Anh mỉm cười nói trong khi tận hưởng nụ hôn nồng nàn và cởi quần áo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tiểu Khiêm, đừng lo lắng, trước tiên hãy đứng dậy để chị giúp em cởi quần áo, dù sao bố cũng sẽ không chạy trốn. Chẳng phải tốt hơn là con nên mặc quần áo vào rồi đụ nó cho bố đi sao?" Đường Phỉ Phỉ đi đến trước mặt Mạnh Khiêm, sờ sờ mông của Mạnh Khiêm, cười nói, trong tay cầm một chiếc kéo dài.

"Ừ, được." Mạnh Khiêm suy nghĩ một chút, cảm thấy Đường Phỉ Phi chú ý không tệ. Cô miễn cưỡng rời khỏi Lục Chính Quang, xuống giường đi đến bên cạnh Đường Phi Phi, nhờ Đường Phi Phi mặc quần áo cho cô. Hu Jing ở một bên nhân cơ hội này trèo lên người Lục Chính Quang, cởi bỏ hoàn toàn bộ quần áo hở hang của Lục Chính Quang. Sau đó, cô vén váy lên ngồi lên mặt Lục Chính Quang, để cho Lục Chính Quang liếm âm hộ mình, còn cô thì tóm lấy cặc của Lục Chính Quang và bắt đầu liếm và nuốt. 

"Hừ, ngươi nói ta làm nũng, Tiểu Tĩnh tỷ lại càng làm nũng." Nhìn thấy hai người liếm nhau theo tư thế sáu chín trên giường, Mạnh Khiêm bĩu môi bất mãn nói. 

"Em gái ngốc nghếch, em gái Tiểu Tĩnh, chẳng phải anh đã giúp em làm cho con cặc của bố to hơn để sau này có thể đụ em sao? Hơn nữa, trong chị em chúng ta, ai mà không phải là con điếm, ngày nào cũng không nghĩ đến con cặc to của bố." Đường Phi Phi lắc đầu cười, nhưng trong mắt lại có chút bất lực cùng áy náy. 

Tội lỗi thuộc về một người đàn ông khác, người bạn trai đang âm thầm chờ cô về. Họ đã yêu nhau được mười năm và cả hai đều yêu nhau sâu sắc. Ngay từ bảy năm trước, khi còn đi học, họ đã sống cùng nhau, ở cùng một nhà và ngủ chung giường. Họ cũng đã gặp mặt gia đình nhau và nhận được sự đồng ý của họ. Tuy nhiên, vì nỗi ám ảnh về hôn nhân nên cô đã nhiều lần ngần ngại khi nhận được giấy chứng nhận nên họ vẫn chưa thể kết hôn. Tuy nhiên, trong mắt hai nhà, họ đã là một đôi rồi, chỉ cần một cuốn sách nhỏ và một bữa tiệc là đủ. 

Tuy nhiên, kể từ khi cô gặp Lục Chính Quang và bị anh ta làm tình, cô thường kiếm cớ về nhà muộn hoặc thậm chí đi chơi vào ban đêm. Ở nhà không báo cho bạn trai biết, cô vào nhà người đàn ông khác và rơi vào vòng tay của một ông già xấu xa, chấp nhận trò chơi dâm đãng của hắn. Có thể nói lúc đầu là bị ép buộc. Anh ta có một đoạn video ghi lại cảnh cô bị cưỡng hiếp và làm nhục. Nhưng sau này, dù không nhận được cuộc gọi, cô vẫn chạy ra chợ hiến xác. Con cặc của Lu Zhengguang đã mê hoặc cô, và khoái cảm được xâm nhập khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Mặc dù vẫn còn yêu bạn trai nhưng cô đã nói dối anh hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác khiến anh trở thành một kẻ cắm sừng sáng bóng. May mắn thay, cô đã gặp Lu Zhengguang và gặp nhiều chị em, vì vậy khi cô đạt cực khoái trong khi khỏa thân và được làm tình, sẽ có người che chở cho cô và giải quyết những cuộc tư vấn qua điện thoại từ bạn trai. Sau khi sử dụng Lục Chính Quang, cô phát hiện quan hệ tình dục với bạn trai còn lâu mới thỏa mãn cô, điều này khiến cô tìm đến Lục Chính Quang thường xuyên hơn. Đương nhiên, được Lục Chính Quang nuôi dưỡng cũng khiến cô không mấy vui vẻ với bạn trai. Cho dù bạn trai muốn thì cô cũng sẽ giả vờ mệt mỏi để trốn tránh. Cô không thể trốn tránh nên miễn cưỡng chấp nhận quan hệ tình dục với bạn trai, nhưng nó kết thúc một cách vội vàng và không có chút hứng thú nào. 

Trên thực tế, trong số rất nhiều phụ nữ bị Lục Chính Quang làm tình, có bao nhiêu người có bạn trai hoặc chồng không yêu mình sâu đậm? Nhưng, vậy thì sao, sau khi thưởng thức trò chơi của Lục Chính Quang và đỉnh điểm do con cặc của Lục Chính Quang mang lại, họ đã tình nguyện trở thành con gái đỡ đầu hoặc cháu gái của Lục Chính Quang. Họ cởi quần áo trước mặt Lục Chính Quang, khỏa thân, bộc lộ bộ mặt dâm đãng, tiếp quản vở kịch của Lục Chính Quang. Tất nhiên, họ cũng bị người yêu tra hỏi và theo dõi. Tuy nhiên, trong thế giới lăng nhăng này chỉ có một người đàn ông duy nhất là Lục Chính Quang. Không ai có thể nghĩ tới nhiều mỹ nhân như vậy lại bị một lão già xấu tình nguyện đóng vai. Ngay cả khi họ phát hiện ra rằng họ có mối quan hệ thân thiết với Lu Zhengguang, họ vẫn bị đánh lừa bởi danh tính cha đỡ đầu và con gái đỡ đầu của họ. Vì vậy, họ được an toàn và có thể tận hưởng trò chơi dâm đãng của Lu Zhengguang. 

Chẳng bao lâu, váy cưới của Mạnh Khiêm đã được lo liệu. Chiếc váy ống dài nguyên bản được cắt thành một chiếc váy ngắn đến tận mông, gần như không che được âm đạo của cô. Phần trên của ống cũng khoét rỗng, chỉ có những dải vải rộng bằng ngón tay quấn quanh nách cô. Bốn dải vải rộng bằng nhau được nối lên xuống để đảm bảo váy không bị tuột xuống. Hai bầu vú lộ hẳn ra ngoài nhưng núm vú lại bị che bởi những dải vải khiến không thể nhìn được toàn cảnh. Hơn mười hình trái tim với nhiều kích cỡ khác nhau được cắt ra ở lưng và bụng. Chiếc váy cưới đắt tiền này gần như bị cắt thành một đống vải.

“Bố ơi, bố có thấy con đẹp không?” Mặc một chiếc váy cưới thủng lỗ chỗ và cực kỳ dâm đãng, Mạnh Khiêm cười duyên dáng, thậm chí còn quay người vài lần để Lục Chính Quang, người đang thưởng thức miệng quan hệ tình dục bằng miệng của Hồ Cảnh trên giường, nhìn rõ. Với cú xoay người này, váy váy của cô đột nhiên bay lên, mông và âm đạo lộ ra ngoài hoàn toàn. 

“Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá, con cặc của con sắp nổ tung khi cho bố xem rồi.” Lu Zhengguang gần như chảy nước miếng khi chiêm ngưỡng bộ trang phục dâm đãng của Mạnh Khiêm. 

“Vậy bố ơi, nhanh địt con đi, để con gái dâm đãng của bố giúp bố bớt giận.” Mạnh Thiên Mai mỉm cười leo lên giường. Mặc dù cô không muốn từ bỏ nhưng Hu Jing đã nhổ con cặc của Lu Zhengguang ra, rời khỏi Lu Zhengguang và ngoan ngoãn nằm sang một bên. Không lâu sau, Đường Phi Phi cũng leo lên giường. Hai người phụ nữ nằm hai bên cơ thể của Lục Chính Quang, để cho Lục Chính Quang đùa giỡn với cơ thể quyến rũ của họ. Mạnh Khiêm giành lại quyền kiểm soát con gà trống, cưỡi lên người Lục Chính Quang, dùng lỗ mật của mình nuốt chửng lỗ mật nóng và cứng. 

"A... nóng quá... khó quá... ah... ah... bố hiền... lồn con gái tôi... muốn... bị... con cặc lớn của bố nổ tung... à... bố tốt... thoát khỏi... di chuyển... di chuyển... ah... ừm... lồn con gái tôi... ngứa quá... con gái tôi... muốn được đụ bởi... con cặc lớn của bố nó... à... ừm... ừm... ah..." Mạnh Khiên vặn mạnh mông, dùng âm hộ nuốt chửng con cặc của Lục Chính Quang, đồng thời rên rỉ lớn. Khi cơ thể tiến về phía trước, tóc cô ấy nhảy múa và bộ ngực run rẩy, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Chú rể nằm trên sàn, mơ về giấc mơ ba trăm vòng khiêu dâm với người vợ mới cưới của mình. Chiếc giường mới không những không còn chỗ cho anh mà chiếc váy cưới đắt tiền mà anh nghiến răng mua cũng bị cắt thành từng mảnh vụn. Vợ anh, gần như khỏa thân, đang ngồi trên một ông già tóc bạc, quằn quại và rên rỉ đầy dục vọng, để ông già xấu xa đụ âm hộ mình mà không tốn chút sức lực nào. Hơn nữa, còn có hai người đẹp đang chờ được anh đụ. Chú rể đáng thương thật may mắn đã ngủ quên, nếu không sẽ tức giận đến mức hộc máu, xấu hổ đập vào tường mà chết. 

Lục Chính Quang động đậy. Sau khi tận hưởng nó một cách thoải mái, cuối cùng anh cũng di chuyển. Anh ta nắm lấy đầu gối của Mạnh Khiêm và dùng tay nhấc hai chân của cô lên không trung. Hai người phụ nữ còn lại nắm lấy cánh tay cô và để cô quàng qua vai họ trong khi họ liếm ngực cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dựa lưng vào đùi dựng lên của Lục Chính Quang, cơ thể của Mạnh Khiêm gần như hoàn toàn lơ lửng trên không, nhưng âm đạo của cô luôn bị con cặc xuyên qua. Cô hỏi với chút sợ hãi nhưng đầy mong đợi. 

"Em gái ngốc nghếch, chúng tôi muốn làm cho em cảm thấy dễ chịu, khiến em cảm thấy thật dễ chịu." Đường Phi Phi nói với nụ cười quyến rũ. Nói xong, cô dùng lưỡi cuốn mảnh vải nhỏ che đầu ngực của Mạnh Khiêm sang một bên, sau đó đưa đầu vú hồng hào vào miệng. Lục Chính Quang cũng bắt đầu đâm vào trong cô. Anh đẩy cặc của mình nhanh chóng đâm vào lỗ mật ong lơ lửng phía trên bụng dưới. 

"A... a... a a a... a a... chậm... chậm... chậm... a... a a... a..." Lục Chính Quang lực đẩy cuối cùng cũng tới, nhưng Mạnh Khiêm không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy. Cô run rẩy hét lên, cơ thể vặn vẹo dữ dội, như muốn thoát khỏi con cặc đang nhanh chóng ra vào âm hộ của cô. Cô ấy đã thành công. Cô lắc con cặc cứng và nóng ra khỏi âm hộ của mình. Khi con cặc đã hoàn toàn bị hất ra, cô không thể nhịn được nữa. Niệu đạo mở rộng, nước tiểu trong suốt trào ra, phun khắp cơ thể Lục Chính Quang. 

"Cảm giác thế nào, có khỏe không?" Lục Chính Quang hỏi, ánh mắt nhìn thẳng vào âm đạo đang xuất tinh giữa háng đang rộng mở. Từ vị trí của mình, anh ta có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra đài phun nước ngoạn mục, thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt háng mờ ảo qua bức màn nước dâng cao. 

"Cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... bố ơi... mẹ kiếp... con muốn... muốn... muốn... nhiều hơn..." Mạnh Khiêm thở hổn hển đáp lại trong khi run rẩy đi tiểu. Khi việc tiểu tiện ngừng lại, dương vật của Lục Chính Quang lại đưa vào âm đạo của cô. Hôm nay là đám cưới của cô, cô đã uống rất nhiều rượu nhưng vẫn chưa say. Lúc này, bị con cặc nhanh chóng kích thích, nước trong bụng cô lập tức hóa thành nước tiểu, theo niệu đạo phun ra ngoài. Thường thì sau hàng chục lần đẩy, cô ấy lại đi tiểu. Mặc dù rất xấu hổ khi bị đụ cho đến khi bị xịt nước tiểu, nhưng Mạnh Khiêm vẫn cầu xin Lục Chính Quang tiếp tục đụ cô hết lần này đến lần khác. Cô ấy thích được đụ và xuất tinh, và cô ấy thích tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái khi đi tiểu. 

"Ah... ah... ah... ừm... ah... đến... đến... lại đến... ah... ah... ah... ah... ah..." Mạnh Khiêm ngẩng mặt lên và hét lên một tiếng phấn khích. Cô lắc mạnh mông và một lần nữa hất con cặc của Lục Chính Quang ra khỏi âm hộ của mình. Sau đó, niệu đạo mở ra, nước tiểu trong suốt lại trào ra. 

Lần này nước tiểu đặc biệt kéo dài. Mạnh Khiêm vừa hưng phấn vừa suy sụp. Cô cảm thấy toàn bộ nước trong cơ thể đã biến thành nước tiểu, đầu óc cô trống rỗng. Cô cảm thấy như mình sắp ngạt thở và sắp bị mất nước. Cô muốn dừng lại nhưng không thể. Cho dù cô có thể khống chế được bản thân thì Đường Phi Phi và Hồ Tĩnh cũng sẽ không để cô dừng lại. Họ cũng muốn được đụ, và họ cũng muốn con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lục Chính Quang đưa vào cơ thể họ để mang lại cho họ khoái cảm và cực khoái. Tuy nhiên, họ biết hôm nay là đám cưới của Mạnh Khiêm. Hôm nay Lục Chính Quang đã thuộc về Mạnh Khiêm. Chỉ cần Mạnh Khiêm còn muốn, Lục Chính Quang không thể đụ bọn họ, hắn chỉ có thể đụ Mạnh Khiêm. Đây là phúc lợi của cô dâu. Họ cũng biết rằng Meng Qian, một con đĩ nhỏ đã có vợ mới, vẫn sẽ nói rằng cô ấy muốn nhiều hơn miễn là cô ấy vẫn còn hơi thở. Để có được con cặc lớn của Lu Zhengguang và tận hưởng khoái cảm khi được đụ, tất cả bọn họ đều há miệng và cắn vào núm vú của Mạnh Khiêm khi Mạnh Khiêm bắt đầu đi tiểu. Hu Jing đưa tay đến háng Mạnh Khiêm, chắp hai ngón tay vào nhau đưa vào âm đạo đang rỉ nước tiểu của Mạnh Khiêm. Cô bắt đầu giật và đẩy thật nhanh, dùng móng tay cứng cào vào phần da thịt nhạy cảm ở háng. Đường Phi Phi duỗi tay trái ấn vào âm vật của Mạnh Khiêm, lắc thật nhanh để kích thích phần da thịt nhạy cảm đang nhô lên. Cô dùng tay phải chạm vào mông Mạnh Khiêm rồi nhét vào hậu môn.

“Hai con điếm nhỏ các ngươi cũng muốn bị bố đụ phải không?” Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Lục Chính Quang mỉm cười ngồi dậy, vừa nói vừa đưa tay sờ sờ cái lồn của hai người phụ nữ.

"Ừm..." Không có câu trả lời. Hai người phụ nữ đang thực hiện nghiêm túc âm mưu của mình. Họ thậm chí không có thời gian để nói vài lời. Bọn họ chỉ thỉnh thoảng phát ra hai tiếng rên nhỏ, biểu lộ hưng phấn, nhưng rất nhanh bị tiếng rên rỉ của Mạnh Khiêm che lấp. 

Việc đi tiểu tiếp tục kéo dài, nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch làm ướt cơ thể của bốn người và tấm trải giường bên dưới. Mạnh Khiêm cảm thấy lần đi tiểu và cực khoái này kéo dài hàng thế kỷ. Cô có cảm giác như mình đã biến thành một xác ướp, một xác ướp, toàn bộ nước trong cơ thể đã biến thành nước tiểu và bị rút cạn. Cuối cùng, việc đi tiểu cũng kết thúc và bụng cô không còn giọt nước nào để đi tiểu nữa. Cô cũng ngạt thở, ngất đi vì sung sướng rồi ngã vật xuống chiếc giường mới ướt sũng như bùn. 

"Ừ..." Nhìn thấy Mạnh Khiêm bất tỉnh, Đường Phi Phi và Hồ Cảnh vui vẻ đập tay ăn mừng. Sau khi ăn mừng xong, hai người phụ nữ nhanh chóng thay đổi tư thế. Đường Phỉ Phỉ dang chân nằm ngửa, Hồ Cảnh nằm trên người cô, hai chân dang rộng. Họ ước gì Lục Chính Quang có thêm vài con gà trống để có thể cùng lúc lấp đầy những lỗ hổng trên cơ thể họ. Họ thiếu kiên nhẫn đến mức không muốn lãng phí thời gian, thậm chí còn không muốn cởi quần áo. Họ chỉ vén góc váy lên để lộ đũng quần và mông. Họ chỉ xé toạc cúc áo sơ mi một cách thô bạo để lộ bộ ngực. Bốn bầu vú áp sát vào nhau, bốn huyệt đạo thẳng hàng, rất dâm đãng. 

"Bố ơi, thôi nào, địt Feifei đi, ngứa quá, ngứa quá, bố ngoan, làm ơn dùng con cặc to của bố mà địt Feifei đi." Đường Phi Phi đưa tay ra, như muốn tóm lấy Lục Chính Quang. 

"Không, không, bố tốt, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lồn, tên khốn, sao cũng được, cút đi, mẹ kiếp, Jing'er đã không bị ngươi đụ mấy ngày rồi." Hu Jing nhấc mông lên và hét lên, như thể cô ấy đã không được đụ vài ngày rồi, cô ấy đã chịu một tổn thất lớn. 

"Được rồi, được rồi, chết tiệt, tôi sẽ đụ hai người, tôi sẽ đụ cả hai người." Lục Chính Quang cười lớn, chui vào dưới háng hở của hai người phụ nữ, dương vật cương cứng nhưng lại không biết nó được nhét vào cái lỗ nào. 

"A... a... to quá... cứng quá... ah... ah... bố... bố ơi... con cu lớn của bố... mẹ kiếp Feifei... sướng quá... sướng quá... ah..." Khi Đường Phi Phi hét lên đầy phấn khích, Lục Chính Quang biết mình đang đưa âm đạo của Đường Phi Phi vào. Niềm vui đã mất bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến, cảm giác trống trải và ngứa ngáy khó chịu cuối cùng cũng được giải tỏa. Đường Phi Phi say mê nhìn Lục Chính Quang, phát ra một tiếng dâm dục, đầy mê hoặc.

"A... bố tốt... con... ghét... Jing'er... thằng khốn ngay khi con đến... à... ừm... chậm lại... chậm lại... Jing'er... Đã lâu rồi con không được anh đụ trong mông... à... ừm... đau quá... ừm... nhưng... nhưng... thật... thoải mái... ah... ah..." Đường Phi Phi không tận hưởng được lâu, trước khi Lục Chính Quang rút dương vật của mình ra và đút vào một cái lỗ khác. Lần này anh ta đã xuyên vào lỗ đít của Hu Jing. Có lẽ do lâu quá cô không quan hệ qua đường hậu môn nên lỗ đít của Hồ Cảnh không chịu nổi con cặc của Lục Chính Quang. Cô cảm thấy đau đớn tột độ, như thể lỗ đít của cô sắp nổ tung. Tuy nhiên, cô không thể buông con cặc của Lục Chính Quang ra, nên vừa hét lên đau đớn vừa áp mông vào bụng dưới của Lục Chính Quang, chịu đựng cơn đau khi hậu môn nổ tung. Cô chỉ cầu xin sự thương xót, cầu xin Lục Chính Quang đi chậm lại.

Tuy nhiên, Hu Jing không thích thú được lâu. Lục Chính Quang lại đổi một cái lỗ khác, sau đó liền nghe thấy Đường Phi Phi rên rỉ.

"A... à... là lỗ đít... à... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ừm... à... à... bố... bố ơi... mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lỗ đít của Feifei... à..."

"Ah... ừm... ah... ah... bố... bố... bố... bố... bố lại đụ... thằng khốn nạn của người khác nữa... ừm... à... bố... bố... con... ghét nó... thằng khốn Jing'er... sắp bị con cu lớn của bố đập nát thành từng mảnh... ugh... ah... ah..."

"Hmm... ừm... bố ơi... cuối cùng bố cũng... sẵn sàng đụ... lồn của Jing'er... à... ừm... ah... ah... bố ngoan... nhanh hơn... sâu hơn... à... biến mất... biến mất... ah... ah..."

"Không... không... Feifei cũng muốn... Feifei cũng muốn... à... bố... bố... ghét... đánh lén... à... à... sướng quá... à... lồn của Feifei... bị con cặc của bố đụ... sướng quá... à... Feifei sắp chết rồi... Feifei sắp bị... con cu lớn của bố đụ chết rồi... à..."

Thay đổi các lỗ nhét theo ý muốn, lần lượt tận hưởng cảm giác khoái cảm do bốn lỗ thịt khác nhau mang lại, thật là sung sướng.

Hu Jing và Tang Feifei thay phiên nhau la hét, giống như một cuộc cạnh tranh dâm ô giữa các gái mại dâm. Trong khi bị đụ hoặc đang chờ được đụ, họ hét lên những tiếng la hét dâm đãng, con này to hơn con kia và con này càng dâm đãng hơn con kia. Trong những cuộc tấn công ngắn ngủi nhưng khốc liệt, họ hết lần này đến lần khác mở ra những cao trào khốc liệt. Chúng chảy đầy dục vọng nhưng lại nhốt tinh dịch của Lục Chính Quang vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của chúng. 

Vào lúc bình minh, Meng Qian đang buồn ngủ, đang bị kích thích bởi việc đi tiểu và xuất tinh, đã bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng và tham gia vào cuộc chiến dâm đãng, chịu đựng những cú thúc của Lu Zhengguang và tinh dịch khiến cô chảy nước miếng. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ biến thành tiếng hét của ba người phụ nữ, và một con gà trống bị ba người phụ nữ tranh giành. 

Gần trưa, Lu Zhengguang cùng Hồ Cảnh và Đường Phi Phi hài lòng rời đi, chỉ còn lại Mạnh Khiêm và Mạnh Khiêm vốn đã bất lực, ngủ cả đêm một sáng mà không hề hay biết vợ mới của mình đang bị một ông già đùa giỡn tình dục. Mạnh Khiêm chìm vào giấc ngủ, với nụ cười mãn nguyện và trên người có đầy tinh trùng. Cô vẫn mặc chiếc váy cưới rách nát, ngực và toàn bộ phần dưới cơ thể vẫn lộ ra ngoài, âm đạo và lỗ đít đều sưng đỏ, dù không còn cặc nhưng nó vẫn không thể khép lại, tinh dịch đặc màu trắng vẫn chảy ra.

Hai giờ sau, chú rể tỉnh dậy. Nhìn vào dấu vết của trận chiến, anh hoàn toàn bối rối về tình trạng của mình và tự hỏi mình từ bao giờ lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Không lâu sau, Mạnh Khiêm cũng tỉnh lại. Cô ấy rất thông minh và đã ép chiến trường hỗn loạn này lên đầu chú rể. Chiếc váy cưới gợi cảm trên người cô trở thành kiệt tác của chú rể. Cô thậm chí còn phàn nàn về chú rể, cho rằng anh ta quá dã man và không biết cách thể hiện lòng thương xót với cô. Anh ta không hài lòng sau khi chơi với âm hộ của cô, và anh ta lao vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Chú rể tội nghiệp sau khi bị buộc tội rất nhiều tội đã nhanh chóng thề rằng sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Anh không hề biết rằng trong đêm tân hôn, anh chỉ ngoan ngoãn nằm trên sàn ngủ, trong khi đêm tân hôn của vợ mới anh nằm trên chiếc giường mới, bị người đàn ông đến dự đám cưới và người mà cô dâu gọi là cha đỡ đầu tùy ý chơi đùa. Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vợ mới xinh đẹp của mình lại ham muốn cầu xin ông già xấu xa đó đụ mình, cầu xin ông già xấu xa đó xuất tinh dịch của mình vào cơ thể cô ấy, thậm chí còn bò lên người những người phụ nữ khác một cách dâm ô, đưa tinh dịch mà ông già xấu xa xuất vào miệng họ, thưởng thức rồi nuốt chửng. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vợ xinh đẹp và tốt bụng đó lại có một mặt dâm đãng và đáng khinh như vậy, lại ở bên một ông già sắp chết. 

Chương 8

Sau khi chạy và chơi Thái Cực Quyền, Lu Zhengguang trở về nhà dưới nắng nóng. 

Đây là ngôi nhà mới của anh ấy, một biệt thự ba tầng nhỏ được xây dựa vào bức tường của trường. Bên kia tường thành là trường đại học nữ sinh nổi tiếng khắp tỉnh, được xếp vào hàng giỏi nhất cả nước. Không chỉ có những nữ sinh viên xuất sắc về sản phẩm, học tập mà còn có trại tập trung toàn những mỹ nhân. Có rất nhiều nét đẹp ở cả học sinh và giáo viên. Vì tính chất của trường nên ở đây không có đàn ông. Thậm chí, nhân viên bảo vệ cũng là những nữ quân nhân đã nghỉ hưu được thuê với giá cao. Vì vậy, nơi này đã trở thành nơi mà vô số đàn ông mơ ước, đồng thời cũng là nơi mà vô số đàn ông muốn đến nhất. 

Hôm nay là bước đi lớn của Lục Chính Quang. Anh chính thức chuyển đến ngôi nhà mới này. Không có pháo, không có lẵng hoa và không có ai cả. Vừa bước vào cửa sẽ thấy phòng khách trống trải. Toàn bộ tầng một là phòng khách. Giữa phòng khách là một bể bơi lớn. Toàn bộ sàn nhà được trải chiếu tatami. Cách bể bơi không xa có một sàn nhảy nhỏ và một quán bar. Ngoài ra còn có một chiếc TV LCD lớn treo trên tường. Cầu thang xoắn ốc làm bằng kính cường lực nối tầng 2, tầng 3 và tầng thượng. Cả căn nhà dường như trống vắng lạ thường. 

Hôm nay là kỷ niệm 60 năm thành lập ngôi trường bên kia bức tường. Nó rất sống động. Vô số giáo viên và học sinh, bao gồm cả những học sinh đã tốt nghiệp trường này và những giáo viên đã nghỉ hưu, đã đến tham dự lễ kỷ niệm hoành tráng này. Hôm nay cũng là ngày duy nhất mà nam nhân nhiều năm như vậy mới có thể bước vào. Rốt cuộc, ngôi trường này đã thay đổi bản chất từ ​​hai mươi năm trước và chỉ nhận học sinh nữ. Trước đó vẫn có nam sinh và giáo viên nam. Về lễ kỷ niệm 60 năm thành lập trường, tất nhiên không thể chỉ mời học sinh, giáo viên 20 năm qua. 

Hôm nay là một ngày đặc biệt đối với Lục Chính Quang. Hôm nay, anh ấy sẽ công bố một điều gì đó có ý nghĩa đặc biệt. 

Sau khi mặc quần bơi, Lục Chính Quang đi đến một cánh cửa, tháo dải ruy băng đỏ buộc trên cửa ra rồi gõ cửa ba lần. Nếu có con mắt thấu thị, bạn có thể phát hiện ra cánh cửa gỗ này được xây trên tường của trường. Nói cách khác, chỉ cần mở ra cánh cửa này, hắn có thể tùy ý tiến vào trường học. Phía sau cánh cửa này là một ngôi nhà gỗ, ban đầu là kho chứa đồ thể thao. Nó được Qin Xiaoyun lựa chọn và biến thành nơi ở của cô, trở thành nơi ở tạm thời của cô khi cô không về nhà. Ban đầu, ngôi nhà gỗ này cách bức tường ba hoặc bốn mét. Để che cửa trên tường tránh bị phát hiện khi ra vào, cô kiếm cớ xây một căn nhà gỗ nhỏ giữa tường và ngôi nhà gỗ. Nói là phòng tắm và nhà vệ sinh, nhưng thực ra lại rất thuận tiện cho việc ra vào nhà của Lục Chính Quang. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra, người đầu tiên đến là Wu Lili, theo sau là Lu Xue, Qin Xiaoyun ... lần lượt có hơn ba mươi người, và có người đi xuống cầu thang kính, nhưng lại là Pan Yingfang, Gao Yuling, Meng Qian và những người khác. Đếm kỹ thì có hơn mười người. Chẳng bao lâu, trong hội trường có hơn năm mươi người, tất cả đều xinh đẹp. Có phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trẻ và lolita. Có thể nói, họ vừa gầy vừa béo, mỗi người đều có những ưu điểm riêng. 

Một số mặc đồng phục học sinh, một số mặc đồng phục giáo viên, một số mặc đồng phục y tá, một số mặc đồng phục cảnh sát, thậm chí một số còn mặc váy cưới, váy cung điện và sườn xám. Tuy nhiên, dù mặc kiểu trang phục nào thì họ cũng vô cùng gợi cảm và thậm chí còn hấp dẫn hơn nếu có che nửa người hay không. Wu Lili chỉ mặc một chiếc quần bó làm bằng vải tuyn trong suốt. Chất liệu của quần áo không khác gì vớ. Thế giới bên trong hiện rõ, không thể che giấu được điều gì. 

"Linu (con gái, cháu gái) đến gặp bệ hạ. Cầu mong hoàng đế của tôi được hưởng phước lành vĩnh cửu và sống lâu như ông trời." Tất cả các cô gái quỳ xuống và hét lên muôn năm. Đột nhiên, vô số ánh sáng mùa xuân xuất hiện, vô cùng hấp dẫn. Đáng tiếc chỉ có Lục Chính Quang là người đánh giá cao cảnh đẹp này. 

Đúng vậy, những gì họ hét lên chính xác là từ "Bệ hạ". Mới ngày hôm qua, Lục Chính Quang tuyên bố đã lên ngôi và tự xưng là hoàng đế, nhưng danh hiệu này chỉ được sử dụng trong giới này. Ông không muốn bị bắt và bỏ tù ở tuổi già như vậy. Hôm nay việc lớn anh muốn thông báo chính là việc thành lập hậu cung.

"Linu, tuyên bố quyết định của bạn cho tôi." Lục Chính Quang vừa nói vừa ngồi trên ghế sô pha, nhấp ngụm trà trong tay.

"Vâng, thưa bệ hạ." Wu Lili cúi đầu và cảm ơn cô ấy. Cô đứng dậy đi tới đứng cạnh Lục Chính Quang. Cô nhặt một tập thánh chỉ, mở ra và đọc to. Cái gọi là sắc lệnh của hoàng gia này thực ra được làm từ một thứ nhỏ bé dễ thương. Cô bé dễ thương này thuộc về Xu Huiqian. Cô là người trẻ nhất trong số tất cả phụ nữ của Lu Zhengguang. Khi trở thành người phụ nữ của Lục Chính Quang, cơ thể cô vẫn đang phát triển, cô chỉ mặc một bộ đồ xinh xắn và không có áo ngực riêng. Mẹ cô, Luo Lan, là sinh viên đầu tiên tốt nghiệp trường nữ sinh sau khi thay đổi thể chất, đồng thời cũng là bạn học cũ của Qin Xiaoyun. Nhờ sự hướng dẫn của Qin Xiaoyun, cô đã trở thành một trong những con gái đỡ đầu của Lu Zhengguang.

Ban đầu, Lu Zhengguang chỉ coi Xu Huiqian là mục tiêu của mình. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn quá trẻ. Anh muốn nuôi cô trong hai năm cho đến khi cô phát triển hoàn toàn và cơ thể cô bắt đầu thành hình trước khi hành động. Tuy nhiên, hôm đó, cô bị sốt và xin nghỉ giữa giờ để về nhà. Kết quả là cô nhìn thấy mẹ mình và Lục Chính Quang khỏa thân ôm nhau. Sau đó cô bị Lục Chính Quang bắt được, mẹ cô và Lục Chính Quang cùng nhau cởi quần áo. Lục Chính Quang ôm cô, nhét chỗ anh tè vào chỗ cô tè. Sau đó, cô gia nhập vòng tròn và chính thức trở thành cháu gái của Lục Chính Quang. Lúc đầu cô ấy rất phản kháng và đẩy lùi. Đây không phải là khái niệm về sự trong trắng mà chỉ là nỗi đau thuần túy. Suy cho cùng thì âm đạo của cô vẫn còn quá nhỏ, con cặc của Lục Chính Quang cũng khác với người thường. Mỗi lần bị đâm vào, cô lại đau đớn. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của mẹ, chị gái và dì, cùng sự huấn luyện của Lục Chính Quang, cô dần dần bắt đầu thích thú, dần dần biến thành một con điếm nhỏ, háo hức được Lục Chính Quang đụ. Cô ấy thậm chí còn cầu xin Lu Zhengguang đụ lỗ đít của mình trong bữa tiệc sinh nhật của cô ấy năm ngày trước, dành tặng lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của mình cho Lu Zhengguang. 

Lúc này, Xu Huiqian cảm thấy vui mừng không thể giải thích được khi nhìn thấy cái gọi là thánh chỉ trong tay Wu Lili. 

"Theo mệnh trời, hoàng thượng hạ chiếu, ta là đại bảo, quốc thái bình, dân an, toàn dân thành tâm tin tưởng. Tuy nhiên, quốc gia không thể thiếu hoàng hậu một ngày, hoàng đế không thể sống thiếu hậu cung một ngày. Hôm nay ta đã lập hậu cung, hoàng hậu và phi tần. Hy vọng mỗi người trong số họ có thể thực hiện bổn phận của mình, xoa dịu lòng dân."

Ngày nay, Wu Lili được phong làm hoàng hậu, chiếm giữ cung điện trung tâm và phụ trách hậu phòng.

Nhận Pan Yingfang, Lu Xue và Qin Xiaoyun là vợ lẽ, sống ở sảnh phụ và giúp đỡ hoàng hậu.

Meng Qian, Hu Jing, Tang Feifei và Gao Yuling được phong làm phi tần và sống ở sảnh bên.

Mười hai người bao gồm Luo Lan, Xu Huiqian, Hong Ling và Wang Qiong được phong làm công chúa, trong khi những người còn lại được phong làm thị nữ. "

"Kể từ hôm nay, mỗi người vào hậu cung đều sẽ là cung nữ. Hai năm sau nàng sẽ được phong làm công chúa, sau năm năm sẽ là người có tài, bảy năm nữa sẽ làm vợ lẽ. Tôi đánh giá cao điều này." Một lúc sau, Wu Lili đọc xong, "Cảm ơn Bệ hạ." Các cô gái cúi đầu tạ ơn, sau đó đứng dậy và giải tán. Một số đang chơi dưới nước và bơi lội, một số đang nhảy múa, một số đang trò chuyện và nếm rượu, một số đang cười và chơi, thật sôi động. Lu Zhengguang đứng dậy và đi giữa các người đẹp, chơi đùa với cơ thể quyến rũ của họ. Nếu anh ta cảm thấy bị kích thích, anh ta sẽ thưởng cho những người đẹp trong tay mình bằng con cặc của mình. Ngay lập tức, có những âm thanh dâm dục và trò chuyện rôm rả, thu hút người xem, những người này hoặc đang chỉ ra tư thế nên làm gì, hoặc cầu nguyện cho Lục Chính Quang thâm nhập để cảnh tượng không dâm dục.

Gần trưa, Tần Hiểu Vân thay bộ vest mặc đi làm, hôn con cặc của Lục Chính Quang rồi bước vào khuôn viên trường qua cánh cửa bí mật. Hôm nay là ngày kỉ niệm của trường. Ở đây có quá nhiều người, trong đó có rất nhiều trưởng lão, đương nhiên có một số quan chức và người giàu có. Cô ấy là hiệu trưởng và không thể đi xa quá lâu.

“Các chị em, đã đến lúc chọn người giúp việc rồi. Bây giờ, chúng ta mời mỹ nhân của chúng ta đi." Khoảng ba giờ chiều, Tần Hiểu Vân lại đến. Nói xong, cô trở về nhà mình. Không lâu sau, cô quay lại, nhưng lại dẫn theo một mỹ nữ. Tôi nhìn thấy hai tay mỹ nữ bị trói sau lưng, má đỏ bừng, mặc dù trên người vẫn còn quần áo nhưng rất bừa bộn. Thậm chí còn có bộ ngực trắng nõn lộ ra, trên núm vú trắng như tuyết còn có vài dấu tay đỏ. Tôi không biết là ai. Có thể thô lỗ như vậy, đối xử với bộ ngực quyến rũ này như thế này. Dưới sự lôi kéo của Tần Hiểu Vân, cô ấy loạng choạng đi về phía Lục Chính Quang, không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhìn con cặc lộ ra ngoài của Lục Chính Quang với ánh mắt mê mẩn, không ngừng hét lên những câu như "Đưa cho tôi, tôi muốn", vân vân.

"Xun Xiaowan, một mỹ nhân học khóa 2001, đã đi làm được sáu năm và hiện đang làm quản lý tiền sảnh của một ngân hàng. Cô kết hôn cách đây hai năm và có chồng và một con trai. Bây giờ cô ấy đang ứng tuyển vào vị trí cung nữ. Âm hộ của cô ấy đã sẵn sàng, đang chờ hoàng đế kiểm tra." Tần Hiểu Vân vừa nói vừa vén váy lên, để lộ quần lót, chiếc quần lót nhỏ đã ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo của cô.

"Bạn có muốn trở thành cung nữ không? Bạn có muốn bị tôi đụ không?" Lu Zhengguang nói, đưa tay ôm lấy bộ ngực của Huân Xiaowan và chơi đùa với chúng.

"Tôi... tôi... tôi muốn làm người hầu của anh... tôi muốn bị anh đụ, đưa cho tôi... đưa cho tôi..." Huân Tiểu Uyển do dự một chút, nhưng sau một cái siết chặt, cô không thể chịu nổi sự ngứa ngáy trên cơ thể mà đành chịu thua.

"Em phải hiểu rằng một khi em trở thành cung nữ, em là của tôi. Bất kể bạn đang ở đâu hay đang làm gì, chỉ cần tôi muốn đụ bạn, bạn phải đến chỗ tôi ngay lập tức và để tôi đụ bạn." Lu Zhengguang nói.

"Ừ...đúng...tôi để anh đụ tôi...để anh đụ tôi...nhanh...đụ tôi...đụ tôi...tôi...tôi không chịu nổi nữa...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi đi..." Huân Tiểu Loan đau đớn cầu xin.

"Không vội, không vội, trước tiên để ta xem ngươi có tư cách làm người giúp việc của ta hay không." Lục Chính Quang chậm rãi nói. Nói xong, hắn vung tay lên, liền nhìn thấy bốn năm nữ nhân cầm kéo vây quanh Huân Tiểu Uyển. Trong chốc lát, chúng đã bay vòng quanh. Không lâu sau, Xun Xiaowan đã khỏa thân.

Lu Zhengguang chạm và vỗ nhẹ vào cơ thể Huân Xiaowan như thể anh đang kiểm tra âm đạo của cô, đặc biệt là ngực, âm hộ, mông và hậu môn của Xun Xiaowan mà anh cẩn thận chơi đùa. Anh ta thậm chí còn cho Xun Xiaowan đạt cực khoái bằng ngón tay của mình để kiểm tra độ nhạy cảm của âm đạo của cô. Cuối cùng, cuộc kiểm tra của Lục Chính Quang cũng kết thúc. Anh hài lòng gật đầu rồi đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Huân Tiểu Loan. Đương nhiên, hắn cũng đồng ý, Huân Tiểu Uyển sẽ trở thành cung nữ trong hậu cung của hắn, tiếp nhận trò chơi dâm đãng của hắn. 

"A...ah...khó quá...to quá...ah...ah...anh trai tốt...cục cặc lớn...nhanh...nhanh...mạnh hơn...ah...thật tốt...thật tốt...Xiaowan bị anh đụ...thật tốt...thật tốt...ah...ah..." Con cặc chờ đợi từ lâu cuối cùng đã được đưa vào cơ thể cô, Xun Xiaowan hét lên phấn khích, phục vụ cô một cách đầy dục vọng. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc cứng và nóng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu biến thành khoái cảm tột độ. Cô ngẫu nhiên hét lên, gọi anh trai và chú một lúc, rất khó hiểu. Cô cầu xin, cầu xin Lục Chính Quang tiến vào nhanh hơn và sâu hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của Lục Chính Quang, không lâu sau, Huân Tiểu Uyển đã đạt đến cao trào. Cô run rẩy nằm trên mặt đất và phun tinh dịch nóng hổi lên cặc của Lục Chính Quang. Nhìn thấy Huân Tiểu Uyển lên đỉnh điểm, Lục Chính Quang liền rút dương vật ra. Hôm nay là ngày trọng đại để xin việc làm cung nữ, và anh không thể lãng phí sức lực của mình chỉ vì một người phụ nữ. Lục Chính Quang rời đi, Huân Tiểu Uyển bị xích chó, nhốt vào cây cột gần đó. Ít nhất, đôi tay của cô đã được giải phóng, dù không có cặc, cô vẫn có thể dựa vào tay để giải tỏa cơn ngứa ngáy trên cơ thể.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Qin Xiaoyun lại mang đến một vẻ đẹp khác. Giống như Huân Tiểu Uyển trước đây, hai tay bị trói sau lưng, mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch, không ngừng giãy giụa. 

"Tian Yuxuan, hoa khôi của lớp 2002, đã làm việc được ba năm và nhờ sự giúp đỡ của gia đình, cô ấy đã mở một công ty luật. Cô ấy chưa kết hôn và có bạn trai." Sau khi giới thiệu ngắn gọn, Qin Xiaoyun đẩy Tian Yuxuan trước mặt mọi người. Chiếc kéo vẫn nhảy múa và những bước chân vẫn bay. Chẳng mấy chốc, Tian Yuxuan cũng khỏa thân. 

"Xiaoyun, ngực của cô ấy có thể so sánh với ngực của anh, đáng tiếc là anh không thể ép ra được, hơn nữa còn có chút chảy xệ." Lục Chính Quang khẽ lắc đầu nói.

“Bố ơi, con chỉ có một cặp ngực thôi.” Qin Xiaoyun nói với một nụ cười quyến rũ.

"Để... để ta đi... a... không... ngươi không thể... a... a... rút ra... rút ra... a... a... a... dã thú... ma quỷ... a... a... ừm... ahhh... a..." Điền Vũ Hiên sức chịu đựng rất tốt, nàng vẫn có thể giãy dụa cự tuyệt. Tuy nhiên, sự đấu tranh và từ chối của cô quá bất lực. Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Lu Zhengguang, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"A... không... không nữa... tôi sẽ... chết... à... à... ừm... à... vậy... thoải mái quá... à... không... không... nhanh... để tôi đi... à... không... không... không... không... không... kiêm... à... à... ah..." Rõ ràng người phụ nữ trong trắng và hung dữ này đã khơi dậy ham muốn chinh phục của Lục Chính Quang. Một lần đạt cực khoái là chưa đủ nên anh ta đã cho cô lần đạt cực khoái thứ hai và thậm chí còn thưởng cho cô tinh dịch. Bị bỏng bởi tinh dịch nóng bỏng, Tian Yuxuan, người đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, đã đạt được cơn cực khoái thứ ba. 

Trong mắt những người phụ nữ khác, Tian Yuxuan, người vừa gia nhập hậu cung của Lu Zhengguang, thật may mắn vì đã thưởng thức ngay món bánh kem của Lu Zhengguang. Bạn biết đấy, những người phụ nữ sống trong hậu cung này đã lâu, phải mất vài ngày mới được thưởng thức một chiếc bánh kem. Dù sao thì Lục Chính Quang cũng chỉ có một mình. Dù khác với người thường nhưng tinh dịch của anh lại có hạn nên họ phải xếp hàng và thay phiên nhau thưởng thức món bánh kem. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể chỉ xuất tinh trong mười ngày rưỡi một lần. Tuy nhiên, đối với Tian Yuxuan, điều đó thật đau đớn. Bị một ông già xa lạ, xấu tính chơi đùa và bôi kem là điều mà người phụ nữ kiêu hãnh không thể chấp nhận được. Cô rơi những giọt nước mắt đau đớn. 

Cũng giống như Xun Xiaowan, Tian Yuxuan cuối cùng cũng bị xích vào cột. Cũng giống như Huân Tiểu Uyển, cô không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể, đặc biệt là sau khi tận hưởng cao trào. Hai tay cô đang mò mẫm khắp cơ thể, nhưng cô lại khác với Huân Tiểu Uyển. Cô ấy vừa khóc vừa thủ dâm, tiếng rên rỉ cũng rất kiềm chế và dè dặt.

Người đẹp lần lượt được đưa tới. Họ có kiểu tóc khác nhau, quần áo khác nhau, dáng người khác nhau và ngoại hình khác nhau. Họ đều đỏ mặt và sừng sỏ, họ cũng khao khát sự xâm chiếm của đàn ông và sự xâm nhập của gà trống. Họ cũng bị cắt khỏa thân trước mặt Lu Zhengguang. Họ cũng bị Lu Zhengguang kiểm duyệt. Họ cũng bị Lục Chính Quang thâm nhập và tận hưởng một hoặc vài lần cực khoái. Tuy nhiên, họ không may mắn như Tian Yuxuan, người lần đầu tiên lấy được tinh dịch của Lu Zhengguang. 

Một số người trong số họ là công nhân cổ trắng, một số là giáo viên, một số là y tá, một số là cảnh sát, một số là nữ quân nhân và một số là sinh viên. Tuy nhiên, vào thời điểm này và ở nơi này, họ chỉ là những người phụ nữ tội nghiệp bị một ông già xấu xa hãm hiếp. 

Giữa quá trình, Tần Hiểu Vân lại rời đi và được thay thế bởi Wu Lili, người đã đưa người phụ nữ đến xin làm cung nữ. Khi người phụ nữ cuối cùng được đưa tới, cánh cửa bí mật cuối cùng cũng đóng lại. 

"Yang Shaoru, hoa khôi năm nay của trường, mới chuyển đến trường chúng ta hai tháng trước, đang chuẩn bị cho kỳ thi lớn. Cô ấy là một cô gái nhà giàu điển hình, rất kiêu ngạo và lãnh đạm. Bình thường cô ấy chỉ đọc sách trong lớp, quan hệ giữa các cá nhân ở trường cũng không tốt lắm. Cô ấy có vẻ là một cô gái thủy tinh, ghét đàn ông, và mối quan hệ với cha ruột của cô ấy chỉ ở mức trung bình." Wu Lili đẩy cô gái cuối cùng đến trước mặt Lu Zhengguang và giới thiệu ngắn gọn về cô ấy. 

"Ồ? Thủy tinh? Không tệ, tôi chưa bao giờ chơi với thủy tinh." Lục Chính Quang sờ cằm nói. 

"Ngươi... là ai... ngươi... ngươi... định làm gì..." Nhìn thấy Lục Chính Quang, Dương Thiếu Như thu hồi bùa phép trên mặt, đè nén cảm giác ngứa ngáy trong người, ngẩng đầu kiêu ngạo hỏi. Cô ấy khác với những người phụ nữ trước đây. Mặc dù cũng bị đầu độc bởi nội dung khiêu dâm nhưng rõ ràng cô ấy đã nhận ra mình sắp phải đối mặt với điều gì trước khi đến. Bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình cô mặc cũng không quá bừa bộn, ít nhất cũng không để lộ những thứ không nên lộ ra ngoài. 

Các cô gái đang định bước tới cắt quần áo của cô thì bị Lục Chính Quang xua tay xua tay. Có vẻ như anh ấy rất thích thú với người đồng tính nữ này và muốn tự mình làm điều đó. Các cô gái hiểu ý và cùng nhau rút lui, nhưng có người đã đẩy một khung gỗ lớn tới, sau đó ra tay buộc chặt tay chân của Yang Shaoru vào khung gỗ, thậm chí còn quàng một chiếc vòng da quanh cổ anh ta. 

"Con gái ngoan như vậy, sao lại muốn làm thủy tinh? Cha mẹ ngươi nhất định lo lắng như vậy. Phụ nữ sẽ luôn bị đàn ông đụ. Phụ nữ càng nữ tính, càng nhàm chán. Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết bị đàn ông đụ sẽ tốt như thế nào." Lục Chính Quang vừa nói vừa đi về phía Dương Thiếu Như. 

"Anh... đang mơ..." Dương Thiếu Như hung tợn trừng mắt nhìn Lục Chính Quang, như muốn dùng ánh mắt giết chết anh ta. Đáng tiếc, từ xưa đến nay chưa có ai có thể giết người bằng mắt. Loại sức mạnh kỳ diệu này chỉ tồn tại trong tiểu thuyết và phim ảnh. 

Lục Chính Quang đưa tay nắm lấy cổ áo Dương Thiếu Như, dùng sức kéo. Khóa kéo trên đồng phục học sinh được mở ra, bên trong là một chiếc áo phông cổ tròn. Cô dùng kéo cắt chiếc áo phông ra, để lộ chiếc áo lót bên trong. Đó là một chiếc áo ngực nửa cốc màu trắng, có thêu vài họa tiết hoa oải hương và có vài sợi ren bên dưới cúp ngực. Thật khó để nói rằng đối với một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy, đồ lót của cô ấy lại thanh lịch. 

Khi Yang Shaoru vùng vẫy và vặn vẹo, có một tiếng click và dải vải nối hai cúp áo ngực bị cắt. Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết lập tức lộ ra nhưng rất nhanh lại rơi vào tay Lục Chính Quang. Bộ ngực của cô không lớn lắm, chỉ có lòng bàn tay của Lục Chính Quang mới có thể che được. Dưới sự nhào nặn của Lục Chính Quang, quả bóng ngực đột nhiên biến đổi, trở nên tròn hoặc dẹt, biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... ừm... ngươi... ngươi sẽ... không có kết thúc... ngươi... ừm... a..." Dương Thiếu Như giãy giụa và hét lên. Tuy nhiên, cô vốn đã rất nhạy cảm do bị kích thích tình dục, khi tay của Lục Chính Quang siết chặt cô, cô không khỏi lộ ra một tia khiêu khích, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Đặc biệt là khi những vết chai cứng cọ xát vào làn da non nớt của cô, lòng bàn tay duỗi ra co lại, cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Mặc dù bộ dạng của Lục Chính Quang và mùi mồ hôi khiến cô phát ốm, nhưng cô không biết tại sao, nhưng cô muốn anh siết chặt hơn. Hơn nữa, sau khi sờ ngực, cô cảm thấy vùng kín ngứa ngáy dữ dội hơn, càng muốn được xâm nhập, dù chỉ là một ngón tay hay một cây bút. Khi môi của Lục Chính Quang ngậm núm vú của cô và mút mạnh, cô cuối cùng không nhịn được mà hét lên một tiếng the thé. 

“Tôi cứ tưởng người đồng tính ghét đàn ông nhưng hóa ra khi đàn ông bóp ngực họ lại hét lên sung sướng”. Lục Chính Quang cười lớn, buông bộ ngực của Dương Thiếu Như ra, sau đó ngồi xổm xuống cởi quần đi học của cô, để lộ nội y bên trong. Đồ lót và áo ngực phải là một bộ, bất kể màu sắc hay hoa văn, thậm chí cả viền ren, chúng đều giống hệt nhau. Nhưng vào lúc này, chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào háng cô, lộ ra toàn bộ âm đạo của cô. 

Ngồi xổm trên háng Dương Thiếu Như, Lục Chính Quang lè lưỡi liếm cái chỗ phình ra đầy đặn mấy lần. Sau đó, khi Yang Shaoru nói không, anh ta đưa tay nắm lấy chiếc quần và từ từ ấn chúng xuống. Như thể cô ấy không muốn rời bỏ quần lót của mình, thực ra có một sợi nước giữa môi âm hộ của cô ấy, nối với quần lót của cô ấy. Khi chiếc quần lót rời đi, nó càng ngày càng bị kéo mỏng hơn, khiến cô trông rất dâm đãng. Cuối cùng, khi chiếc quần lót bị kéo xuống đầu gối thì sợi nước bị đứt. 

Âm đạo của cô ấy rất đẹp, môi lớn hồng hào và đầy đặn, giống như hai chiếc bánh hấp nhỏ vừa mới nướng. Từ trong khe nứt khép kín, hai mảnh thịt nhỏ như cánh bướm phun ra, đó chính là môi bé của cô. Lông mu của cô dường như đã được chăm chút cẩn thận, lộ ra một hình tam giác ngược nhỏ, không dài cũng không ngắn. 

Dùng ngón tay mở ra môi âm hộ đang khép chặt, Lục Chính Quang nhìn xung quanh nhưng không thấy màng trinh. Cô không biết nó là do chính cô hay người khác đâm vào. 

Vì cô không còn trinh trắng nên Lục Chính Quang không cần phải tỏ ra thương xót cô nữa. Anh đứng dậy, cầm cặc, chĩa vào âm hộ của mình rồi từ từ đưa vào. Không phải anh không muốn đi nhanh mà là âm đạo của cô quá chật khiến việc thâm nhập của anh rất khó khăn. Tuy nhiên, anh vẫn rất tức giận và cố gắng đến cùng. Âm đạo của cô dường như rất ngắn, nhưng Lục Chính Quang lại cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của anh đã xuyên qua cửa tử cung của cô và đâm vào tử cung của cô. 

"Anh...ah...đau...đau...kéo nó ra...kéo nó ra..." Yang Shaoru đau đớn hét lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô cảm thấy như phần thân dưới của mình bị xé toạc và cô đau đớn tột cùng. Tuy nhiên, không biết tại sao, cơn ngứa ngáy trong lỗ mật của tôi không hề yếu đi chút nào vì cơn đau dữ dội mà ngày càng rõ ràng hơn. Cô thực sự cảm thấy khao khát con cặc đó, điều mà cô không thể tin được. Cô nhẹ nhàng vặn mông, yêu cầu Lục Chính Quang rút ra, nhưng chỉ có cô biết rằng cô đang đuổi theo cảm giác tê dại không thể phát hiện được nhờ sự trợ giúp của lực ma sát do động tác vặn nhẹ gây ra. 

Hít một hơi thật sâu, Lục Chính Quang nắm lấy cặp mông đầy đặn bắt đầu đâm vào bất chấp sự đau đớn của Dương Thiếu Như. Ngay từ đầu, anh đã dùng hết sức lực của mình. Anh lè lưỡi, liếm bộ ngực trắng như tuyết và cắn vào núm vú hồng hào. Đôi tay nắm lấy mông bắt đầu nhào nặn thật mạnh, như muốn thọc ngón tay vào cái mông đầy đặn. 

"A... không... đừng... đau... a... đau quá... kéo nó ra... làm ơn... kéo nó ra... ah... ah..." Dưới lực đẩy của Lục Chính Quang, Dương Thiếu Như đau đớn hét lên. Tôi không biết cô ấy có khuynh hướng khổ dâm hay không, nhưng trong cơn đau dữ dội, cô ấy thực sự cảm thấy ngứa ran. Đặc biệt là khi quy đầu chạm vào thành trong tử cung, cô vui mừng đến mức gần như nghẹt thở. Đau đớn tột độ và khoái cảm tột độ, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, cùng lúc ập vào não cô. Cô không biết mình nên đấu tranh để thoát khỏi con cặc nóng bỏng và cứng rắn bên trong mình hay nên phục vụ nó và cầu nguyện rằng người đàn ông đang ôm cô sẽ thâm nhập cô nhanh hơn. Trong cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ này, khi cô kiệt sức, cô lên đến đỉnh điểm, tận hưởng khoái cảm khi được một người đàn ông đụ đến cực khoái lần đầu tiên trong đời. 

Cô ấy không phải là người đồng tính như Wu Lili và Lu Zhengguang đã nói. Sở dĩ cô có mối quan hệ không tốt với cha mình chỉ là vì cha cô đã nuôi nhân tình ở bên ngoài và suýt chút nữa đã phá hủy gia đình cô. Khi tìm bạn trai, cô ấy có những tiêu chuẩn riêng. Điều đầu tiên là phải yêu cô ấy. Cô ấy chỉ có thể thích cô ấy. Thứ hai là phải giỏi hơn cô ấy và không trở thành kẻ yếu đuối. Cô ghét những chàng trai xinh đẹp và ghét những người đàn ông dựa vào tài năng của mình để tạo nên sự khác biệt. Đáng tiếc trên thế giới này có quá ít người đàn ông cô yêu, người đàn ông tốt hơn cô lại càng ít hơn. Ít nhất thì cô vẫn chưa gặp họ.

"A... a... anh... a... a... ừm... a... tôi... tôi... a... a... ừm... ah..." Mặc dù đã lên đến cao trào nhưng cú đâm của Lục Chính Quang vẫn tiếp tục không hề có ý định chậm lại. Bị đụ trong lúc cao trào, Yang Shaoru ngẩng đầu lên và run rẩy hét lên. Dù là khoái cảm tột đỉnh khi lên đỉnh hay cảm giác tê dại do sự thúc đẩy của Lục Chính Quang mang lại, đó đều là thứ mà bản thân cô không thể tận hưởng được. 

Mặc dù cơn đau dữ dội vẫn còn tồn tại, nhưng Yang Shaoru dường như rất bị ám ảnh bởi nó, bị ám ảnh bởi cơn đau dữ dội như bị xé nát, và bị ám ảnh bởi khoái cảm tê dại xen lẫn với cơn đau dữ dội. Cô thực sự đã bắt đầu tận hưởng nó, tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc, tận hưởng sự lấp đầy của âm đạo, sự sưng tấy và đau đớn khi làm đầy tử cung, tận hưởng sự cọ xát thô bạo của mông và tận hưởng sự gặm nhấm thô bạo của núm vú. Đau đớn nhưng hạnh phúc. 

Cuối cùng sau khi tiễn hết những vị khách đến tham dự lễ kỷ niệm trường, Tần Hiểu Vân trở về trong tình trạng kiệt sức và hơi say. Vừa bước qua cánh cửa bí mật, anh nhìn thấy một căn phòng đầy phụ nữ khỏa thân. Một số nằm rũ xuống đất, một số đang tranh giành con cặc của Lục Chính Quang, còn nhiều hơn nữa thì cùng nhau làm việc theo cặp, sử dụng một số đạo cụ để làm tình. Trong số đó còn có cung nữ mới gia nhập hôm nay. Sau một thời gian dài như vậy, tác dụng của thuốc đã sớm biến mất, nhưng bọn họ vẫn không rời đi, thậm chí còn chửi bới, vẫn để cho Lục Chính Quang sa vào nhục nhã bừa bãi. Hiển nhiên, bọn họ đã chấp nhận thân phận cung nữ của mình, chấp nhận sự vi phạm của Lục Chính Quang. Thậm chí có thể nói bọn họ rất thích thú với sự vi phạm của Lục Chính Quang. 

Qin Xiaoyun thậm chí còn nhìn thấy Lu Zhengguang đụ lỗ đít của một cô gái, và cô gái đó liên tục bảo anh ta đi nhanh hơn. Cô biết cô gái đó, cô tên là Yang Shaoru, cô gia nhập nhóm này sau khi đích thân tiêm thuốc. Cô biết mình kiêu ngạo, thậm chí có lúc còn nghi ngờ mình là đồng tính nữ, nhưng không ngờ cô lại dâm đãng đến mức sẵn sàng để Lục Chính Quang đụ lỗ đít cô trong vòng chưa đầy mười giờ sau khi quen cô. Hơn nữa, tiếng rên rỉ của cô còn hay hơn tiếng rên rỉ của một người phụ nữ đã nằm trên giường đã lâu. 

Với nụ cười quyến rũ, Qin Xiaoyun cởi quần áo và tham gia vào trận chiến tục tĩu này. Như để thưởng cho Qin Xiaoyun, Lu Zhengguang đã bỏ rơi Yang Shaoru và nhét con cặc của mình vào cơ thể Qin Xiaoyun. Sau khi làm mất con cặc, Yang Shaoru lập tức bất mãn phàn nàn nhưng không chộp lấy. Có vẻ như anh ta biết các quy tắc và không dám phá vỡ chúng. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng lần này Qin Xiaoyun hét lên cực kỳ to và dâm đãng, có lẽ là để thể hiện thâm niên của mình trước mặt người khác. Trong giây lát, giọng nói của cả hội trường im bặt bởi tiếng rên rỉ của cô. May mắn thay, rất nhiều tiền đã được chi cho việc cách âm trong quá trình cải tạo ngôi nhà này, nếu không sẽ thực sự gây khó chịu cho người dân. 

Chương 9

"À... ừm... à... à... đi rồi... đứa con gái dâm đãng của tôi sắp... lại đi... à... à... à..." Một tiếng hét the thé của một người phụ nữ vang lên từ phòng hiệu trưởng nghiêm khắc. Nhìn kỹ thì có một người đàn ông và hai người phụ nữ đang nằm trên sàn, đang ân ái một cách đầy dục vọng.

Người đàn ông này không ai khác chính là Lục Chính Quang, ông ta có hai cô con gái. Một trong số họ là hiệu trưởng của trường nữ sinh này, Qin Xiaoyun, và người còn lại là cung nữ mới được nhận nuôi của Lu Zhengguang, Yan Min. Một tháng trước, vì tình yêu cún con của con gái, bà đã cố gắng hết sức để tìm người kết bạn và mới chuyển con gái mình đến trường nữ sinh này. Tuy nhiên, ngày hôm qua, cô nhận được cuộc gọi từ hiệu trưởng nhà trường, nói rằng con gái cô bị nhân viên bảo vệ bắt gặp hôn một nam sinh bên ngoài trường vì buổi tối không học. Nghe vậy, cô lập tức chạy đến trường. Kết quả là cô đã bị Lu Zhengguang, người đang ở văn phòng lúc đó, phát hiện. Kết quả là cô đã uống một tách trà pha và trở thành một trong những cung nữ trong hậu cung của Lục Chính Quang. Kể từ khi cô ấy bước vào văn phòng này vào sáng hôm qua, cô ấy chưa bao giờ rời đi. Cô đã bị Lu Zhengguang làm nhục và huấn luyện. 

"Nói cho tôi biết, lần sau tôi làm tình với con gái anh, con gái anh có còn trinh không?" Sau khi thưởng thức hai cô gái, Lục Chính Quang lấy ra một điếu thuốc, châm lửa và bắt đầu rít một hơi. Hai người phụ nữ cố ý dùng lưỡi làm sạch cặc của Lục Chính Quang. 

"Bố, con điếm nhỏ đó bắt đầu hẹn hò từ khi còn trẻ như vậy, chắc chắn nó không phải trinh nữ. Bố, sau này bố phải đụ nó thật tốt, để nó biết bị đàn ông đụ là thế nào. Con ranh nhỏ đó, con cu không to bằng đầu diêm, làm sao có thể so sánh với bố được." Yan Min ngẩng đầu lên và nịnh nọt cô một cách quyến rũ. Sau đó, anh tập trung làm sạch cặc của Lục Chính Quang. 

Gửi con gái đến đây, bà quả thực đã làm giảm cơ hội gặp gỡ chàng trai đó của con gái mình, đồng thời còn có khả năng làm gián đoạn mối tình đầu của con gái mình. Nhưng bây giờ, bà lại muốn đẩy con gái mình vào vòng tay của ông già xấu tính này. Hơn nữa, lúc đầu Lục Chính Quang cũng không biết con gái mình trông như thế nào. Chính cô là người đã cho Lục Chính Quang xem ảnh con gái mình và khuyến khích Lục Chính Quang đụ con gái mình. Có thể nói, cô ấy đã chủ động giao con gái mình cho Lục Chính Quang, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy muốn nếm trải cảm giác hai mẹ con được đụ cùng nhau. 

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra, có hai người phụ nữ bước vào. Một người là Bai Shasha, con gái của Yan Min, người còn lại là giáo viên chủ nhiệm của Bai Shasha, Chu Shilei. 

“A…” Vừa mở cửa ra, Bạch Sa Sa đã nhìn thấy cảnh tượng bên trong nhà. Cô che miệng lại, như thể không tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Cô không hiểu tại sao một người đàn ông lại ở trong ngôi trường toàn phụ nữ này, hơn nữa anh ta còn ở trong phòng hiệu trưởng. Cô không hiểu tại sao hai người phụ nữ xinh đẹp lại tranh giành thứ gì đó thuộc về một ông già xấu tính. Một trong số họ, trong mắt cô, luôn là một hiệu trưởng nghiêm túc và lạnh lùng. Người còn lại càng khiến cô khó tin hơn. Hóa ra đó là mẹ cô, người phụ nữ luôn hiền lành dịu dàng và rất yêu thương cha cô. Cô muốn bỏ chạy, rời khỏi đây, nhưng có người phía sau đã dùng sức đẩy cô vào văn phòng, sau đó cánh cửa đóng chặt lại. 

Đẩy Bạch Sa Sa vào văn phòng, Chu Thế Lỗi liền đi thẳng. Cô không hề ngạc nhiên về những gì đã xảy ra trong nhà và những gì sắp xảy ra. Thực ra, nếu lớp cô không đợi cô thì cô chắc chắn đã ở lại. Bởi vì cô đã là con gái đỡ đầu của Lục Chính Quang, là thành viên trong hậu cung của Lục Chính Quang, đồng thời cô cũng là một công chúa cao quý. 

"Em đứng đó làm gì? Em còn chưa tới đây. Em có biết mẹ anh đã trả bao nhiêu tiền để em đến đây không? Buổi tối, đáng lẽ em đi học mà lại hẹn hò với một người đàn ông, còn hôn anh ta. Lồn em ngứa ngáy, muốn được một người đàn ông đụ." Yan Min đứng dậy và hét vào mặt Bai Shasha với vẻ mặt rất nghiêm khắc. Nhưng bộ ngực và háng lộ ra trông đặc biệt dâm đãng. 

"Mẹ... con... con..." Bạch Sa Sa cúi đầu, không biết nên nói cái gì. Những gì mẹ cô nói là đúng. Cô trốn học, đi học vào buổi tối để hẹn hò với chàng trai cô thích. Và, họ hôn nhau. Và không chỉ hôn, trong khi hôn anh còn chạm vào ngực, mông và vùng kín của cô. Trong ký ức của cô, chàng trai cho tay vào quần cô và chạm vào cô, nhưng anh chỉ trượt, khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô thích anh và cô không nghĩ điều đó có gì sai trái. Cô chỉ không ngờ mẹ cô lại biết chuyện nhanh như vậy, lại đến sớm như vậy, cô thậm chí còn không chuẩn bị tinh thần. 

"Shasha, con có biết làm như vậy là không tốt không? Con vẫn còn trẻ như vậy, nếu lời này lọt ra ngoài, người khác sẽ nói gì về con? Để cho con biết lỗi của mình và khiến con nhớ lại lỗi lầm của mình, ta và mẹ quyết định sẽ trừng phạt con thật tốt. Đầu tiên là năm mươi roi." Tần Hiểu Vân vẻ mặt nghiêm nghị nói, sau đó nháy mắt với Lục Chính Quang. Sau đó, cùng với Yến Mẫn, chúng ép cô nằm xuống đất. Một người giữ tay cô, một người giữ chân cô, khiến cô không thể đứng dậy. Sau đó, Lục Chính Quang ngồi lên eo cô, bắt đầu cởi quần cô ra. 

"Không... đừng... buông ta ra... buông ra..." Bạch Sa Sa dùng sức giãy giụa, hét lớn, nhưng lại không ngăn được. Chẳng mấy chốc, bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình rơi khỏi người cô và bị ném sang một bên. Sau đó, chiếc quần lót giấu trong người cũng tách ra khỏi cơ thể cô. Sau đó, với một tiếng “bốp” giòn giã, lòng bàn tay của Lục Chính Quang vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Bạch Sa Sa. 

"A..." Bạch Sa Sa đau đớn kêu lên. Cô đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô đã bao giờ bị đối xử như thế này chưa? Chỉ một cái tát thôi cũng khiến cô đau đến phát khóc. 

Tuy nhiên, dù cô có khóc lóc la hét nhưng Lục Chính Quang vẫn không dừng lại. Anh ta vỗ vào mông cô bằng cả hai tay cùng lúc, nhanh hơn và mạnh hơn. Anh ấy giống như một nhạc sĩ, đang chơi một bản nhạc hay trên một chiếc trống hình người. Tuy nhiên, Bai Shasha lại đau đớn, la hét và rơi vô số nước mắt. Lục Chính Quang tận hưởng, còn cô lại đau khổ. 

Có hơn năm mươi cái tát, có thể là hai ba trăm, nhưng không ai quan tâm đến điều này. Lục Chính Quang cuối cùng cũng ngừng đánh đòn, Bạch Sa Sa cuối cùng cũng không còn phải chịu đựng nỗi đau bị đánh đòn nữa. Tuy nhiên, cái mông trắng ban đầu đã hoàn toàn đỏ và sưng tấy, thậm chí còn đỏ hơn cả mông khỉ. 

“Được rồi, đã đến lúc thực hiện hình phạt thứ hai, năm mươi gậy.” Ngay khi Bai Shasha thở phào nhẹ nhõm và mọi chuyện đã kết thúc, Qin Xiaoyun nói. Tần Hiểu Vân vừa nói xong, Bạch Sa Sa đã bị lật người, từ nằm sấp chuyển sang nằm xuống. 

Mông tôi đau rát, vừa chạm sàn lại càng đau hơn. Để giảm bớt cơn đau, cô theo phản xạ mở hai chân ra và dùng lòng bàn chân đỡ phần thân dưới của mình để mông không chạm đất. Đột nhiên, âm hộ màu hồng hoàn toàn lộ ra cho mọi người xem. 

“Dù sao thì tôi cũng đã bị nhìn thấu rồi.” Bạch Sa Sa nghĩ đến trong mắt rưng rưng, ​​cảm giác có chút muốn từ bỏ chính mình. 

Lúc này, Lục Chính Quang đi đến háng cô quỳ xuống. Con cặc nóng bỏng chưa kịp mềm đã bị ấn chặt vào môi âm hộ khép kín của cô. 

"Ngươi... ngươi định... làm gì..." Bạch Sa Sa sợ hãi hét lên. Cô tuyệt vọng vặn vẹo mông, cố gắng tránh khỏi con cặc của Lục Chính Quang. Tuy nhiên, Lục Chính Quang đã ở ngay dưới háng cô, cô căn bản không có chỗ để né tránh. Hơn nữa, mông cô vừa chạm đất sẽ lập tức nổi lên đau đớn, khiến cô càng không có chỗ để né tránh. Hơn nữa, xem ra cô ấy còn chủ động nhấc mông lên ấn vào cặc của Lục Chính Quang. 

Không ai trả lời cô, chỉ có một tiếng tách không thể nhận ra. Bạch Sa Sa sửng sốt, mặt đột nhiên đỏ lên. Sau đó cô mới nhận ra rằng phương pháp đánh đòn ban đầu là dùng cặc của đàn ông để đánh vào vùng kín của cô. May mắn thay, lần đánh đòn này tuy rất nhục nhã nhưng cũng không còn đau đớn như trước nữa. Thay vào đó là cảm giác tê và ngứa nhẹ. 

Sau một trăm tám mươi chiêu nữa, Lục Chính Quang dừng lại. Cô ấy không bỏ đi hay bỏ đi con cặc của mình. Thay vào đó, cô ấn con cặc của mình vào môi âm hộ khép kín của Bai Shasha và chậm rãi xoa bóp qua lại. Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở môi âm hộ của cô. 

"Được rồi, hình phạt đã kết thúc. Bây giờ cậu đã biết lỗi của mình rồi phải không?" Yến Mẫn hỏi.

"Tôi biết... tôi biết, tôi... tôi không dám... nữa." Bạch Sa Sa đau lòng nói trong nước mắt. Cô ấy chắc chắn sẽ gọi điện cho bố khi ra ngoài và phàn nàn. Không có cách nào để trừng phạt một đứa con gái như thế này. 

"Bây giờ ngươi đã biết mình sai rồi, ngươi phải nhớ đừng gặp lại tên khốn đó nữa, nếu không lần sau sẽ không dễ dàng như vậy nữa. Được rồi, ngươi đã vất vả vì ta rồi, bây giờ để ta đụ cái lồn nhỏ của ngươi." Yến Mẫn hài lòng gật đầu. 

"Cái gì? Không... không... Con không muốn, mẹ, làm ơn, để con đi, làm ơn..." Sau khi nghe những lời của Yan Min, Bai Shasha nhận ra rằng mẹ cô thực sự đã nhận ra cha đỡ đầu cho cô, và cũng muốn cái gọi là cha đỡ đầu này đụ cô. Đôi má vốn đỏ bừng vì xấu hổ của cô lập tức trở nên tái nhợt. Cô muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng tay chân bị giữ chặt, thậm chí không thể cử động. Điều duy nhất cô có thể làm là vặn mông điên cuồng, cố gắng tránh con cặc nóng bỏng, xấu xí đó. Tuy nhiên, khoảng cách để cô né tránh quá nhỏ. Ngay cả khi cô quên mất cơn đau rát ở mông, mông đáp xuống đất thì con cặc vẫn bám chắc vào môi âm hộ của cô. Hơn nữa, cô có thể cảm nhận được quy đầu đã ấn vào miệng lỗ mật của cô, sẵn sàng xông vào bất cứ lúc nào, đột nhập vào cơ thể cô để cướp bóc. 

"A... không... a..." Con cặc của Lục Chính Quang cuối cùng cũng xuyên qua môi âm hộ của cô, từ từ đưa vào cơ thể cô, rất chậm rãi nhưng không chút do dự. Cô có cảm giác như âm đạo của mình sắp bị xé toạc, con cặc cứng ngắc như một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy phần da thịt nhạy cảm ở háng cô. Cô hét lên đau đớn hết lần này đến lần khác nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn con cặc xâm chiếm cơ thể mình từng chút một. Khi mông cô chạm đất, cô thậm chí còn mất đi chút khoảng trống cuối cùng để né tránh. 

Lu Zhengguang dừng lại như thể gặp phải chướng ngại vật nào đó. Tuy nhiên, anh lập tức hít một hơi thật sâu rồi đẩy mạnh đến cuối cùng. Lập tức, vết chất lỏng màu đỏ tươi tràn ra. Đó là trinh tiết của cô ấy. Mặc dù cô đã có bạn trai và đã hôn anh ấy, anh cũng chạm vào ngực và vùng kín của cô nhưng họ chưa bao giờ làm điều đó ngoài đời. Lần đầu tiên của phụ nữ rất quý giá và đáng ghi nhớ. Vì vậy, cô đang suy nghĩ xem lần đầu tiên sẽ tặng nó cho bạn trai yêu quý của mình. Ngày này hẳn phải rất lãng mạn và đáng nhớ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sự do dự của mình lại để cho một ông già xấu tính cướp đi cô ngay lần đầu tiên. 

"Thợ mỏ, lần này ngươi sai rồi, đây là con gái ngươi lần đầu tiên." Lục Chính Quang vừa nói đùa với Nghiêm Mẫn vừa tận hưởng cảm giác chật cứng của lỗ mật lần đầu tiên bị xâm phạm. 

“Con điếm nhỏ này, ngày nào cũng nghĩ đến việc quyến rũ đàn ông, vẫn còn trinh, làm cho ta thua. Hừ, được thôi, ta chỉ bỏ cuộc, không tranh giành tinh dịch với con điếm nhỏ này.” Yến Mẫn bất mãn nói. Để trút bỏ sự bất mãn của cô ấy, bạn đã nhéo thật mạnh vào núm vú nhạy cảm của Bai Shasha, thậm chí còn xoay 360 độ khiến Bai Shasha lại hét lên. Sau đó bạn buông tay ra, nhưng bạn cũng cởi bỏ bộ quần áo còn lại của Bai Shasha. Ngay sau đó, Bai Shasha đã khỏa thân và nhận được sự đánh giá cao của Lu Zhengguang. 

"A... a... không... đừng... dừng lại... dừng lại... ah... làm ơn... rút ra... ah... ah..." Lục Chính Quang bắt đầu đâm, mà ngay từ đầu đã là một cơn cuồng phong, đâm mạnh bạo, như muốn đâm thủng lỗ thịt nhỏ. Lục Chính Quang vừa cử động, Bạch Sa Sa liền kêu lên đau đớn, nhưng tiếng hét của cô cũng không nhận được chút đồng tình nào, cho dù có yêu cầu Lục Chính Quang giảm tốc độ đâm của anh ta xuống một chút. 

Ông tựa đầu con gái vào lòng mình, sau đó đưa tay xoa xoa ngực Bạch Sa Sa. Trong lúc Lục Chính Quang bơm vào âm đạo của Bạch Sa Sa, anh ta thay phiên nhau liếm ngực của hai mẹ con. Tần Hiểu Vân thè lưỡi liếm chỗ hai người gặp nhau, sau đó lăn tinh dịch đẫm máu vào miệng rồi nuốt vào. 

"A... Ông nội... Tốt ông nội... Làm ơn... Đừng nữa... Ah... đau quá... à... à... tè... Con cần đi tiểu... à... à... à... ah... ah ah..." Để giảm bớt phần nào cơn đau trong cơ thể, Bai Shasha đã thừa nhận danh tính của ông nội Lu Zhengguang với đôi mắt ngấn lệ. Tuy nhiên, lực đẩy của Lục Chính Quang vẫn không dừng lại, cơn đau cũng không hề giảm đi chút nào. Không lâu sau, Bai Shasha hét lên và đạt cực khoái, phun một lượng lớn tinh dịch lên quy đầu của Lu Zhengguang. 

Bị đổ tinh dịch, Lục Chính Quang không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đâm nhanh hơn chục lần, hắn mở mắt, từng dòng tinh dịch nóng bỏng tuôn vào trong bụng Bạch Sa Sa. 

Anh ta đã xuất tinh nhưng việc ngoại tình vẫn chưa dừng lại. Nghỉ ngơi một lát, Lục Chính Quang lại đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Bạch Sa Sa. Sau đó, trong văn phòng lại vang lên tiếng kêu của Bạch Sa Sa. Chỉ là lần này trong tiếng kêu đau đớn có chút vui sướng. Có vẻ như âm hộ còn trinh của cô đã dần quen với lực đẩy của con cặc. Sau vài lần đạt cực khoái, tiếng hét của cô hoàn toàn biến thành tiếng rên rỉ. Không lâu sau, tiếng hét của Yan Min và Qin Xiaoyun cũng lần lượt vang lên. Ba người phụ nữ khác nhau, trong cùng một văn phòng, đối mặt với cùng một người đàn ông và cùng một con gà trống, lần lượt la hét, người này to hơn người kia, như thể họ đang tham gia vào một cuộc cạnh tranh đặc biệt nào đó. 

Kết luận: Hậu cung của ông già vẫn ngày càng mở rộng. Truyền thuyết về Lục Chính Quang tiếp tục...

[Kết thúc]

