============================================================
  Hẹn hò bí mật với bé S
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%b0%8fs%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86%e7%b4%84%e6%9c%83/
  Ngày       : 2020-12-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Trong những năm gần đây, tôi tiếp tục hẹn hò với nhiều phụ nữ, nhưng giờ nghĩ lại, người phụ nữ luôn vang vọng trong tâm trí tôi

Không phải những người này mà là Xiao S. Thực ra, tôi đã thích cô ấy từ lâu rồi, mặc dù mỗi lần cô ấy xuất hiện trên chương trình tôi luôn bị cô ấy đối xử có lỗi.

Nhưng tôi rất hạnh phúc vì đã yêu cô ấy ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy! 

Thật không may, mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của cô. Bốn năm trước, cô kết hôn với Thiếu Đông Tia Chớp của một tập đoàn nào đó và sinh được hai đứa con. Lúc đó cô đã rất sốc.

Hôm nay tôi được mời tham dự một buổi thông báo. Vừa nhìn thấy bé S, tôi đã cảm thấy bé có chút khác biệt. Cô ấy mặc một bộ đồ màu trắng và

Mặc áo sơ mi lụa trắng và quàng khăn lụa trắng hồng trông càng thanh thoát và mảnh mai hơn @. Phần thân dưới dài đến đầu gối

Một chiếc váy ngắn cùng màu, cao khoảng mười centimet và đôi giày cao gót quai ngang màu trắng của YSL làm nổi bật vẻ đẹp trắng ngần mềm mại dưới váy. 

Cặp đùi và bắp chân tròn trịa lại càng hấp dẫn hơn. 

Bạn đang làm gì ở đây? Thông báo đã bị hủy bỏ. Bạn đã ăn chưa? Tôi đói quá. Bạn có muốn đến Zhongtian trước không?

Bạn muốn ăn gì đó ở nhà hàng? "Tiểu S cười nói

Trong bữa ăn, cô ấy giơ ngón tay một cách tao nhã, cầm dao nĩa bằng những ngón tay trắng như ngọc. Nó làm tôi nhớ đến một bộ phim của Lin Chiling.

Xem quảng cáo.

Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối với cô ấy, nhưng qua lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy vẫn rất truyền thống.

Phụ nữ Trung Quốc không mạnh mẽ như trên TV.

Bữa ăn này không đủ cho chúng tôi. Đây là một cơ hội hiếm có. Bạn có muốn đi xem phim với tôi không? Hãy đi gặp Môn

{Đi thôi! Tôi đề xuất điều này...

"Bây giờ cậu đang hẹn hò với tôi à? Bạn có thô lỗ với tôi như vậy không? Tôi đã kết hôn rồi! Tại sao bạn không hẹn hò với những cô gái xinh đẹp của mình?

Nữ cư dân mạng thông minh? "Tiểu S mỉm cười nói với tôi

Ừm! Bạn có muốn đến đó không? Bây giờ chỉ có hai chúng tôi. Tôi muốn xem liệu Chen Handian có thực sự đang diễn xuất hay không.

Nó thật tệ.

Tiểu S cười nói: “Được rồi, ta nói đùa thôi. Đã nói như vậy thì được rồi"

Tôi chỉ muốn xem Zhao Youting. "

Tôi chở bé S đi xem phim. Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Chiếc xe máy lạnh tràn ngập mùi thơm của cơ thể cô.

Mùi nước hoa tỏa ra từ giường tôi. Nếu cô ấy không phải là vợ người khác, e rằng mình sẽ lại có những suy nghĩ lung tung, nhưng trong

Ở trong không gian chật hẹp, chiếc váy cô mặc khi ngồi xuống cao hơn một chút, hơi lộ ra một chút! Tôi chỉ muốn một con mắt

Quay lại, bạn có thể thấy cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô lộ ra ngoài váy và bắp chân thon thả mềm mại dưới đầu gối tròn trịa. Dưới lớp lụa trong suốt

Bộ đồ lót màu trắng hơi lộ ra dưới tất thật hấp dẫn ... Ôi! Nghĩ đến đó, tôi thở dài. 

Trên đường đi khắp nơi đều bị ùn tắc giao thông. Tôi nghĩ có thể tôi sẽ không đến kịp buổi biểu diễn lúc 2 giờ chiều! 

Tôi nói: "Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên thay đổi cảnh lúc 4:50 không?"

“À không, tôi có một buổi diễn phải ghi hình trước sáu giờ tối, tôi phải RE lại bản thảo trước, anh có thể tìm trên trang web của mình.

Để tôi đi cùng cậu xem nhé…”

Tôi hơi thất vọng khi nghe điều này, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng! 

Tôi nói: "Đến nhà tôi nhé? Tôi vừa mua một chiếc TV LCD 52" mới và đầu đĩa Blu-ray mới nhất.

Tuần trước tôi vừa mua rất nhiều phim mới. Thế còn việc đến nhà tôi để xem chúng thì sao? "

"Đi đến nhà cậu à? Làm sao có thể ổn được? Sẽ không sao nếu các tay săn ảnh chụp ảnh! Không, không, không!” Tiểu S lo lắng nói.

Không, nhà tôi có gara cửa sau. Bạn lái xe vào không ai có thể nhìn thấy. Tôi vừa mua nhà với giá 5 nhân dân tệ.

Đồ trang trí trị giá 1 triệu RMB. Thật tuyệt vời. Bạn có muốn đến và xem không?

"Thật hay không? 5 triệu? Bạn có keo kiệt đến thế không? Làm sao điều đó có thể được? Được rồi! Thế thì tôi đi đây! Bé S rất hào hứng

Nói.

Nhà tôi tuy khá rộng nhưng bố trí không đẹp vì tôi chỉ ở đó một mình. Tôi đã thiết kế một

Tôi xây một không gian rộng rãi làm rạp hát tại nhà vì đó là nơi duy nhất tôi có thể giải tỏa căng thẳng sau khi trở về nhà nên lúc đầu tôi chỉ

Nghĩ rằng chỉ có một mình nên tôi chỉ mua một chiếc ghế sofa cho hai người.

"Nhà của ngươi thật kỳ quái, phòng bếp và phòng ngủ bố trí thật kỳ quái, cái này có giá 5 triệu sao?!" Bé S phàn nàn.

nói. 

"Được rồi, tôi không giới thiệu người nhà nữa, chúng ta đi xem phim, cậu ngồi xuống trước đi!" Tôi mở cửa sổ rạp chiếu phim. 

Hộp nói.

Tôi tắt đèn chính, chỉ để lại đèn phụ. Trong bóng tối, tôi chỉ nhìn thấy đôi mắt pha lê của bé S đang quay lại.

Cô thở ra một hơi đầy lo lắng. 

"Bạn có muốn uống nước trái cây không? Tôi nghĩ bạn có thể hơi khát."

“Anh không thể lén bỏ thuốc vào được phải không?! Tiểu S meo với tôi.

"X, cậu nghĩ tôi là ai? Tôi có phải là loại người này không? Cậu không uống thì tôi vứt đấy!" Tôi có chút tức giận.

Nói một cách giận dữ.

"Được rồi! Được rồi cho tôi uống một ly. Nhìn ngươi chăm chú như vậy." Tiểu S nhẹ giọng nói.

Lần đầu tiên tôi nhấn nút trên điều khiển từ xa và đợi cho đến khi phim bắt đầu phát. Ánh sáng trên màn hình khiến căn phòng sáng hơn một chút.

Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi ngồi xuống ghế sofa. Khi hông phải của tôi chạm vào hông trái của Tiểu S, cô ấy lặng lẽ di chuyển hông.

Dịch sang bên phải một chút, tôi giả vờ như không biết và tập trung xem phim trên màn hình.

Đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn, đương nhiên có rất nhiều cảnh nam nữ chính làm tình trên giường.

Khi kiểu bắn này xuất hiện, tôi hơi nghiêng đầu để đánh cắp phản ứng của Meow S. Những đường nét nghiêng của cô ấy trong ánh sáng và bóng tối rất đẹp.

Đặc biệt bộ ngực cương cứng của cô càng thêm gợi cảm.

Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào nam nữ chính trên màn ảnh, trần truồng và quan hệ tình dục trên giường với đôi mắt trong suốt như pha lê.

Bị sương mù bao phủ.

Tôi đưa nước trái cây cho cô ấy và cô ấy thản nhiên nhận lấy. Tình cờ, nước trái cây đổ ra đùi cô.

Cô kêu lên: “Ôi! Bạn đã làm gì? Tại sao điều này lại xảy ra?"

Tôi nhanh chóng lấy nước trái cây rồi đặt xuống: “Tôi xin lỗi! Có phải tôi làm ướt quần áo của anh không..."

Tôi đưa tay lau nước trái cây trên đùi cô ấy và chạm vào làn da mịn màng ở đùi cô ấy. Cô ấy bị sốc.

Cô ấy lập tức khép hai đùi lại nhưng không ngờ cô ấy lại đặt tay tôi vào dưới háng cô ấy. Hơi ấm của làn da đùi trong của cô lan tỏa đến

Trên tay tôi, dương vật to lớn đau khổ dưới háng tôi lập tức đứng dậy.

Cô ấy nhanh chóng thả đùi ra khỏi lòng bàn tay tôi. Thay vì trách tôi ăn đậu phụ, cô ấy lại nói xin lỗi tôi:

"Tôi xin lỗi! Tôi...tôi..."

Cô ấy không thể nói cho tôi biết tôi đang nói về điều gì. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và hơi thở lo lắng.

Hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi, dương vật trong háng tôi sắp lộ ra.

Có lẽ là do cảnh tượng nồng nàn trên màn ảnh đã khơi dậy phản ứng sinh lý của cô ấy nên vừa rồi cô ấy đã bị tôi chạm vào.

Cô lo lắng có điều gì đó có thể xảy ra với đùi trong và háng của mình.

Cô đứng dậy: “Xin lỗi! Tôi đi vệ sinh..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, có lẽ vì quá căng thẳng nên đôi giày cao gót của cô ấy nghiêng đi, cơ thể cô ấy loạng choạng và ngã xuống bên cạnh tôi.

Cũng thật trùng hợp khi háng cặp mông mềm mại của em lại vô tình đặt lên dương vật to cứng của tôi, mềm mại và đàn hồi.

Sự ôm chặt giữa mông cô ấy và dương vật dày đặc của tôi khiến tim tôi đập rộn ràng, dương vật cương cứng của tôi gần như bắn ra ngoài.

Cô cũng cảm nhận được dương vật cứng ngắc ấn vào mông mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô cố gắng đứng dậy, vẻ đẹp quằn quại của mình.

Sự ma sát giữa mông cô ấy và quy đầu to lớn của tôi khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy khi cô ấy đứng dậy.

Bắp chân của cô ấy mềm đi vì lo lắng và hoảng sợ, cô ấy lại ngồi lên người tôi. Quá muộn và quá nhanh, tất cả chỉ trong chốc lát.

chuyện gì đã xảy ra.

Cô ấy ngồi quay lưng lại với tôi và xin lỗi tôi lần nữa: "Ồ~ tôi xin lỗi!"

Ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát vào lúc này. Khi cô ấy cố gắng đứng dậy, tôi không thể không giữ đùi cô ấy bằng tay phải. 

Tay trái của tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực cương cứng của cô ấy qua lớp áo khoác. Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy.

Sở...

Cô lo lắng nói: "Ồ! Bạn đang làm gì vậy!"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thò tay vào áo sơ mi của cô ấy và trực tiếp mở áo lót của cô ấy!

Bé S đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng cỡ 1/2 cúp ngực. Chất liệu của đồ lót hơi trong suốt và mơ hồ nhìn thấy được. 

Bạn có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy, thật sự rất gợi cảm. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và ôm chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy.

Tiếp tục cọ xát!

Những xúc tu thật ấm áp và tôi biết núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi. 

Cô cầu xin: "Xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này ... Rất tiếc!" 

Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên vào đùi trong của cô, đâm sâu vào âm đạo vốn đã ướt và nóng ở chân cô.

Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn.

Cô hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm vậy... Rất tiếc!"

Tôi nhéo bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi di chuyển tay lên xuống theo cách này, khiến cô ấy bối rối và đồng thời bị kích thích.

Tôi cảm nhận được ham muốn ban đầu của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã ướt đẫm nước trái cây rỉ ra từ quần lót của cô ấy.

Trời mưa.

Đồng thời, dương vật dày đặc ở mông cô liên tục di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi. 

Cô yếu ớt nói: "Buông ra... đừng làm vậy... ôi!" 

Khi cô ấy đang nói, bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã được nhét vào trong tất của cô ấy, tôi khéo léo đẩy quần lót của cô ấy sang một bên.

Hãy che âm hộ dày của cô ấy bằng lòng bàn tay của bạn và chạm vào những cánh hoa môi âm hộ của cô ấy bằng những ngón tay vốn đã ướt và trơn trượt vì tinh dịch.

Không thể so sánh được. 

Cô ấy dang rộng đùi và cầu xin tôi đừng tiếp tục: “Em có chồng rồi, em không thể… em không thể làm được điều này… Ôi!”

Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo mềm mại của cô ấy và cảm nhận được những lớp thịt mềm trên thành âm đạo đang vặn vẹo co lại, kẹp chặt.

Tôi giữ ngón giữa của mình, dùng nó đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy một cách nhanh chóng, đầu ngón tay của tôi chạm vào phần sâu trong tử cung của cô ấy.

Trên âm vật, hoa như bò và lông như ngốc, lồi cầu nhẵn và gốc mịn

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể bé S dựa vào tôi nhẹ nhàng như bị tê liệt, miệng há hốc.

Thở hổn hển liên tục. 

Tôi nhân cơ hội này xoay người cô ấy lại. Ngón giữa của tôi từ bên dưới vẫn thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và ngón giữa của tôi từ trên cao vẫn thọc vào âm hộ cô ấy.

Miệng anh áp vào đôi môi mềm mại của cô, lưỡi anh luồn vào trong miệng cô vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô, dấu vết còn sót lại

Lý lẽ, cô ấy không hợp tác với nụ hôn của tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. tôi giúp

Anh từ từ đặt cơ thể cô xuống thảm, cô lập tức chật vật đứng dậy. 

Cô thở hổn hển: "Anh không thể làm điều này, để tôi đứng dậy... Anh không thể làm điều này với tôi..."

Miệng tôi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và ngậm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy trong một ngụm. Cô ngân nga khe khẽ, cảm động.

Cơ thể cô ấy vặn vẹo trên tấm thảm, và tôi từ từ rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của cô ấy. Theo bản năng, cô ấy dường như

Cảm thấy hơi thất vọng, cô ấy duỗi âm hộ ra, mong nuốt được ngón giữa của tôi lần nữa. Tôi phớt lờ nó và dùng đầu ngón tay trải rộng đôi môi trơn trượt của cô ấy.

Khi những cánh hoa được đặt lên nụ thịt hình đầu gà của cô và nhẹ nhàng vuốt ve, cô đẩy âm hộ đang nhỏ giọt của mình ra và hưng phấn mở ra.

Tôi muốn hét lên nhưng nhanh chóng bịt miệng lại. Tiếng thở hổn hển khiến ham muốn của tôi dâng cao, tôi cũng đưa tay còn lại ra. 

Bằng một tay, anh lặng lẽ cởi quần tất và quần lót ren trắng của cô, giúp ngón tay cô cử động dễ dàng hơn.

Tôi quấn đầu lưỡi quanh núm vú cứng cáp của cô ấy, và cô ấy rên rỉ, "A~ đừng liếm như thế."

La! ! "

Cô ấy ưỡn lưng và vặn hông say đắm, bộ ngực mịn màng cọ vào má tôi, những làn hương trầm say đắm khiến tôi bất tỉnh.

Đạt được sự tỉnh táo.

Thế là tôi lặng lẽ kéo đũng quần bằng tay còn lại, rồi cởi quần có quần lót dài đến đầu gối.

Dương vật to lớn lúc này đã nâng lên hơn 90 độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu cứng rắn.

Vì Tiểu S luôn nhắm mắt bất lực để tôi hôn vuốt ve nên cậu ấy không biết rằng phần thân dưới của tôi đã trần trụi rồi.

Trần trụi, tôi lặng lẽ đặt dương vật sưng tấy dày đặc của mình cạnh ngón giữa đang xoa nắn những nụ thịt trên môi âm hộ của cô ấy. Vào lúc này, tôi sẽ có

Quy đầu to cứng thay thế ngón giữa và đẩy mạnh vào!

"A! Đau quá!" Tiểu S chợt nắm lấy tay tôi, nghiến răng nghiến lợi kêu lên!

Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút, vừng trắng đục đặc sệt đột nhiên trào ra khỏi âm đạo, cô đạt cực khoái lần đầu tiên.

Sau khi đạt cao trào, bé S nằm nhẹ nhàng trên thảm. Tôi lợi dụng lúc cô ấy nhắm mắt lại để tận hưởng dư vị cực khoái của cô ấy và sử dụng

Quy đầu lớn mở ra những cánh hoa của cô, và với sự trợ giúp của tinh dịch ướt, anh đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào trong cô, khiến cô ướt át.

Trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt.

Cô bé S cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và kinh ngạc hét lên. Quy đầu to của tôi đã kéo dài cô ấy ra.

Khoang tử cung ép vào trung tâm âm vật của cô.

Cô giãy giụa và hoảng sợ hét lên: "Không! Đau quá! Kéo nó ra nhanh lên... Anh không thể đi xa hơn được đâu..."

Tôi ôm chặt cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy và đẩy mạnh dương vật của mình vào.

Khi anh đút vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, cô rên rỉ và vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình.

Cô rơi nước mắt: "Thả tôi đi! Thả tôi ra... Đừng làm thế..."

Tôi phớt lờ sự từ chối của cô ấy và chỉ dùng hết sức lực đánh vào âm vật của cô ấy một cách thô bạo.

Trong khi nắm lấy lưng tôi, tôi cởi tất và quần lót của cô ấy xuống tận mắt cá chân, rồi dang rộng đôi chân trắng nõn và thon thả của cô ấy bằng cả hai tay.

Trên vai!

Tôi liên tục đẩy vào và ra, và vòng chân trên bắp chân của cô ấy cứ đung đưa!

Tôi nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của tôi ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, phóng ra những dòng tinh dịch. Tôi đã rất vui mừng.

Vô cùng.

Lúc này, nước mắt trào ra từ đôi mắt trong veo như pha lê của bé S. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi, tôi đang làm gì vậy?

Bé S nằm trên thảm vừa khóc vừa bối rối.

Cơ thể tôi không hề cử động, và thứ được nhét vào phần thân dưới của tôi dường như là một con búp bê bơm hơi không phản ứng.

Tôi nhìn bé S với ánh mắt tội lỗi: "Xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được..."

Trong lúc nói chuyện, tôi không thể điều khiển được phần thân dưới của mình, bởi phần thịt mềm trên thành âm đạo của Tiểu S dường như bị xếp thành từng lớp.

Nhiều lớp bao quanh dương vật của tôi. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra rồi đưa vào lại, phần thịt mềm của thành âm đạo sẽ tự động co lại.

Nó vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. thật bất ngờ

Cô ấy có một cái âm hộ thật đẹp, nó thực sự là cái âm hộ tuyệt nhất.

Đôi mắt to của Tiểu S vẫn nhìn tôi không nói một lời, đột nhiên cau mày: “Đau quá!…”

Tôi lập tức nằm trên người cô ấy, ngừng đẩy: "Anh xin lỗi! Anh không thể cử động được nữa..."

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng tựa vào người Tiểu S, dương vật của tôi cắm hẳn vào trong âm đạo của cô ấy, không dám cử động nữa.

Tiểu S nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy. Những giọt nước mắt trên mặt cô ấy vẫn còn đó, và dương vật to lớn của tôi lại ấn vào âm đạo của cô ấy.

Chiếc kẹp thịt mềm mại vặn vẹo và co lại càng trở nên dày hơn, tôi buộc phải kiềm chế bản thân để không co giật dương vật của mình.

Tôi xấu hổ nói: “Đáng lẽ tôi không nên như vậy, thật xin lỗi! Tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ…”

Khi tôi đang định rút dương vật ra, đôi chân thon dài tròn trịa của Tiểu S chợt quấn quanh eo tôi. 

Tiểu S cau mày ậm ừ: “Đừng cử động, dương vật của anh to quá, đau quá!”

Tôi lập tức ngừng rút dương vật của mình ra: "Vâng, vâng, vâng...Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không cử động!"

Tiểu S nhìn tôi: “Anh nghĩ bây giờ rút ra thì có thể bù đắp được lỗi lầm mình đã gây ra không?”

Tôi xấu hổ nói: “Tôi biết mình không thể bù đắp được!

Đang nói chuyện thì tôi lại cảm thấy cái lồn xinh đẹp của bé S lại đang mút dương vật của tôi.

Thật vô cùng khó khăn để giữ tôi đứng yên trong khi cơ thể tôi đang vướng víu và mài mòn.

Bé S lại nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời và không nói gì.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy nhìn thấy cô ấy nên tôi rút dương vật của mình ra và nói: “Có vẻ như cô ấy đang rất đau đớn.

Vậy tôi sẽ kéo nó ra! "

Khi dương vật của tôi chuẩn bị rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy dùng cả hai tay giữ lấy hông tôi và dương vật của tôi

Cô nhét nó vào và nó được kết nối chặt chẽ với cái lỗ xinh đẹp của cô.

Tiểu S nói: “Anh làm được rồi, đừng tưởng rút ra sẽ không sao đâu!” 

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào:……

Bàn tay Tiểu S đang giữ mông tôi bắt đầu ấn xuống nhẹ nhàng, phần thân dưới của anh ấy từ từ di chuyển lên, xoa xoa âm đạo dày đặc của tôi.

Dương vật, phụ nữ quả thực là loài động vật mâu thuẫn nên tôi cũng không nói gì nữa mà hợp tác với cú thúc của Tiểu S để đưa dương vật của tôi vào trong cô ấy.

Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang bị đẩy vào và ra.

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được kết hợp bộ phận sinh dục của mình. Tôi cũng cảm nhận được sự mút âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Chúng ta đã như thế này

Anh âm thầm phục vụ đối phương.

Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo tôi bắt đầu siết chặt, hai tay cô vòng qua cổ tôi và đẩy đầu tôi về phía cô ấy.

Ấn xuống, để môi tôi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, mở miệng đưa đầu lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng tôi, để tôi mút cô ấy.

Hút hương thơm của cô ấy, tôi mút đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy rồi vặn vẹo đùa giỡn với lưỡi cô ấy.

Cô ấy bắt đầu xoay và đẩy trong khi siết chặt kẹp âm đạo và mút dương vật của tôi. Nó đẹp đến nỗi mọi xương cốt trong cơ thể tôi đều tê dại.

Sự phấn khích tột độ khiến dương vật trong âm hộ xinh đẹp của tôi càng co giật mạnh hơn. Tiểu S bên ngoài thật sự là tiểu thư. 

Những người phụ nữ là gái điếm trên giường.

Bé S đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay, âm đạo của bé xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo tôi. cô ấy rên rỉ

Nói: "Nhanh lên, đẩy mạnh hơn... nhanh hơn..."

Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi cô ấy: “Em muốn anh dùng vũ lực à? Bằng lực lượng nào?”

Cô rên rỉ và đáp lại: "Anh không muốn đụ tôi sao? Vậy thì anh phải đụ tôi mạnh hơn nữa! Lúc đó tôi mới tha thứ cho anh!"

Nghe Tiểu S nói, lượng epinephrine trong cơ thể tôi tiết ra đạt đến đỉnh điểm, tôi đụ Tiểu S một cách điên cuồng! 

Trong lúc làm, tôi hỏi cô ấy: “Của tôi có to không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Cô rên rỉ đáp: “Lớn quá! Còn to hơn cả của chồng tôi...Tôi...tôi thấy thoải mái quá...Nhanh lên, dùng nó đi

Địt mẹ tôi thật mạnh...khóc..."

Vừa nói, cô ấy vừa mở miệng cắn môi tôi, tham lam mút lấy đầu lưỡi của tôi khiến tôi hưng phấn đẩy dương vật của mình vào gặp cô ấy.

Với lực đẩy của âm đạo của cô, anh dùng hết sức mình đụ vào cái lỗ xinh đẹp của cô, và âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu chuyển động nhanh chóng.

Co rút dương vật của tôi, khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu lớn bị cắn, phần thân dưới của hai người đã

Hoàn toàn hòa làm một, âm hộ của cô đang xoay tròn và nghiền nát mạnh mẽ, đỉnh điểm của cô lại đến với những dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng.

Lõi hoa của âm vật tôi vọt ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tinh trùng của tôi không thể kiểm soát được nữa. Quy đầu của tôi bị tê và ngứa.

Sau khi thọc mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của bé S mấy lần, tôi muốn rút nó ra và xuất tinh. 

Tôi thở hổn hển và nói, "Tôi xuất tinh ra ngoài..."

Khi tôi chuẩn bị rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Tiểu S thì Tiểu S quấn chặt hai chân xinh đẹp của mình quanh eo tôi.

Mông tôi duỗi thẳng bằng cả hai tay và tôi ấn mạnh vào mông. Cùng lúc đó, âm đạo của tôi bị đẩy lên trên và cổ tử cung của tôi co thắt dữ dội.

Nó siết chặt rãnh cổ trên đỉnh quy đầu của tôi như một chiếc kìm. 

Cô rên rỉ và hét lên: “Đừng rút nó ra, tôi có biện pháp tránh thai, anh…đụ tôi mạnh hơn…đụ tôi mạnh hơn…cứ như thế này

Đẩy nó vào thật sâu..."

Với lời nói của cô ấy, tôi còn phải lo lắng điều gì? Hơn nữa, âm đạo của cô ấy giống như một cái hút lớn, hút chặt cả cơ thể tôi.

Với một dương vật to lớn, tôi hòa quyện chặt chẽ với phần thân dưới của cô ấy đến mức không còn một khoảng trống nào cả. Thật là thoải mái cho tất cả 36.000 sợi lông trên cơ thể tôi. 

Các lỗ đều mở.

Trong lúc quy đầu liên tục ngứa ngáy, tôi ấn mạnh thì đầu quy đầu đã áp vào giữa âm vật của Tiểu S.

Trên dương vật, quy đầu và lỗ nhỏ trên âm vật bị hút chặt vào nhau, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa của tôi trào ra, toàn bộ đều được tiêm vào. 

Có được tình yêu của cô ấy.

Âm hộ của Tiểu S tràn đầy tinh dịch nóng hổi của tôi, cô ấy không khỏi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân lại co giật.

Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái.

Âm đạo dưới háng tôi cắn chặt dương vật của tôi, không ngừng co bóp mút, như muốn nuốt chửng tinh dịch đặc quánh của tôi.

Không còn một giọt thức ăn nào. 

Ngày hôm đó, chúng tôi đã làm điều đó tổng cộng năm lần. Tôi đã đụ bé S đến mức nó không thể đứng dậy được nữa. Tôi nghĩ, một người phụ nữ xinh đẹp

Con người thực sự có thể phát huy được tiềm năng ở nam giới. Dù đã 42 tuổi, đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi vẫn cảm thấy như

Trở lại với tôi 20 năm trước.

