============================================================
  Hẹn hò đền bù của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e6%8f%b4%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Mã Như Thành. Tôi đã bốn mươi tám tuổi. Tôi là một công chức. Tôi đã kết hôn và có một con gái. Gia đình ba người của tôi được coi là ổn định. 

Con gái tôi, Ma Xueyi, năm nay mười chín tuổi và đang là sinh viên đại học. Đối với tôi và vợ, những người chỉ có một đứa con, Xueyi giống như báu vật, quả táo trong mắt chúng tôi, thậm chí ngang bằng với mạng sống của chúng tôi. Chúng tôi dành những điều tốt nhất cho cô ấy và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cô ấy hài lòng nếu có thể. Dù hiểu rằng buông thả quá mức không phải là điều tốt nhưng đối với cô gái nghịch ngợm này, vợ chồng tôi vẫn phải chịu thua sự kiêu ngạo của cô ấy. 

Vì vậy, khi biết con gái mình thực chất là gái điếm, trái tim tôi như tan nát, như thể ngày tận thế đang đến. 

Tôi phát hiện ra sự thật tàn khốc này cách đây một tháng, khi máy tính của tôi được sửa chữa do hỏng linh kiện. Để kiểm tra email, tôi mượn máy tính xách tay của Xueyi và bất ngờ nhìn thấy một sự thật khó tin. 

“Làm sao có thể có một trang web hẹn hò người lớn trong lịch sử duyệt web của Xueyi…” Tôi biết việc kiểm tra lịch sử của con gái mình là trái đạo đức, nhưng đó chỉ là một hành động ngẫu nhiên. Tôi tự hỏi rằng việc đó không có hại gì, nhưng tôi thấy một điều gì đó gây sốc. 

Ban đầu tôi muốn hỏi trực tiếp con gái mình chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu con bé phát hiện ra tôi xâm phạm quyền riêng tư của nó, tôi sợ rằng con bé sẽ bị đổ lỗi. Những người trẻ ở độ tuổi này coi trọng không gian cá nhân nhất và Xueyi là một cô gái. Nếu cô ấy xúc phạm cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ làm điều gì đó sai trái lớn. 

Vì vậy tôi đã giữ bình tĩnh và bí mật ghi lại tên trang web để điều tra sau này. 

Hai ngày sau máy tính của tôi được sửa chữa và tôi có thể bắt đầu công việc của mình. Sau khi đăng nhập vào trang web và đăng ký tên, tôi đến phòng hẹn hò. Đúng như tôi tưởng tượng, đó là một nơi khó coi với đủ loại hoạt động dâm ô. Nhưng tôi vẫn hy vọng rằng Xueyi có thể đã duyệt trang web này chỉ vì tò mò. Điều đó không có nghĩa là cô ấy đã gặp bạn bè ở nơi này. Cũng có thể là cô ấy đã cho bạn cùng lớp hoặc bạn bè mượn máy tính và thứ cô ấy đang nhìn hoàn toàn không phải là cô ấy. 

Trong lòng vợ chồng tôi, Xueyi là một cô gái ngoan, thậm chí còn chưa từng có bạn trai. Làm sao cô ấy có thể quanh quẩn ở một nơi như thế này, hoặc thậm chí kết bạn xấu? 

Đây là một trang web rất lớn với hàng chục ngàn thành viên. Về cơ bản không thể tìm thấy con gái tôi, huống chi cô ấy chắc chắn sẽ không sử dụng tên thật của mình. Tôi đang mò kim đáy bể và thử từng cái một. Cuối cùng, khi tôi tìm kiếm bằng từ "雪", hàng trăm tên internet liên quan đã xuất hiện. 

Sau vài trăm, cuối cùng tôi cũng thu hẹp được phạm vi. Tôi xem xét kỹ từng cái và tìm thấy thứ gì đó quen thuộc trong hình đại diện có tên trực tuyến "Feixue Piaopiao". 

Đó là một con búp bê tuyết mà tôi đã tặng Xueyi vào sinh nhật thứ mười của cô ấy. 

Nếu nhìn kỹ, chiếc bàn màu trắng phía sau chính là phòng của Xueyi. Không hề nghi ngờ, đây chính là Tuyết Ý, ta trân quý nữ nhi! 

Lòng tôi đau thắt vì con gái yêu dấu của tôi hóa ra lại là thành viên của một trang web khiêu dâm như vậy nhưng tôi vẫn tin vào con bé. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Tôi dùng nhiều lý do khác nhau để an ủi bản thân. Tư cách thành viên có thể chỉ để cho vui chứ không chứng tỏ Xueyi đã làm điều gì tổn hại đến danh tiếng của gia đình. Tôi cần khẳng định rằng dù hậu quả có thể rất khủng khiếp nhưng với tư cách là một người cha, tôi phải đi tìm công lý cho con gái mình. 

"Xin chào, tôi có thể làm bạn của bạn được không?"

Tôi đã gửi tin nhắn cho Xueyi. Đây là một khoảnh khắc rất mâu thuẫn. Tôi rất mong nhận được câu trả lời, nhưng tôi thà không bao giờ nhận được câu trả lời. Tôi kiểm tra nó vào ngày hôm sau, nhưng không có gì ở đó, ngày thứ ba và ngày thứ tư. Khi tôi chuẩn bị bỏ cuộc, tôi thấy hình đại diện của "Feixue Piaopiao" sáng lên và Xueyi đã đăng nhập! 

Tôi bị sốc và ngay lập tức bước ra khỏi phòng khách. Chỉ có vợ tôi đang xem TV và con gái tôi thực sự đang trực tuyến trong phòng. 

Sau đó tôi quay trở lại máy tính. Tôi đã nhận được thư trả lời trong hộp tin nhắn của mình và tôi thận trọng mở nó ra để đọc. 

"Được rồi, QQ: 2830524956, thêm tôi"

Khi tôi nhìn thấy câu trả lời, trái tim tôi lại co giật. Thật dễ dàng để gặp một người lạ. Tâm lý của cô bé này là gì? 

Tôi trả lời ngay: “Tôi không có tài khoản QQ, tôi có thể dùng tài khoản khác được không?”

Xueyi cũng trả lời ngay: "Làm sao chúng ta có thể trò chuyện mà không có QQ? Mở tài khoản. Ngày đầu tiên hẹn hò với một cô gái à? (Khinh thường)"

Tôi không thể tin rằng con gái tôi, người am hiểu sách vở và phép xã giao, lại có thể nói với giọng điệu như vậy, nhưng để điều tra, tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo hướng dẫn. Tôi đăng ký hộ khẩu mười phút sau và thêm tài khoản của Xueyi.

"Xin chào"

"An'an"

"Bạn có phải là Feixue Piaopiao?"

"Có"

"Rất vui được gặp bạn"

Xueyi không trả lời tôi. Sau khi đợi năm phút, tôi gửi một tin nhắn khác.

"Bạn có bận không?"

“Trộm đồ ăn”

“Trộm đồ ăn?”

"Anh không biết trộm đồ ăn à? Anh là người sao Hỏa à?"

"Xin lỗi, ít liên lạc hơn"

Xueyi lại phớt lờ tôi và gửi lại cho cô ấy sau năm phút. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

「19」

"Có phải là một cô gái không?"

"Có thể nào là một cậu bé có âm hộ?"

Tôi cảm thấy choáng váng, Tuyết Di lại có thể nói những lời tục tĩu sao? 

Cô ấy lại hỏi tôi: “Còn anh thì sao? Cây gậy hay cái lỗ?”

"Tôi là một người đàn ông"

"Anh trai hay em trai?"

"Tôi lớn tuổi hơn bạn"

"Nó lớn đến mức nào?"

Tôi hơi lưỡng lự khi nhìn thấy câu hỏi này. Nếu tôi nói thẳng với cô ấy tuổi của mình, có lẽ Tuyết Di sẽ nghĩ tôi đã quá già và không muốn nói chuyện với tôi, thậm chí có thể cô ấy sẽ nhìn thấu được danh tính của tôi. 

Thế là tôi nói dối: “Năm nay tôi 30 rồi”.

“Ồ, có phải chú không?”

"Con có ghét chú không?"

"Không sao đâu, miễn là bạn nói chuyện không có vẻ khó chịu là được."

"Làm thế nào nó được coi là khó chịu?"

"Hợp pháp và xúi giục như cha tôi"

Câu nói này làm tôi đau lòng. Hóa ra trong lòng Xueyi, tôi là một người cha hay cằn nhằn. 

“Con có ghét cha mình không?” Tôi hỏi với trái tim run rẩy. 

"Việc tôi quan hệ với bố tôi không phải việc của bạn! Bạn quan hệ với tôi hay bố tôi?"

“Không, tôi chỉ lo lắng thôi.”

"Làm sao anh có thể quan tâm đến gia đình mình trong khi trò chuyện? Việc anh quan tâm đến bộ ngực của tôi to như thế nào là bình thường à?"

Nghe Tuyết Di nhắc đến bộ phận nhạy cảm của mình, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Đột nhiên tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào và cô ấy tiếp tục mắng tôi.

"Ngươi có chút phiền phức, ta muốn tống tiền ngươi."

"Hack tôi?"

"Anh ngốc thật hay chỉ ngốc thôi? Anh không biết à? Tôi sẽ cắt dương vật của anh và không nói chuyện với anh!"

“Đừng, đừng tống tiền tôi.”

"Vậy hãy kể cho anh nghe điều gì đó thú vị đi. Anh sẽ suy nghĩ về điều đó, em gái."

“Tôi không biết niềm vui là gì”

"Tôi là một gã nhàm chán. Tôi sẽ không nói chuyện với anh."

"Làm ơn! Đừng xúc phạm tôi."

"Mặc kệ bạn và chạy đi."

"Tạm biệt"

"88 đồ lông lá"

Khi đèn pha của Xueyi mờ đi, tôi vẫn không thể tỉnh dậy khỏi ảo giác. 

Đây thật sự là Tuyết Di sao? Thật sao...con gái tôi? 

Tôi bước ra khỏi hội trường với những bước chân nặng nề. Vợ tôi vẫn đang xem TV. Tôi thở dài và ngồi xuống ghế sofa. Vợ tôi hỏi tại sao tôi lại cau mày. Tôi lắc đầu đau khổ.

"Bố!" Lúc này, con gái tôi chạy ra khỏi phòng, hào hứng nói: “Tuần sau sẽ có bộ phim hoạt hình Disney mới ra mắt. Con muốn cùng bố xem!”

Vợ dạy tôi một bài học: “Năm nay con bao nhiêu tuổi mà còn muốn bố đưa đi xem phim hoạt hình?”

"Con gái luôn ở trong lòng cha và sẽ không bao giờ lớn". Xueyi ôm tôi trìu mến nói: "Được không? Chúng ta cùng đi xem nhé?"

"Được...được rồi..."

"Vạn tuế! Con yêu bố nhất!" Con gái tôi mừng quá ôm chặt lấy tôi. Khi bộ ngực mềm mại đó áp vào người cô qua bộ đồ ngủ, tôi cảm thấy rất xúc động. 

Tôi có nên quan tâm bộ ngực này lớn đến mức nào không...? 

"Than ôi..."

Việc tìm thấy Xueyi trên một trang web hẹn hò người lớn khiến tôi cau mày và cảm thấy chán nản suốt ngày. Một cô gái được yêu mến như vậy là người rất cởi mở. Cô không chỉ tình cờ gặp đàn ông mà còn nói những lời tục tĩu. Làm sao tôi có thể không đau lòng với tư cách là cha mẹ? 

Trong những ngày đó, tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để thuyết phục Xueyi và hướng dẫn cô ấy đi đúng hướng, nhưng tôi cũng biết rằng việc đích thân tiếp xúc cô ấy không những không thể thay đổi được cô ấy mà còn khiến cô ấy làm những điều tồi tệ hơn vì sẽ mất mặt. 

“Tôi có thể làm gì đây…” Tất nhiên tôi không dám hỏi ý kiến ​​của ai về vấn đề này, ngay cả vợ tôi cũng không dám nói cho cô ấy biết. Vợ tôi yêu con gái cô ấy nhiều như cô ấy yêu cô ấy vậy. Nếu biết Tuyết Di lạc lối, tôi nghĩ cô ấy sẽ rất đau lòng. 

Cách duy nhất bây giờ là giả vờ không biết và đi loanh quanh, hy vọng tìm được cơ hội cứu con gái mình. 

Mỗi tối nhìn thấy Tuyết Di về phòng, tôi liền vào phòng làm việc bật máy tính lên, hy vọng có thể nói chuyện với cô ấy. Đồng thời, tôi cũng tham khảo nhiều tài liệu giảng dạy về giao tiếp với giới trẻ, mong rằng những gì tôi nói không quá nhàm chán, để con gái tôi không khó chịu và đưa tôi vào danh sách đen một thời gian, không thể tiếp tục điều tra. 

Tôi phát hiện Xueyi không đăng nhập vào trang web hẹn hò hàng ngày và hiếm khi đăng nhập vào QQ. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đứa trẻ này có lẽ chỉ đang chơi đùa thôi, chưa tới mức sa đọa. 

Chờ đợi mấy ngày, cuối cùng tôi cũng thấy đầu Tuyết Nghị sáng lên lần nữa. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên đã nhấn nút chào.

"Xin chào"

Đợi hơn mười phút vẫn không có hồi âm. Tôi nhìn con gái tôi vẫn còn ở trong phòng. Chắc cô ấy đã xem tin nhắn của tôi nên tôi nói thêm một câu nữa.

"Anh ghét tôi à?"

Lần này cô ấy trả lời: "Không, tôi có chuyện muốn nói. Tôi đã thấy rồi."

"Thật tuyệt. Bạn thế nào rồi?"

"Bạn ổn chứ?"

“Trường học có bận không?”

Tôi không trả lời nữa. Tôi nhận ra rằng những lời này cô ấy gọi là những lời cằn nhằn, nên tôi cắn răng nói một cách khác: “Bạn có muốn Apple thế hệ thứ 6 sẽ ra mắt vào tuần tới không?”

Chắc chắn rồi, lần này anh ấy trả lời tôi trong vòng nửa giây: "Tôi nghĩ vậy!"

Tôi biết chủ đề này sẽ khiến cô ấy tiếp tục và tiếp tục con đường: "Bạn có đặt chỗ trước không?"

"Tôi không có tiền, tôi chỉ là sinh viên."

Tôi giả vờ như không biết và nói: “Anh là sinh viên à?”

"Tất nhiên tôi là sinh viên năm 19 tuổi."

"Sinh viên đại học?"

"Có"

"Thật đáng tiếc, có quá nhiều tính năng mới."

"Con biết rồi, con rất muốn. Chú ơi, chú giúp con được không?"

Tim tôi đập thình thịch và tôi nói điều đó! Muốn có được cuộc nói chuyện vật chất. 

"Bạn muốn giúp đỡ như thế nào?"

"Chỉ cần cho người khác mượn tiền để mua nó."

"Anh là sinh viên, nếu tôi cho anh mượn thì có khả năng trả lại không?"

"Không"

"Thật thành thật"

“Sinh viên đại học không nói dối”

“Điều đó có nghĩa đó là một món quà phải không?”

"Không, tôi sẽ không, tôi sẽ làm tốt cho bạn."

"Lợi ích là gì?"

"Anh đi mua sắm và xem phim với em."

"Đó là nó?"

“Chúng ta sẽ thảo luận phần còn lại sau.”

“Thảo luận thế nào?”

"Tôi ghét nó. Ai sẽ hỏi trực tiếp?"

"Hãy đổ nó xuống"

"Hừm, cậu sẽ không mua nó cho tôi đâu."

“Tôi sẽ mua nó nếu tôi thương lượng được những điều kiện tốt.”

"Được rồi, giá cả cũng phải chăng, tay năm trăm, tay một nghìn, miệng hai nghìn."

Nhìn thấy đống giá này, lòng tôi không thể chùng xuống được nữa. Tôi thực sự đang làm điều đó. Con gái tôi đúng là gái điếm! 

Tôi bấm bàn phím một cách đau đớn, phải mất rất nhiều công sức mới gõ được dòng chữ này: “Anh chưa quan hệ tình dục à?”

"Tôi không làm những gì mọi người làm"

Không phải tất cả mọi người, tôi không biết đó là tin tốt hay tin xấu hơn.

"Cái đó hơi đắt." 

"Sinh viên đại học thực sự không nên so sánh mình với gái mại dâm."

"Làm sao tôi biết bạn có nói dối tôi không?"

"Không tin thì thế nào, nói chuyện cũng không có gì thú vị."

"Quên nó đi"

Lúc này, tôi cảm thấy nếu phải cạnh tranh với Xueyi thì mình không thể chiều theo ý muốn của cô ấy được, nếu không sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cô ấy. 

Quả nhiên, mười lăm phút sau, cô chủ động mở miệng: "Thật sự không giúp sao? Chú?"

"Điều kiện không thể thương lượng"

"Chú, cháu không hề lừa dối chú, cháu rất xinh đẹp, nhìn thấy cháu sẽ cảm thấy đáng giá."

"Làm sao tôi biết cô có nói dối hay không? Có lẽ cô là gái điếm trung niên."

“Tôi phải làm gì để tin điều đó?”

"Bằng chứng"

"Có đủ để chứng minh rằng bạn là sinh viên đại học không?"

"Có"

"Vậy cậu đợi tôi"

Tôi hít một hơi. Nửa phút sau, trên màn hình máy tính đột nhiên xuất hiện một khung hình nhỏ. Tuyết Di mở video? 

Giây tiếp theo, một ID có ảnh và tên được dán nhãn dán xuất hiện. 

Đó là...thẻ học sinh của Xueyi. 

Ngay cả tia hy vọng cuối cùng cũng đã hoàn toàn biến mất. Dù không nhìn thấy tên nhưng chắc chắn đó là giấy tờ tùy thân của con gái tôi. 

Chỉ trong vài giây, bên kia đã tắt video. 

"Làm thế nào? Bạn có thấy nó không?" Tin nhắn lại đến.

"thấy"

"Bạn có tin điều đó không?"

"Tôi không nhìn thấy mặt anh, cũng không biết ID có phải của anh hay không. Có lẽ là của người khác."

"Ngươi rất đa nghi, ta không có lừa ngươi, ta thật sự rất xuất sắc."

"Bằng chứng"

"Ngươi có chút khó chịu, chờ ta."

Đoạn video lại mở ra, lần này chiếu cảnh một cô gái mặc đồ ngủ. Không thể nhìn thấy đầu của cô ấy, chỉ có cổ cô ấy. 

Bộ đồ ngủ ở nhà màu hồng mà Xueyi mặc hàng ngày là bộ đồ ngủ mà mẹ cô mua cho cô. Cánh tay trông giống củ sen tuyết chắc chắn là cánh tay của con gái quý giá của tôi! 

Đối phương vẫn im lặng, đặt tay lên eo anh, trong giây lát vén quần áo lên, lộ ra cặp ngực căng tròn không có áo lót. Bộ ngực trắng như tuyết thanh tú điểm xuyết hai núm vú màu đỏ nhạt.

Đầu óc tôi như đột nhiên tràn đầy máu. Tôi không ngờ lại được nhìn thấy bộ ngực của Xueyi trong tình huống này. Tôi đã không nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy kể từ khi tôi tám tuổi, nhưng tôi không ngờ lại có thể nhìn thấy nó ở đây. 

Xueyi lấy lại quần áo trong vài giây và tắt video. 

"Làm sao? Tôi không tin, vừa rồi là tôi."

Tim tôi đập mạnh và tôi không thể phản ứng trong một lúc. Đến lúc này, tôi không còn sức để bàn chuyện đó với con gái nữa. Tôi mừng quá, chạy ngay vào phòng cô ấy, túm đầu cô ấy và đánh rất mạnh. 

Nhưng điều không thể tin được là tôi thực sự gõ được câu này: "ngực rất trẻ"

"Tất nhiên, họ nói cô ấy là sinh viên đại học." Xueyi có vẻ hơi tự hào. 

So với việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi còn khó chịu hơn khi cô ấy thực sự cho một người đàn ông mà cô ấy chưa từng gặp mặt và thậm chí không trả một xu nào để tạo điều kiện thuận lợi cho một cuộc giao dịch. Bạn có biết thân xác của mình đối với cha mẹ quý giá đến nhường nào không? Đó là cơ thể mà tôi sẵn sàng bảo vệ ngay cả khi tôi tiêu hết tiền vào nó. Bạn có thể làm hỏng nó như thế này. Bạn thực sự không hiểu rằng bạn là người không thể thay thế trong lòng cha mẹ sao? 

Tôi đau lòng lắm, nhưng điều làm tôi sốc nhất là hình ảnh bộ ngực của con gái cứ tua đi tua lại trong đầu tôi. Tôi đã nghĩ gì vậy? Mã Như Thành, đó là ngực của con gái ông, sao ông lại có ý nghĩ bẩn thỉu? Chẳng phải bây giờ bạn nên cố gắng hết sức để cứu cô ấy và ngăn cô ấy tiếp tục phạm sai lầm sao? 

Xueyi trở nên thiếu kiên nhẫn trong thời gian phong ấn lạnh lùng. Cô giục tôi: “Chú còn ở đó không?”

Tôi nhấn mạnh bàn phím nhất có thể: "Đây"

"Tại sao bạn không nói?"

“Không, đã lâu rồi tôi chưa nhìn thấy ngực của một cô gái trẻ.”

"Ôi chú dễ thương quá, mua cho cháu một chiếc điện thoại di động đi, có rất nhiều lợi ích, cháu sẽ làm cho chú rất thoải mái."

"Được rồi..."

"Ba"

Lòng tôi rối bời không biết phải đáp lại thế nào, nhưng cái đầu trống rỗng của tôi dường như bị lôi kéo để hợp tác với lời nói và câu trả lời của đối phương.

"Có phải là một thỏa thuận?" Xueyi hỏi tôi.

"Đúng vậy"

"Vậy ngươi muốn chơi cái gì?"

“Mua sắm thế nào?”

"Chỉ 500 một lần thôi. Khi nào tôi có thể mua được điện thoại?"

"Vậy ngươi đề nghị cái gì?"

"Dùng lời nói, ngươi cho ta 2000, cộng thêm 1000 tiền tiêu vặt, chơi hai lần ta sẽ có 6000."

"Có tăng giá tạm thời không?"

"Chú đừng nói như vậy, nếu chú đang cần tiền gấp, sau này cháu sẽ bồi thường thật tốt cho chú."

"Được rồi, ở đâu?"

"Rạp chiếu phim có tốt không?"

"Rạp chiếu phim?"

"Bây giờ mọi người đang ở rạp chiếu phim"

"Làm thế nào để làm một rạp chiếu phim?"

"Hãy tìm một địa điểm có ít đám đông và ngồi ở ghế cuối cùng."

"Có chuyện gì vậy? Tại sao không đến khách sạn?"

"Tôi không nhận khách mới vào khách sạn."

"Tại sao?"

“Bây giờ người xấu quay lén lén lút quá nhiều, tôi không muốn bị đưa lên mạng với tư cách là sao nữ.”

"Cái đó như thế nào?"

"Nếu bạn đang tìm phim 3D trong rạp, hãy đeo kính 3D. Tôi sẽ cho bạn một miếng và tôi có thể cùng bạn xem phim."

"Ngươi ngay cả bộ dáng của mình cũng không nhìn thấy được?"

"Bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của mình ngay cả khi bạn đeo kính, phải không?"

"Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn"

“Nếu em còn làm vậy hai lần nữa, anh sẽ đưa em đến khách sạn để em có thể nhìn thấy một cách tự nhiên.”

"Tôi có thể chạm vào bạn được không?"

"Bạn có thể đưa tay ra và chạm vào đỉnh, nhưng không thể chạm vào đáy."

"Tại sao?"

"Bẩn"

"Được"

"Vậy bây giờ hãy cho tôi xem em trai của bạn."

"Cái gì?"

"Tôi muốn kiểm tra xem bạn có bị bệnh không, ngay cả khi bạn quá lớn."

"Anh còn có yêu cầu gì đối với khách không?"

"Tôi chỉ là một kẻ nghiệp dư, không thể chịu nổi đối thủ quá mạnh."

Lòng tôi hoàn toàn hoảng loạn, chúng ta đang nói về cái gì vậy? Xueyi và tôi nói chuyện về khách hàng và gái mại dâm? Và cô ấy muốn tôi cho cô ấy xem... dương vật của tôi? Tôi là bố của bạn, bố của bạn!

Tim tôi đập mạnh hơn bao giờ hết. Bây giờ không cần phải nói gì cả. Mọi thứ đã sáng tỏ và không cần xét nghiệm gì cả. Nói với con gái tôi rằng tôi đã biết mọi thứ là điều duy nhất tôi nên làm.

Nhưng tôi đã không làm vậy và tôi không thể giải thích tại sao tôi lại làm vậy.

"Bạn có thực sự muốn xem nó?"

"Đúng vậy, tôi không muốn cãi nhau sau khi ra ngoài và lãng phí thời gian của mọi người."

"Được rồi, tôi thú nhận nhé, tôi thực ra chưa tới 30 tuổi."

"Nó lớn đến mức nào?"

"Gần 50"

“Gần giống bố tôi.”

"Không muốn à?"

"Không sao đâu, mọi chuyện đều như nhau cả. Chỉ cần cho tôi xem cậu có bị bệnh gì không."

"Nghiêm túc?"

"Cậu xấu hổ à? Cậu chưa từng cho con gái thấy sao? Cậu cũng đã ở tuổi này rồi."

"Tôi đã kết hôn"

"Không phải việc của tôi"

"Được rồi, bạn có muốn bật video không?"

“Anh còn có phương pháp nào khác không?”

"Không"

"Nhảm nhí"

Máy tính xách tay của tôi có ống kính và tôi có thể quay video bất cứ lúc nào, nhưng tôi có thực sự muốn cho Xueyi xem không? Nhìn lại phía sau, bạn có biết đó là phòng học của Jiawei không?

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ trò chuyện video với bất kỳ ai trực tuyến và tôi phải phơi bày bản thân trước mặt con gái mình. Tôi biết điều đó là không thể, nhưng tôi rất... phấn khích.

Máu tôi sôi lên. Đã rất nhiều ngày rồi tôi mới hào hứng đến thế ở tuổi này. Dương vật trong quần lót của tôi đã cương cứng. Đó là một sự thôi thúc mà tôi đã không cảm nhận được từ lâu rồi.

"Cậu ổn chưa? Chú đừng sợ. Không có thị trường bán thân thể đàn ông đâu. Con sẽ không quay lén chú đâu (cười)"

"Không, tôi đang điều chỉnh ống kính."

"Điều đó có ổn không?"

"Sớm khỏe lại"

"Tôi đang đợi bạn"

Tôi biết đây là điều tôi tuyệt đối không thể làm được. Nếu tôi để lộ phần thân dưới của mình trước mặt Xueyi, sau này tôi sẽ không thể dạy cho cô ấy một bài học với tư cách của một người cha. Nhưng cũng giống như ma túy, nó là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Cơ hội thể hiện năng lực của người cha hóa ra lại rất hấp dẫn đàn ông.

Tôi bật máy ảnh, cho lộ mặt rồi đứng dậy khỏi ghế, từ từ cởi đồ ngủ và quần lót rồi hạ xuống đầu gối để cô ấy không nhìn thấy đồ ngủ.

Nó đã hoàn toàn cương cứng, quy đầu màu đỏ tím ngóc đầu lên trần nhà, trên thân cây nổi lên những đường gân. Đã bao lâu rồi nó chưa vất vả đến thế, và đã bao lâu rồi nó chưa phấn khích đến thế này?

Hướng máy ảnh vào để đảm bảo không có gì khác bị phản chiếu, tôi lắc tay và chuẩn bị nhấn nút chuyển video.

Nhìn này, Xueyi, đây là dương vật của bố con, cặc của bố con.

Nhưng cuối cùng tôi lại không đủ can đảm để nhấn nó.

Không, tôi là cha của cô ấy, dù tôi có hung dữ đến đâu cũng không thể làm chuyện như vậy.

Tôi bỏ cuộc, và lý trí còn lại đã đánh bại ham muốn của tôi. Tôi nhập dòng chữ sau: "Không mở được video, có thể ống kính bị hỏng."

"Ồ" giọng điệu của người kia có chút lạnh lùng.

"Tôi nên làm gì?"

"Quên đi, ta biết ngươi lừa gạt ta, căn bản không muốn mua cho ta."

"Tôi không nói dối bạn"

"Đó là một lý do tồi tệ (đảo mắt)"

"Lý do gì cơ?"

"Xin lỗi vì ống kính xấu"

"Tôi thực sự không nói dối bạn."

"Mặc kệ anh, tôi sẽ tìm người khác mua cho tôi."

"Không, đợi tôi"

"Không muốn chờ đợi"

Xueyi rõ ràng đang tức giận. Tôi sợ cô ấy thực sự sẽ tìm thấy những khách hàng khác nên tôi tuyệt vọng hỏi: "Em muốn tin điều đó như thế nào?"

"Anh dùng điện thoại"

"Điện thoại?"

"Đừng làm bộ ngu ngốc, điện thoại của bạn cũng có camera. Nếu bạn tải xuống QQ, bạn có thể dùng điện thoại di động để quay video."

"Được, tôi sẽ cố gắng, cho tôi chút thời gian."

"Đợi bạn"

Tôi lắc phần mềm tải xuống bằng cả hai tay, lời nói của con gái tôi như ra lệnh, bảo tôi không được trái lệnh. Mỗi lần trái lệnh, tôi đều sợ hậu quả không lường trước được.

Sau khi tải xong, tôi đăng nhập và thở hổn hển gõ: "Được rồi"

"Cho tôi xem"

Trong thời gian này, tôi để trần truồng. Có lẽ trong thâm tâm tôi đang mong đợi và ma quỷ ở tầng sâu nhất đang xúi giục tôi làm những điều tục tĩu nhất.

Tôi hít một hơi, hướng ống kính điện thoại vào dương vật đang cương cứng của mình và nhấn nút.

"Ta nhìn thấy, không tệ, rất dày." Đối phương khen ngợi: “Tôi tưởng em còn nhỏ nên không dám cho tôi xem”.

Tôi run rẩy toàn thân. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, tôi đã thực sự làm điều đó với chính con gái mình.

"Sao cậu vất vả thế?" Xueyi dường như đang trêu chọc tôi.

"Bởi vì tôi đã nhìn thấy ngực của bạn"

"Haha, bạn có muốn xem lại không? (Nhăn mặt)"

"Anh biết à?"

"Không sao đâu, sẽ không thiếu miếng thịt nào đâu."

"Tôi còn chưa trả tiền, không liên lạc với anh sẽ là một tổn thất lớn phải không?"

"Anh không thể, tôi nghĩ anh là một người rất tốt, và"

"Và?"

"Khi bạn nhìn thấy bộ ngực của tôi, bạn phải muốn chơi bằng chính đôi tay của mình."

"Bạn rất tự tin"

"Tôi là"

"Điều đó có đúng không?"

"Được"

"Anh không sợ tôi lén lút chụp ảnh sao?"

"Không thành vấn đề nếu bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình, và tôi tin bạn."

“Tôi chiếm được lòng tin của anh khi nào vậy?”

“Đàn ông sợ cho con gái xem dương vật là rụt rè, không biết cách làm hại người khác (cười)”

"Đó là lời khen hay lời chỉ trích?"

"Bạn đoán xem"

"Vậy thì đi"

"Đợi tôi"

Mười giây sau, video của Tuyết Di mở ra. Lần này cô không còn cởi đồ ngủ nữa mà trực tiếp cởi bỏ phần thân trên trần trụi của mình. Đầu của cô ấy cũng không thể nhìn thấy được, nhưng có thể thấy rõ toàn bộ bờ vai mịn màng và bộ ngực đẹp đẽ của cô ấy.

"Đẹp quá..."

Đó là một vẻ đẹp gây sốc. Không giống như cái nhìn thoáng qua vừa rồi, lần này tôi có thể từ từ và cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể trong sáng và xinh đẹp của con gái mình. Đó là cơ thể mà đã lâu rồi tôi không được nhìn thấy như người thân thiết nhất của mình.

Núm vú cao, xanh và đường cong vú tròn cho thấy bộ ngực săn chắc và đàn hồi. Làn da mềm mại đặc trưng của tuổi trẻ, hồng hào, quyến rũ, cùng với chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, trắng như lụa, vô cùng quyến rũ. Chẳng trách con gái lại tự tin như vậy. Không có người đàn ông nào có thể chống lại phép thuật này. Nhìn thấy một cặp vú hoàn hảo như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ có mong muốn được cầm trên tay và nghịch ngợm.

Nó thật đẹp. Đây là con gái tôi, Xueyi của tôi.

"Có chuyện gì thế? Cậu không nói chuyện à?"

"Bạn thật đẹp"

"Bạn chết lặng à? Chú ngây thơ của tôi nên gọi bạn là chú phải không? (đùa)"

"Cái gì cũng được"

Trong cùng một phòng, một người cha với dương vật cương cứng và cô con gái ngực trần đang quan sát cơ thể nhau trên video. "Bốn" Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của Xueyi, cô ấy cũng đang quan sát bộ phận sinh dục của tôi.

"Camera gần hơn, tôi muốn xem quy đầu."

Sự ham muốn đã thống trị tôi vào lúc này. Tôi thực sự muốn con gái tôi nhìn kỹ dương vật của tôi và tôi nghiêng nó trước ống kính: "Điều này được không?"

"Được, anh rất rõ ràng, quy đầu của em rất to, quan hệ với em nhất định rất thoải mái."

"Bạn có quan hệ tình dục thường xuyên không?"

"Không sao đâu, đời sống tình dục của một sinh viên đại học bình thường (ngượng ngùng)"

"Bạn đã đọc xong chưa?"

"Nhìn phía dưới xem có bệnh gì ngoài da không."

"Anh rất cẩn thận"

“Tôi sẽ chết nếu tôi bị bệnh.”

Tôi nâng dương vật của mình lên để bìu nhăn nheo của tôi được phản ánh trong video.

"Bạn có thấy điều đó không?"

“Thấy chưa, một cái túi rất tối (cười)”

"Có ổn không?"

"Được"

"Video đó"

"Được"

Sau khi tắt máy ảnh, tôi thở phào nhẹ nhõm và mồ hôi chảy dọc sống lưng, như thể một điều đáng xấu hổ nhưng hạnh phúc cuối cùng cũng đã hoàn thành.

Trước khi Xueyi tắt máy, cô ấy đột nhiên dùng hai tay ôm ngực và dùng ngón tay xoa xoa núm vú màu đỏ anh đào của mình, khiến toàn bộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy đập như một con thỏ ngọc nhỏ.

Nó hấp dẫn đến mức động tác quyến rũ này khiến tôi nuốt nước bọt.

"Đây là một lợi ích." Cô con gái lại làm ra vẻ trêu chọc.

"Thật tuyệt vời, cảm ơn bạn."

"Không có gì, chỉ cần cho tôi thêm một ít tiền tiêu vặt thôi (nháy mắt)"

"Cô gái tham lam"

"Tôi là"

Sau đó Xueyi lại hỏi tôi: "Chú ơi, chú thường làm việc này trong bao lâu?"

"Bao lâu cũng là một sự cân nhắc?"

"Làm ơn đi, em đã không ăn một giờ rồi phải không?"

"Bạn thực sự rất kén chọn khách hàng của mình."

"Tôi có quyền lựa chọn"

“Vậy nếu bạn muốn có một chiếc điện thoại di động, tại sao bạn không mang nó theo cùng gia đình mình?”

“Đừng nhắc đến gia đình cậu, được không?”

"Chỉ tò mò thôi"

"Bố tôi là một người rất tốt và tôi không muốn ông biết tôi là gái hư (thè lưỡi)"

“Ở nhà cậu cư xử tốt chứ?”

"Hãy ngoan nhé"

"Sao cậu có thể giỏi như vậy?"

"Thực sự tốt"

“Em không sợ bố mẹ em biết à?”

"Đừng lúc nào cũng nhắc đến gói gia đình nữa, được không?"

"Nói thêm đi chú, cho cháu thêm tiền tiêu vặt."

"Chú chết tiệt"

"Haha"

"Chú ơi, chú có con không?"

"Thay vào đó, bạn đang điều tra tôi phải không?"

"Đó là cách của một người (cười)"

"Có một đứa con gái"

"Bao nhiêu tuổi?"

"Trẻ hơn bạn một chút"

"Nó có đẹp không?"

"Đẹp"

"Ồ, đừng chạm vào con gái của bạn. Đó là một tội ác (cười khúc khích). Hãy để chị Feixue phục vụ bạn. Bạn sẽ yêu tôi."

"Tôi biết"

"Vậy thì cho tôi thật nhiều tiền để tiêu ($)"

"Tất cả tài sản đều ổn"

"Thật sao? Hứa đi"

"Thật sự chú không hề nói dối"

"Ha ha, trước tiên cho ta 4000."

"Giá lại tăng nữa"

“Chính anh là người đã cho hết tài sản (vô tội)”

"Được"

"Kính chào (cổ vũ), bạn đưa nó khi nào?"

"Khi nào bạn có thể?"

"Nhìn cậu kìa, sinh viên đại học bỏ lớp là chuyện bình thường (cười khúc khích)"

"Hôm nay là thứ năm, chủ nhật được không?"

"Con phải dành thời gian với bố vào Chủ nhật ( ngoan nhé)"

"Sáng thứ ba? Hôm đó tôi được nghỉ."

“Được rồi, buổi sáng ở rạp có rất ít người nên có thể nghịch ngợm (cười nham hiểm)”

"Địa điểm?"

"Sao cũng được, chỉ cần trả tiền vé cho tôi (＄)"

Để không khiến Xueyi nghi ngờ, tôi cố tình chọn một địa điểm cách xa nhà.

"Rạp chiếu phim này ổn chứ?"

"Tôi sẽ cùng chú tôi đến tận cùng thế giới (hãy là một cậu bé ngoan)"

"Được rồi, làm cách nào để đặt lịch hẹn?"

“10h30 sáng bắt đầu, sân số 3, mỗi người mua vé dãy cuối cùng, số 5 và 6 liên tiếp, cậu vào trước, sau khi buổi diễn bắt đầu tôi sẽ vào.”

“Anh sẽ không hủy cuộc hẹn chứ?”

"Tôi không biết làm thế nào, Bobo đã cho bạn xem (tức giận)"

“Đúng vậy, chị Phi Tuyết rất bất cẩn.”

"Có phải là học sinh nghèo không? (Sai)"

“Sinh viên nghèo mua điện thoại di động đắt tiền”

"Chú già chơi với em gái"

"Vậy thì đồng ý."

"Ừ, khi gặp nhau hãy thanh toán trước nhé."

"Tôi sẽ không bắt nạt em gái tôi."

"Phi Tuyết yêu chú"

"Nếu bạn có tiền, bạn sẽ yêu tất cả mọi người."

“Đừng nói với tôi như vậy, tôi thực sự yêu em.”

"Yêu tiền của tôi, yêu điện thoại của tôi"

"Chú thông minh (ngạc nhiên)"

"Tôi đã biết rồi"

"Được rồi, chúng ta đừng nói nữa và đi hôn bố một cái đi."

"Con gái ngoan"

"Tôi thực sự tốt (tự hào)"

"Chúc ngủ ngon"

"886, Feixue yêu chú đến chết"

“Yêu tiền của chú”

"Tôi cũng yêu con cặc to lớn của bạn (dâm đãng)"

"Tạm biệt"

"88 88"

Ngoại tuyến, tôi vẫn không biết mình đang làm gì? Chúng ta đang nói về cái gì vậy? Những cuộc trò chuyện lố bịch và tán tỉnh trơ trẽn như vậy hoàn toàn không phải là điều tôi nên làm khi là một người trung niên hoặc thậm chí là lớn tuổi hơn.

Hơn nữa, đối thủ lại là con gái của chính mình.

Nhưng đó là một cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Toàn bộ quá trình diễn ra rất tự nhiên, như thể... tôi được quay lại với mối tình đầu của mình, một thế giới hoàn toàn mới.

Tôi không xứng đáng làm cha, tôi không xứng đáng làm cha của con gái tôi.

Thậm chí còn không xứng đáng là một con người.

Sau khi bị kích thích, sự xấu hổ, cảm giác tội lỗi và thậm chí là hận thù sẽ nảy sinh.

Xueyi là con gái của chúng tôi. Vợ chồng tôi đã dày công nuôi dưỡng cô ấy, cung cấp sách vở và dạy dỗ cô ấy nhưng giờ đây chỉ vì một số tiền lẻ tẻ, chúng tôi không chỉ đã từ bỏ tâm hồn mình mà còn cả cha mẹ yêu thương cô ấy.

Nỗi đau, sự tự trách và sự tức giận khiến tôi cảm giác như bị dao cứa vào. Điều đáng buồn nhất là tôi đã làm điều tương tự với cô ấy, phơi bày dương vật đang cương cứng của mình trước mặt con gái.

Tôi rất hối hận. Làm sao tôi có thể gặp lại vợ tôi? Làm thế nào để đối mặt với gia đình bạn một cách có phẩm giá?

Đúng lúc tôi đang vô cùng đau đớn và không thể kiềm chế được bản thân thì có tiếng gõ cửa phòng làm việc đang khóa chặt.

"Bố~"

Đó là giọng nói của Xueyi.

Chính giọng nói của đứa con gái yêu dấu khiến tôi cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong địa ngục.

Tôi nhấc cơ thể yếu ớt của mình lên, sắp xếp lại quần áo rồi mở cửa như một thây ma.

"Bố, cái này cho bố! Con tự đan đấy." Xueyi, người đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng mà cô vừa thấy trong video, vui vẻ quàng khăn quanh cổ tôi.

"Đưa nó cho tôi? Một chiếc khăn quàng cổ?"

Cô con gái vui vẻ gật đầu: "Là quà Giáng sinh!"

"Quà Giáng sinh? Bây giờ chỉ là tháng 9 thôi à?" Tôi ngạc nhiên không thể giải thích được. Vợ tôi đi theo Xueyi cười nói: “Đó là quà Giáng sinh năm ngoái. Thằng bé này luôn nói sẽ đan một chiếc khăn quàng cổ cho bố, nhưng nó thích lười biếng nên phải muộn gần một năm mới hoàn thành.”

“Mẹ, mẹ đừng nói thế với con, con bận học đại học lắm, thành tích của con không phải rất tốt sao?” Con gái tôi bĩu môi bĩu môi rồi hỏi tôi: "Bố có thích không? Bố ơi."

"Tôi thích nó... tất nhiên là tôi thích nó..."

"Chỉ cần bố thích là con yêu bố!" Xueyi ngây thơ cười, giống như một cô bé chưa lớn. 

"Anh cũng yêu em... Tuyết Di... cảm ơn món quà của em..."

Nhìn cánh tay trắng mịn như củ sen non nớt của con gái, tôi không khỏi thở dài. Làn da trắng như tuyết và núm vú hồng hào được bọc trong bộ đồ ngủ của cô ấy vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

"Năm"

"Tôi nên làm gì đây..."

Sáng thứ Sáu, tôi trở lại văn phòng. Dù có hàng núi việc phải giải quyết nhưng tôi không thể tập trung sức lực để làm tốt công việc của mình như thường lệ và suốt ngày cứ phải lo lắng. 

Đó là việc của Xueyi. 

Sự thật phũ phàng rằng Xueyi là gái điếm khiến tôi đau lòng. Cô con gái ngoan của tôi hóa ra lại là gái bán thân. 

Tôi hiểu rằng tôi cần tìm một cơ hội để hướng dẫn Xueyi trở lại đúng hướng. Từ câu trả lời táo bạo của con gái tôi đêm qua, chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên của cô ấy, thậm chí cô ấy còn có kinh nghiệm. Ý thức về sự trong trắng của cô không còn nữa, và vì tiền, cô có thể dễ dàng giao dịch với những người lạ bằng tuổi cha mình. 

Đối với cha cô, người coi cô như báu vật, không gì có thể đau lòng hơn điều này. Dường như chỉ cần nhắm mắt lại, bà sẽ nhìn thấy thân hình thiên thần của con gái mình đang bị một cô kỹ nữ vô cùng xấu xí tàn phá. Điều đau khổ hơn nữa là cô coi loại hành vi này không gì khác hơn là để hưởng thụ vật chất. 

Thời đại này không có mại dâm cưỡng bức, chỉ có sự tự thoái hóa. 

Tuy nhiên, là cha mẹ, dù con có làm nhiều điều sai trái thì nhất định sẽ tha thứ cho con vô điều kiện. Dù Tuyết Ý đã ngã xuống nhưng tôi vẫn hy vọng có thể cứu được cô ấy. Cô ấy vẫn còn trẻ và vẫn chưa quá muộn để nhìn lại. 

Nhưng tôi có thể sử dụng phương pháp nào? Tôi không chỉ thua lỗ mà điều khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan là thỏa thuận mà tôi đã ký với khách hàng và gái mại dâm của cô ấy mà không hề hay biết. 

Chắc là tôi bị ma ám rồi. Thỏa thuận này có nghĩa là bản thân tôi coi Xueyi như một gái điếm. Khi ngay cả tôi, với tư cách là một người cha, cũng từ bỏ cô ấy, còn ai trên thế giới này có thể cứu cô ấy? 

Hơn nữa, tôi không thể đến cuộc hẹn được. Ngay khi tôi xuất hiện, Xueyi sẽ biết ngay rằng bố cô đã phát hiện ra bí mật trở thành gái hẹn hò được trả tiền của cô. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ phản ứng thế nào chứ đừng nói đến việc đoán trước được hậu quả. 

"Một học sinh 16 tuổi đã tự tử bằng cách nhảy qua cửa sổ nhà vì bị gia đình cấm ra ngoài vào ban đêm".

Hai tuần trước, khi đọc báo cáo này, tôi và một số đồng nghiệp vẫn còn thở dài. Thế hệ ngày nay quá giàu có về vật chất, còn tâm hồn giới trẻ lại quá mong manh. Họ sẽ nghĩ đến việc từ bỏ mạng sống của mình vì những việc nhỏ nhặt nhất. Trong lúc nghèo khó, ai cũng phải vật lộn để tồn tại nhưng khi đã giàu có lại không biết trân trọng cuộc sống. 

Những lời nhận xét đầy mỉa mai với tư cách là một người ngoài cuộc lúc đó, và nỗi đau sâu sắc khi sự việc xảy ra với tôi bây giờ, là một sự mỉa mai mạnh mẽ. 

Nếu Xueyi biết tôi đã học được mọi thứ, cô ấy có thể sẽ tự hủy hoại mình. 

Đó là một điều rất đáng sợ, và không có cách nào để phủ nhận rằng điều đó là có thể. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con gái tôi, vốn không lo cơm ăn áo mặc, lại bán thân lấy tiền. Khi điều mà tôi từng nghĩ là không thể trở thành sự thật, mọi thứ khác đều có thể xảy ra cho dù nó khó tin đến mức nào. 

Nếu cô ấy làm vì tiền, cho dù cô ấy có muốn tôi phá sản gia đình thì vợ chồng tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì. Nhưng lúc này, tôi thực sự không hiểu con gái mình đang làm gì. Tôi cũng suy ngẫm xem liệu trước đây mình có quá khắt khe với cô ấy hay không. Để giúp cô ấy thành công, chúng tôi đã dành cho cô ấy những gì tốt nhất, nhưng ở một mức độ nhất định, chúng tôi cũng gây áp lực rất lớn cho cô ấy. Có lẽ loại áp lực này quá lớn đối với một cô gái mới lớn và cô ấy đã lạc lối. 

Nếu con không dạy dỗ cha, chắc chắn tôi là người phải chịu trách nhiệm lớn nhất. 

"Có cách nào không..." Tôi đau khổ. Lúc này, có tiếng gõ cửa phòng. Tôi trả lời, và một cấp dưới đẩy cửa bước vào. 

Guo Jianwei là người mới đến bộ phận của chúng tôi. Dù mới vào đây được một năm, chức vụ thấp nhưng anh có nghị lực của một chàng trai trẻ, sẵn sàng học hỏi và đặt câu hỏi. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. 

“Trưởng phòng, đây là một văn bản cần được ngài phê duyệt…” Là một công chức, tôi phục vụ toàn thể xã hội. Vấn đề gia đình không nên được đưa vào công việc của tôi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và tập trung vào công việc, nhưng nói thì dễ hơn làm. 

"Hãy nói chuyện với Xueyi và xem liệu chúng ta có thể giải thoát cô ấy với tư cách là một người cha hay không. 』

Sau khi suy nghĩ về nó, đây có lẽ là cách duy nhất. Tất nhiên, tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi là người đã thương lượng các điều khoản với cô ấy ngày hôm qua, và tôi muốn dùng một phương pháp khéo léo hơn để cố gắng thay đổi ý định bán thân lấy tiền của Xueyi.

"Xue Yi." Trong bữa tối, tôi giả vờ bình thường và hỏi: "Gần đây anh không có gì phải lo lắng phải không?"

"Hả? Không, sao bố lại hỏi thế?” Con gái tôi đang ăn hỏi tôi với vẻ mặt kỳ lạ.

"Không có, ta chỉ cảm thấy ngươi gần đây mất tập trung, hình như tâm tình rất nặng nề." Tôi tùy tiện đưa ra lời bào chữa, Tuyết Di khó hiểu nhìn vợ mình: “Có thật vậy không? Mẹ, mẹ cũng nghĩ vậy à?” 

Vợ tôi cũng lắc đầu bối rối. Tôi đã tức giận. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái luôn thân thiết. Xueyi đi bán dâm. Người mẹ già này vẫn còn bối rối. Cô thực sự không biết phải dạy con gái mình như thế nào.

“Có lẽ anh đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng nếu em có điều gì băn khoăn, em phải bàn bạc với bố mẹ. Bố mẹ nhất định sẽ đứng về phía con." Con gái tôi không thừa nhận nên tôi không thể tiếp tục. Tuyết Di gắp một củ rau bỏ vào miệng, gật đầu nói: "Con làm được. Bố có chuyện gì thế? Hôm nay thật kỳ lạ."

"Không, có lẽ dạo này tôi bận công việc nên hơi cáu kỉnh." Để tránh cảnh báo người khác, thay vào đó tôi đặt vấn đề vào chính mình. Tuyết Di nhắc nhở tôi: “Vậy khi nào có thời gian thì con hãy ra ngoài thư giãn với mẹ nhé. Sẽ không tốt nếu bạn kiệt sức đâu."

"Tôi biết rồi, không sao đâu, chúng ta ăn thôi." Trong khi tôi cảm thấy ấm lòng trước sự quan tâm của con gái, nỗi đau của tôi cũng đồng thời dâng lên.

Làm sao tôi có thể tin rằng một đứa con gái ngoan ngoãn như vậy lại làm chuyện như vậy sau lưng?

Tôi không thể mất Tuyết Di chứ đừng nói là để cô ấy tiếp tục sa ngã.

Tôi vội vàng ăn xong bữa tối, nghỉ ngơi một lát, tắm rửa xong, Tuyết Di nhảy ra khỏi phòng ngủ, lao tới nói: “Tôi biết chuyện gì xảy ra rồi! Thực sự gần đây tôi đã gặp rắc rối. Đúng như mong đợi của cha tôi, tôi có thể nhìn thấy nó."

Tôi giật mình, buộc mình phải bình tĩnh lại và hỏi: "Sao... vậy?"

Tuyết Di mỉm cười cầm kịch bản lên nói: “Là bài tập ở trường.”

"Việc học ở trường?"

Xueyi cho biết khi còn học Khoa Báo chí, cô có một dự án là sản xuất một bộ phim ngắn dài nửa tiếng về các vấn đề xã hội. Việc thu thập dữ liệu, tường thuật và quay phim đều đã hoàn thành, chỉ còn lồng tiếng và biên tập.

"Một phần của gói mô tả vấn đề nghỉ hưu. Đó là lời thú nhận của một người lớn tuổi. Chúng tôi đã tìm nhiều nam sinh viên dùng thử nhưng hiệu quả luôn không như ý. Không có cảm giác trải nghiệm xã hội", Xueyi giải thích.

"Em không thể nhờ thầy giúp được sao?" Tôi hỏi, con gái tôi giận dữ nói: “Làm sao con có thể nhờ giáo viên giúp làm bài tập ở trường được?” 

"Bạn muốn gì?"

Xueyi nhướng mày nói: "Không phải bố vừa mới nói: Con nhất định phải đứng về phía ta sao?"

Tôi ngay lập tức hiểu ý cô con gái thông minh của mình. Cô thậm chí còn che miệng trầm ngâm, cười nói: “Con biết bố rất bận rộn nên chủ nhật chúng ta có thể lồng tiếng.”

Tôi sẽ không phàn nàn. Tôi rất vui khi được dành thời gian nghỉ ngơi của mình cho con gái quý giá của mình và tôi cũng có thể nhân cơ hội này để làm quen với các bạn cùng lớp và bạn bè của Xueyi.

“Nếu bạn biết nhiều hơn về các bạn cùng lớp của Xueyi, bạn có thể tìm ra chuyện gì xảy ra với con gái mình. 』

Lúc này, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự sa ngã của những cô gái trẻ ở thế hệ ngày nay lại vượt xa những gì tôi biết. "Sáu" "Xin chào, Shibo!" Xueyi dẫn cô đến phòng họp nhỏ đa chức năng của trường đại học. Ba bạn nữ sôi nổi và lịch sự đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Xin chào mọi người, tôi đã gặp khó khăn khi đến trường vào Chủ nhật." Hai trong số ba người đó có mối quan hệ tốt với con gái tôi và từng gặp nhau ở nhà tôi trước đây. Người còn lại là lần đầu tiên gặp mặt. Xueyi giới thiệu cô là người chỉ đạo dự án này.

"Tôi tên là Dương Tiểu Liên. Xin chào, Shibo." Cô gái rất lịch sự. Tôi gật đầu và mỉm cười nói: "Rất vui được gặp bạn. Tôi là bố của Xueyi." 

Cô con gái bĩu môi hét lên: "Cha, cha là trưởng bối, vậy cha muốn gặp vinh dự gì? Cha nên đàng hoàng một chút."

Người bạn cùng lớp tên là Zhu Wenwei này đã dạy cho anh một bài học: “Thái độ khiêm tốn của Shibo là đáng ngưỡng mộ nhất”.

Hầu Vĩnh Sơn đứng cạnh cô cũng nói với Ying: "Vậy thôi, nếu Tuyết Ý học được một nửa cách sống của Shibo thì thật tuyệt."

“Hai người khen người này chê người kia à?” Xueyi đuổi theo và đánh trúng hai cô gái. Dù đã mười chín tuổi nhưng cô vẫn trẻ con như một thiếu nữ. Không ai có thể tưởng tượng được rằng Xueyi, trong lòng cha vẫn chỉ là một cô bé nhỏ bé, lại làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Hiếm khi có chú Thạch đến giúp đỡ, nhanh chóng giải quyết, đừng lãng phí thời gian quý báu của ông ấy." Tiểu Lýan, người có vẻ là người có tính cách trưởng thành nhất, gọi điện cho mọi người, và ba cô gái đang vui vẻ lè lưỡi và làm vẻ mặt nghịch ngợm "Tôi hiểu."

Tôi cầm kịch bản lên và đọc lời thoại. Các cô gái đã chuẩn bị rất kỹ càng. Họ chỉ phải luyện tập một lần và thu âm một lần. Chỉ mất chưa đầy một giờ để hoàn thành lời tỏ tình dài mười phút. 

"Cha của Tuyết Nghị thật mạnh mẽ, ông ấy đã hoàn thành nó ngay lập tức mà không hề bị gián đoạn." Văn Vi vẻ mặt ngưỡng mộ nói. Con gái bà tranh giành công lao nói: “Đương nhiên là cha của con, ông ấy mang trong mình dòng máu ưu tú của con”.

"Làm ơn, tại sao lại có vẻ như là cô đã sinh ra anh ấy?" Yong Shan khinh thường nói, các cô gái đang trêu đùa nhau rất vui vẻ. 

Xueyi là con gái ruột của tôi, đương nhiên máu của tôi chảy trong cơ thể nó, nhưng trước đây hai cha con cùng huyết thống đã từng làm chuyện như vậy. Tôi cương cứng vì con gái tôi và tôi là người cha tồi tệ nhất. 

Trong khi cảm thấy tội lỗi, mọi người bắt đầu ồn ào chuẩn bị cho phần còn lại của công việc. Xueyi kéo tôi sang một bên và nói: "Bố, đợi con một chút, con sẽ chỉnh sửa một chút."

Tôi cười nói: “Các cậu cứ việc của mình đi, mọi người đừng cản trở, tôi tự về được”.

Cô con gái giận dữ nói: “Tất nhiên là không! Chúng ta đã thỏa thuận rằng hôm nay bố sẽ giúp đỡ và chúng ta sẽ cùng nhau đối xử với nhau, nên chúng ta không thể dễ dãi với họ được”.

"Đúng vậy, Shibo đã cùng nhau ăn trưa trước khi rời đi. Chúng ta có rất nhiều lời phàn nàn về Tuyết Di để phàn nàn." Vĩnh Sơn ngắt lời. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu không có cha tôi giúp đỡ, bài tập này có thể hoàn thành nhanh như vậy sao? Tôi còn phải phàn nàn." Xueyi chửi rủa, Wen Wei nói với cô ấy: "Đó là biểu hiện tốt của Shibo, không liên quan gì đến Xueyi và bạn."

"Cái gì không liên quan trực tiếp? Tôi không phải con gái ông ấy. Chủ nhật ông ấy có đến giúp ba bà vợ các ông không? Cho nên tôi mới là người đáng được khen ngợi nhất." Mỗi người trong số ba cô gái đều nói điều gì đó, mỗi người đều không chịu nhượng bộ người kia. Tiểu Liên cười khổ nói: "Đừng đắc tội, Sư Bá, bọn họ chính là như vậy."

“Không, các cô gái trẻ thích ồn ào.” Tôi không bận tâm chút nào. Dù ồn ào nhưng tôi có thể thấy con gái tôi có mối quan hệ rất tốt với các bạn cùng lớp. 

So với Xueyi có vẻ ngoài xinh xắn, đáng yêu thì ba người bạn cùng lớp tuy không nổi bật nhưng mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Yang Xiaolian là người cao nhất trong bốn người, với khuôn mặt hình quả dưa, làn da trắng trẻo, cách ăn nói điềm tĩnh và lịch sự, tính cách trưởng thành hơn đáng kể so với những người khác; Zhu Wenwei thấp hơn và có kiểu tóc trong suốt như học sinh cấp hai, thuần khiết và kỹ lưỡng; Về phần Hầu Vĩnh Sơn, lời nói và động tác hơi nam tính nhưng lại có thân hình đẹp nhất. Ngay cả việc mặc chiếc áo nhẹ được giới sinh viên ưa chuộng cũng khó có thể che giấu được vòng một ấn tượng của cô. 

Tôi không có ý chỉ trích các bạn cùng lớp của con gái mình, nhưng khi quan sát Xueyi kết giao với ai, tôi không thể không chú ý đến vẻ ngoài của họ. Từ cách nói chuyện và ăn mặc không thể nghi ngờ rằng họ đều là những cô gái đứng đắn, chăm chỉ và ngoan ngoãn. 

Nhưng trước khi phát hiện ra bí mật của Tuyết Ý, tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng con gái mình đang làm chuyện gì sau lưng. 

Bữa ăn diễn ra trong tiếng trò chuyện của các cô gái. Bị ảnh hưởng bởi sức sống trẻ trung của giới trẻ, mối lo về mại dâm của Xueyi tạm thời bị gạt sang một bên. 

"Con gái tôi có thực sự tham gia vào việc hẹn hò đền bù không? Chẳng lẽ là tôi hiểu lầm điều gì đó sao?" Trong lúc suy nghĩ, tôi thậm chí còn có ý nghĩ rằng dù có bằng chứng xác đáng, thẻ sinh viên và thậm chí cả bộ ngực trần đều phải là của Xueyi, nhưng tôi vẫn có vẻ như đang thực hiện chính sách đà điểu, cảm giác như đang trốn tránh việc đối mặt với thực tế. 

Nhưng thực ra, làm sao trốn thoát, chuyện đã xảy ra vẫn phải đối mặt, Tuyết Di và tôi đã hẹn nhau, làm gái mại dâm và gái điếm. 

Tất nhiên là tôi không thể chấp nhận cuộc hẹn. Ngay cả trong rạp chiếu phim với ánh đèn mờ ảo, con gái cũng không thể không nhận ra cha mình chính là người cha mà cô gặp hàng ngày. 

Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc và nghĩ ra một số phương pháp. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tìm một người bạn đáng tin cậy để thay mặt tôi tìm hiểu thêm về sự thật đằng sau việc con gái tôi bán dâm. 

Nhưng tôi biết điều này là không thể, tôi không thể để những người tôi quen biết rằng con gái tôi đang làm điều này, tôi không thể làm tổn thương nó, ngay cả với ý định tốt nhất. 

Và tôi không chắc liệu những người bạn đáng tin cậy đó có thể kiềm chế được ham muốn của mình khi gặp một cô gái thiên thần như Xueyi hay không. Đó là điều mà ngay cả tôi, với tư cách là một người cha, cũng không thể làm được. Tôi tuyệt đối không thể chấp nhận việc một người mà tôi biết quan hệ tình dục với con gái quý giá của tôi như một gái mại dâm, dù đó là thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bất chấp những điều này, con gái tôi đã làm chuyện đó với những người đàn ông khác. 

Đây là một mê cung không có lối thoát. Bị mắc kẹt trong cái bọc, tôi như con ngựa gầy trơ xương chờ chết, không tìm được chút hy vọng sống nào. 

Vắng mặt là điều duy nhất có thể làm được. Tôi không thể có mặt hay giữ lời hẹn được. Sau bữa trưa, Xue Yi đưa tôi đến cửa hàng bách hóa. Một người cha và con gái đã có một mối quan hệ đáng ghen tị. Không có rào cản tuổi tác. Bạn có thể thoải mái nói chuyện và bày tỏ ý kiến ​​của mình về bất cứ điều gì bạn nhìn thấy, giống như một đôi bạn tốt. 

Tôi thật may mắn khi có được mối quan hệ như vậy với Xueyi, tôi trân trọng mối quan hệ này và tôi hy vọng sẽ duy trì được mối quan hệ này mãi mãi. 

Sau đó, tôi đi ngang qua một chuỗi cửa hàng bán điện thoại và thấy chương trình khuyến mại áp đảo thế hệ thứ sáu của Apple. 

Thực chất nó chỉ là một chiếc điện thoại di động. Dù đắt tiền và khó mua đến đâu thì nó vẫn chỉ là một chiếc điện thoại di động. 

Chỉ cần có thể bảo vệ Tuyết Ý khỏi bị tiêu diệt chứ đừng nói đến một cái, tôi sẽ không chút do dự mua một trăm một nghìn, bán nhà, dùng hết tiền tiết kiệm của mình. 

Miễn là con gái tôi không còn là gái mại dâm nữa.

Vì vậy, lúc này tôi có một suy nghĩ, nếu Xueyi có được thứ mình muốn bây giờ, liệu cô ấy có từ chối thương vụ phi đạo đức, phân tích cuối cùng chỉ vì một chiếc điện thoại không?

Tôi giả vờ bình thường chỉ vào bảng quảng cáo trên cửa sổ của chuỗi cửa hàng và nói: "Xueyi, chiếc điện thoại mới này rất được ưa chuộng, bạn có muốn không?"

Cô con gái lấy túi xách từ trong túi ra: “Cái này con vẫn dùng được.”

“Không phải các cô gái trẻ đều thích chạy theo xu hướng sao?” Tôi hỏi với một nụ cười.

Tuyết Di cẩn thận nhìn xem: “Tôi có chút muốn, nhưng hình như rất lãng phí.”

"Không sao đâu, tôi muốn tặng lại chiếc khăn quàng cổ cho cậu." Tôi nói một cách tử tế.

Tuyết Di suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi, tốt hơn hết là đừng tiêu tiền bừa bãi, xong việc tôi sẽ suy nghĩ lại."

Nói xong, con gái tôi tiếp tục xem các thiết bị điện khác và không còn tập trung vào điện thoại nữa. Tôi cảm thấy cô ấy không hề háo hức chút nào. Cái đó để làm gì vậy? Tại sao bạn lại bán cơ thể của bạn?

Tôi rất muốn hỏi cô ấy, nhưng tất nhiên là tôi sẽ không và không thể.

Chúng tôi đi mua sắm rất lâu nhưng con gái tôi không mua gì cả. Cô chỉ đi dạo xung quanh và cảm thấy rất hạnh phúc. Về nhà, Xueyi hét lên giúp vợ nấu bữa tối. Hai mẹ con cùng trò chuyện cười đùa và kết thúc bữa tối ngon miệng.

Ăn tối xong, tôi xem TV một lúc, tắm rửa xong thì đã chín giờ tối. Tôi không để ý rằng con gái tôi quay lại phòng ngủ khi tôi đang tắm.

Sau khi đăng nhập vào QQ, tên của Feixuepiopiao sáng lên trên mạng.

"Bảy"

Nhìn thấy tên con gái tôi cảm thấy tê dại và hối hận khi đăng nhập. Tôi vẫn chưa nghĩ ra lý do nào để từ chối cô ấy, nhưng khi Xueyi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức gửi tin nhắn.

"Bác"

Tôi không biết phải làm gì nhưng tôi không thể phớt lờ cô ấy. Tôi muốn nói rõ với cô ấy rằng tôi không thể giữ lời hẹn vào ngày đã thỏa thuận.

"Xin chào"

"Bác cũng online ngày chủ nhật (trái tim đỏ)"

"Bạn cũng vậy"

"Hôm nay tôi ở với bố, tôi chỉ ăn một bữa no thôi."

"Tốt quá"

"Mọi người đều nói tôi rất giỏi (tự khen)"

“Bố cậu có vui không?”

"Chắc hẳn bố rất vui nhưng tôi còn vui hơn. Tôi đi mua sắm cùng bố rất vui".

"Tốt quá"

"Chú cũng muốn đi cùng con gái. Con gái có bố trên đời giống như bảo bối vậy."

"Sao hôm nay anh hiếu thảo thế?"

“Tôi có thể hiếu thảo mỗi ngày được không? (tức giận)”

"Tất nhiên"

"Chú, chú không quên thỏa thuận của chúng ta sao?"

"Tôi chưa quên"

"Em nhất định phải ở đó, chị Phi Tuyết muốn thèm muốn em (hôn gió)"

"Thật ra"

"Thật ra thì sao?"

"Ta vừa lúc có chút việc, khả năng không đi được."

"Công việc?"

"Có"

"Vậy thì thay đổi thời gian đi. Tôi có thể nghỉ học bất cứ lúc nào."

"Có lẽ dạo này tôi khá bận."

“Ý cậu là cậu không muốn hẹn hò nữa à?”

"Đúng vậy"

"Được rồi, tôi không ép buộc, tôi sẽ hẹn với người khác."

"Anh có định hẹn hò với người khác không?"

"Đương nhiên, chú thả tôi đi, tôi phải tìm người khác."

“Anh thực sự cần tiền đến vậy sao?”

"Chuyện này đừng lo lắng được không? Chú, chú đang phớt lờ cháu đấy."

“Tôi không hề phớt lờ nó”

"Nếu bạn không tìm kiếm nó, bạn chỉ cần bỏ qua nó."

"Làm thế nào để bạn ngừng tìm kiếm người khác?"

“Có liên quan gì đến anh không?”

"Chỉ hỏi thôi"

"Không thể làm gì được"

“Chiếc điện thoại có thực sự quan trọng đến vậy không?”

“Chú ơi, xin đừng lo lắng.”

“Nói cho tôi biết, được không?”

"Tôi ghét bạn, nói dối tôi"

"Tôi không nói dối bạn"

"Anh đã nói dối tôi. Tôi đã cho anh thấy mọi thứ, nhưng anh đã nói dối tôi."

"Tôi không hề lừa dối anh, thật sự đã xảy ra chuyện."

"Tôi không thể thay đổi thời gian."

“Tôi thực sự không thể đi được”

"Vậy thì cúp máy"

“Đừng rời đi, được không?”

"Tại sao bạn không rời đi?"

"Nói chuyện với chú"

"Có gì để nói đâu? Chú là kẻ nói dối."

“Đừng như thế này, được không?”

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không làm điều này. Bạn đã nói dối tôi."

“Tôi có lý do riêng của mình”

"Lý do là gì?"

"Tôi không thể nói"

"Vậy thì cúp máy"

"Xin đừng rời đi"

"Vậy hãy nói cho tôi biết"

"Tôi thực sự không thể nói"

"Chú ơi, chú sợ cháu biết chú là ai à?"

Lời nói của Xueyi đột nhiên làm gián đoạn suy nghĩ của tôi, khiến tôi cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi.

Cô ấy đã biết tôi là ai chưa? Xueyi phát hiện ra tôi là cha cô ấy?

Tôi ngơ ngác không nói tiếp được nên cô ấy tiếp tục hỏi: “Chú, chú là người nổi tiếng phải không?”

Tôi hít một hơi và đọc những gì cô ấy nói.

“Trước đây tôi đã gặp một khách hàng, anh ấy không muốn ai biết mình là ai, mọi cuộc hẹn hò đều rất bí ẩn. Sau này tôi mới biết anh ấy là nghị sĩ, tôi sợ lén chụp ảnh cho phóng viên.”

"Tôi cũng có những người bạn tiếp khách là người nổi tiếng. Họ thậm chí còn phóng đại hơn. Họ không chỉ phải tắt đèn khi giao dịch mà còn phải che kín toàn bộ cơ thể. Bạn tôi nói rằng họ không thể nhìn thấy ai ngoại trừ dương vật và họ không biết đó là ai sau khi giao dịch. "

“Nhiều người đàn ông muốn có một chút tình cảm nhưng lại sợ bị dư luận, họ chỉ muốn vui vẻ một chút, không muốn sau này gặp rắc rối chứ đừng nói đến chuyện người ta biết mình đang tìm gái”.

"Chú sợ bị người biết, chú có thể giữ bí mật, đội mũ, đeo kính râm, đeo khẩu trang, sẽ không ai biết chú là ai, cháu sẽ phối hợp với chú."

"Yên tâm, ngươi sẽ không bị phát hiện đâu. Ta có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, ta không muốn làm tổn thương chú ta."

"Đương nhiên, nếu ngươi chỉ là định lừa gạt Phi Tuyết tỷ tỷ thì hãy quên đi. Trái tim ta đã bị ngươi làm tan nát, ta đã vui vẻ hai ngày rồi (khóc)"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bác (với ánh mắt chân thành)"

Tôi run lên vì lạnh và không biết phải trả lời người kia thế nào.

Không được phát hiện? Điều này có thể thực hiện được không?

Lòng tôi rối bời nhưng không có lối thoát. Tôi không muốn Xueyi bị người khác lợi dụng nên bây giờ, tôi không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước.

"Được rồi" tôi nhấn đồng ý.

"Cảm ơn chú (cổ vũ), lần này chúng ta đã đồng ý, không được phép vui đùa nữa."

"Không..."

"Móc ngón tay của bạn"

"Được"

"Hứa nhé, hẹn gặp lại vào thứ ba."

"Gặp bạn hoặc gặp bạn"

"Vậy thì chạy đi trước đi chú, cháu yêu chú chết mất"

"Tôi cũng yêu chị Feixue"

"Anh sẽ yêu em nhiều hơn sau khi chúng ta gặp nhau (tự tin)"

"Đi ngủ sớm đi"

"886"

"Tạm biệt"

Sau khi offline, tôi thấy mình mắc sai lầm hết lần này đến lần khác và rơi vào một vũng lầy không thể thoát ra được. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra một điều rất kỳ lạ. Mỗi lần nói chuyện với Xueyi, một cô gái hộ tống, tôi như bị ma nhập. Tôi vô tình trở thành người hầu của nàng, tuân theo mọi lời nàng nói, giống như một kẻ cầu hôn sợ rằng nếu không tuân theo mệnh lệnh của nàng thì sẽ không bao giờ có thể đến gần nữ thần nữa.

Bao gồm cả việc để lộ dương vật của tôi ngày hôm đó, đây là điều mà tôi sẽ không bao giờ làm với tư cách là một người cha. Sau đó, tôi không thể giải thích tại sao mình lại từ chối yêu cầu của Xueyi, như thể tôi phải nghe lời cô ấy vậy.

Nhìn lại cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi thấy đó là cuộc trò chuyện giữa một cô gái điếm bị ám ảnh bởi gái mại dâm. Từng lời anh nói đều run rẩy vì sợ hãi, sợ được hay mất đi cô công chúa nhỏ ngỗ ngược này. Đây chắc chắn không phải là thái độ mà hai cha con đang theo đuổi một bí mật nào đó nên có.

Tôi bắt đầu nghi ngờ về phán đoán của chính mình. Đối mặt với Xueyi, một cô gái hộ tống, tôi không thể hòa hợp với cô ấy bằng suy nghĩ bình thường.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy..."

Mặc dù đêm đó tôi không thể ngủ được nhưng tôi vẫn phải vật lộn với những suy nghĩ của mình cả ngày thứ Hai, cân nhắc nhiều tình huống và rủi ro có thể xảy ra.

Là một người cha, nếu thực sự yêu thương con gái mình thì tất nhiên tôi phải hủy bỏ lời hẹn và tránh mọi khả năng xảy ra tai nạn dù là nhỏ nhất. Hãy nghĩ xem hậu quả sẽ nghiêm trọng và đáng sợ như thế nào nếu Xueyi phát hiện ra.

Nhưng sự thỏa thuận với con gái dường như là sự cám dỗ lớn nhất, không thể cưỡng lại được.

Tôi cố thuyết phục bản thân rằng tôi chỉ muốn biết sự thật. Tôi không muốn Xueyi làm gì với tôi. Tôi chỉ đưa tiền cho cô ấy rồi để cô ấy đi, tránh phải dây dưa với những người đàn ông khác. Tôi không thể ngăn chặn hành vi của con gái mình, nhưng ít nhất nó sẽ không xảy ra trước mắt tôi.

Nhưng tôi hiểu rằng trái tim tôi đang khao khát được nhìn thấy sự quyến rũ của Xueyi, được nhìn thấy một khía cạnh khác của cô ấy mà sẽ không bao giờ bộc lộ trước mặt tôi. Tôi muốn biết mọi thứ về con gái tôi. Đó là động cơ xấu tục tĩu và tục tĩu nhất, hắn không ngần ngại dùng mạng sống của Xueyi làm vật đánh cược để thỏa mãn dục vọng của bản thân.

Tôi không đủ tư cách để nói rằng tôi yêu con gái mình.

Sau giờ làm việc, tôi đến trung tâm mua sắm gần đó và mua một bộ quần áo cải trang hoàn chỉnh, bao gồm áo khoác, áo sơ mi, quần dài và giày da, tất cả đều mới, cũng như mũ trùm đầu chống gió và kính râm để câu cá ngoài trời.

Tôi chấp nhận lời cầu hôn của con gái, đến cuộc hẹn bằng cách giấu kín danh tính và làm điều nguy hiểm nhất. Để làm cho hình dáng của tôi ít bị chú ý hơn, tôi đã mua một chiếc áo khoác dày vào ngày vẫn còn nóng nực này.

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi mang đồ đạc trở lại văn phòng. Chức vụ của tôi cho phép tôi ra vào các tòa nhà chính phủ ngoài giờ hành chính. Tôi quyết định chấp nhận cuộc hẹn và đặt cược lớn nhất trong đời mình, một ván cược mà tôi không bao giờ có thể thua.

Khi tôi về đến nhà, vợ và con gái tôi đã đợi sẵn bữa tối. Trừ khi họ phải về nhà muộn để làm việc, nếu không họ thường đợi bữa tối của tôi.

Không thể phủ nhận đây là một gia đình yêu thương.

"Bố, ngày mai bố được nghỉ à? Nghỉ ngơi thật tốt nhé." Xueyi không quên sự mệt mỏi về tinh thần mà tôi đã đề cập mấy ngày trước. Tôi gật đầu và không nói cho cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra vào sáng sớm ngày mai.

Tôi lại tự nhủ rằng mình không có ý định nhờ Tuyết Nghĩa làm gì cả. Tôi là cha của cô ấy và chúng tôi không thể làm gì được. "Tám"

Ngày hôm sau, giống như một đứa trẻ chuẩn bị đi dã ngoại, tôi cảm thấy hồi hộp đến mức không thể kiềm chế được. Sáu giờ rưỡi sáng, vợ tôi thấy tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ trong tâm trạng mơ hồ nên ngáp dài và hỏi tôi.

"Chồng? Hôm nay không phải là ngày nghỉ sao? Sao anh dậy sớm thế, không ngủ thêm à?"

“Không, tôi chỉ hơi mất ngủ thôi.” Tôi nói với một nụ cười. Thực sự cả đêm tôi gần như không ngủ.

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và đi đến phòng khách. Xueyi đang chuẩn bị bữa sáng nhìn thấy tôi thì có vẻ kỳ lạ. Cô ấy hỏi câu hỏi giống như vợ tôi: “Bố ơi, sao bố về sớm thế?”.

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đọc báo buổi sáng thôi." Tôi giả vờ bình thường và con gái tôi đưa cho tôi tờ báo trên bàn cà phê.

"Cảm ơn." Tôi lấy nó và ngồi trên ghế sofa để đọc qua. Xueyi hỏi tôi: "Bố có muốn ăn sáng không?"

"Không cần." Tôi lắc đầu cười, con gái tôi khoanh eo nói: “Ừ, Tuyết Ý làm, nhưng tất nhiên là không ngon bằng mẹ nấu.”

Tôi không còn gì để nói, cô con gái ngoan của tôi đôi khi cũng khá bướng bỉnh.

"Được rồi, giăm bông chiên với hai quả trứng và bánh mì nướng." Tuyết Di bưng hai đĩa tới bàn, chu đáo đưa đồ uống: “Nước cam.”

"Cảm ơn." Vì chênh lệch múi giờ giữa nơi làm việc và trường học nên tôi hiếm khi ăn sáng cùng Xueyi. Ngày này là một buổi sáng tương đối hiếm hoi. Khi tôi nhìn thấy con gái mình cầm chiếc bánh sandwich, cảm giác đọng lại lại hiện lên. Cô gái ngoan ngoãn như nước này có thật sự là "Phi Tuyết Piao Piao" mà tôi đã trò chuyện trực tuyến với cô ấy hai đêm qua không?

Có thể có điều gì đó không ổn? Ví dụ, đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên hoặc một sự hiểu lầm đẹp đẽ nào đó. Tóm lại, tôi khó có thể liên tưởng Xueyi với cô gái hộ tống.

Nhìn này, rõ ràng là cô ấy đang ăn sáng với tôi. Nếu Tuyết Di thực sự đang vội thì hôm nay cô ấy định nghỉ học vì có hẹn với khách, và tất cả những gì cô ấy làm bây giờ chỉ là diễn xuất.

Đây là một điều không thể tưởng tượng và đáng sợ. Nếu con gái tôi thực sự là kẻ hai mặt đeo mặt nạ giả thì sau này tôi, với tư cách là một người cha, sẽ đối mặt với nó như thế nào?

Tất cả các câu trả lời sẽ được tiết lộ trong ba tiếng rưỡi. Có thể Xueyi không phải là Feixue Piaopiao, hoặc có thể Feixue Piaopiao là một nhân vật không hề tồn tại.

Tôi thà rằng mọi thứ chỉ là tưởng tượng của tôi và là dấu hiệu ảo tưởng của ông già. Dù câu trả lời là gì, tôi cũng không muốn Xueyi trở thành gái điếm bán thân. Đây là kết quả tồi tệ nhất.

Xueyi là đứa con duy nhất trong gia đình tôi và nó cũng là niềm hy vọng duy nhất của vợ chồng tôi. Cuộc sống của cô ấy là tương lai của chúng tôi. Tôi không bao giờ hy vọng rằng sẽ có sai sót nào trong đó, bởi một phút mất mát sẽ làm hỏng hết vẻ đẹp này.

"Xue Yi." Trong khi đang suy nghĩ lung tung, tôi gọi tên con gái mình.

"Hả?" Con gái tôi đang nhai một chiếc bánh sandwich trên mặt, nhìn tôi và luyên thuyên về một số chủ đề: "Dạo này trường học có bận không?"

“Không sao đâu, tôi có rất nhiều bài tập về nhà, bao gồm cả giấy tờ và thực tập mô phỏng, nhưng cũng không quá vất vả.” Tuyết Di trả lời, ngừng một chút, sau đó tôi tiếp tục hỏi: “Em có bạn trai chưa?”

Tuyết Ý mặt đỏ lên, bĩu môi nói: "Không được."

Con gái tôi là một cô gái xinh đẹp, chắc hẳn có rất nhiều bạn nam trong trường ngưỡng mộ, nhưng từ khi học cấp hai, tôi chưa bao giờ nghe con bé nhắc đến việc hẹn hò với bất kỳ chàng trai nào. Là một người cha, tôi không biết con gái mình đã trải qua mối tình đầu hay chưa. Kể cả nếu có, với tính cách trong sáng của cô ấy, tôi không nghĩ có ai sẽ nghi ngờ rằng cô ấy vẫn còn trinh.

"Tôi không làm những gì mọi người làm."

Một giọng nói gay gắt vang lên bên tai tôi, không, làm sao một cô gái trong sáng và ngây thơ như vậy lại có thể làm gái mại dâm vì tiền.

"Bố ơi, con đang đi học." Ăn sáng xong, Tuyết Di rửa bát rồi rời nhà đi học. Một cô gái ngoan như vậy dù có nhìn thế nào cũng không thể so sánh được với một cô gái hư.

Tôi nghĩ quá nhiều, tôi phải nghĩ quá nhiều.

Tôi bị phân tâm và cuối cùng đợi đến 8:30. Tôi nói với vợ rằng tôi đã hẹn với một người bạn cũ để trò chuyện một lúc và sẽ quay lại vào khoảng buổi chiều. Ở tuổi này, tôi luôn trân trọng cơ hội được gặp lại những người bạn từ những năm trước. Việc tụ tập cùng nhau vào những ngày nghỉ đã trở thành thói quen và vợ tôi không hề nghi ngờ gì về điều này.

Khi tôi trở lại nơi làm việc, một số đồng nghiệp thấy tôi đang đi nghỉ và nói rằng tôi quên lấy một số đồ dùng cá nhân. Không ai hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Đây là điều không cần phải nghi ngờ. Người duy nhất có liên quan đều sợ hãi, như thể có ma trong lòng.

Tôi vào phòng tắm và thay chiếc áo sơ mi, quần dài, giày và tất mới mua. Tôi nhét mũ trùm đầu và kính râm vào túi, không để ai để ý, tôi nhanh chóng cất chiếc ba lô chứa quần áo vào tủ đựng đồ riêng rồi vội vã rời đi.

Không ai chú ý đến nó, vì vậy nó được coi là một thành công.

Tôi bắt taxi đến rạp chiếu phim nơi tôi gặp Xueyi. 9h30 tôi đến phòng vé mua vé. Những ghế ở hàng cuối cùng đều trống và con gái tôi vẫn chưa đến.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng mua vé xem kịch rồi rời đi ngay để tránh đụng phải cô ấy ở đây.

Để đảm bảo rằng khách đã đến, tôi nghĩ Xueyi sẽ mua vé sau khi phim bắt đầu. Nếu ghế đã đặt vẫn trống nghĩa là khách đã lỡ hẹn.

Đó là một điều rất lo lắng. Trong bốn mươi tám năm cuộc đời, tôi chưa bao giờ lo lắng đến thế. Ngay cả khi phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh trước đây, tôi chưa bao giờ cảm thấy run rẩy như vậy khi lần đầu tiên hẹn hò với bạn gái.

Bởi vì tôi sắp phải đối mặt với con gái mình.

Xueyi là gái điếm.

Mười phút trước khi bộ phim bắt đầu, sau khi chắc chắn rằng con gái tôi không ở gần đó, tôi vô cùng sợ hãi khi đưa vé cho người soát vé. Tôi hối hận vì đã đến đây, như thể tôi sợ phải ở nơi hành quyết.

Sự thật thường đáng sợ.

Đi vào nhà vệ sinh, đội mũ trùm đầu và đeo kính râm đen. Có một chút buồn cười khi đội một chiếc mũ trùm đầu che mặt như Phi Hổ trong rạp chiếu phim. May mắn thay, buổi biểu diễn buổi sáng không có nhiều người trên lối đi, nếu không bạn chắc chắn sẽ bị coi là kẻ tâm thần hoặc thậm chí là kẻ khủng bố.

Tôi xịt một loại lăn khử mùi dành cho nam mà trước đây tôi chưa từng dùng. Tôi rụt rè đến mức con gái tôi có thể nhận ra tôi qua mùi trên cơ thể tôi.

Đến khán phòng rạp, phim đã chiếu được một thời gian, còn chiếu sớm. Đúng như Xueyi đã nói, lượng khán giả rất ít. Chỉ có ba hoặc hai chú mèo con trong khán giả. Thực sự rất khó để phát hiện người khác đang làm gì sau khi tắt đèn.

Tôi không thể bị phát hiện, tôi cũng không thể bị phát hiện.

Tôi rón rén bước tới ghế số 5 ở hàng cuối cùng. Tôi đang đau đầu, lòng bàn tay đã ướt đẫm, thậm chí tôi còn hy vọng đối phương sẽ hủy hẹn.

Tôi tự an ủi mình rằng mọi thứ đều là giả và là ảo ảnh rất thật. Xueyi sẽ không xuất hiện. Con gái tôi đang học đại học, được hưởng nền giáo dục xứng đáng để chuẩn bị cho một cuộc sống tươi sáng trong tương lai.

Ánh đèn mờ đi và bộ phim bắt đầu chiếu. Giọng điệu cường điệu của tiêu đề khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Ngày tháng không xuất hiện ngay sau khi phát sóng, nhưng khoảng mười phút sau, một cô gái mặc váy đỏ tươi và đội tóc giả màu xanh tím từ từ tiến đến, ngồi cạnh tôi một cách thân mật và đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên mu bàn tay tôi.

"Xin chào, tôi là chị Feixue, chú, chú khỏe không?"

Đeo kính lập thể, cô ấy không thể nhìn thấy mắt mình, nhưng không thể nghi ngờ rằng cô ấy chính là Xueyi, con gái tôi.

Tim tôi không thể đập nhanh hơn được. Đối diện với khuôn mặt thiên thần, tôi có cảm giác như mình đang run rẩy trước mặt ác quỷ.

"Chín"

"Tuyết Nghị..."

Con người thường là động vật sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Cho dù bằng chứng có thuyết phục đến đâu và sự thật rõ ràng đến đâu thì trước khi câu trả lời thực sự được hé lộ, vẫn sẽ có sự tự lừa dối bản thân để hy vọng vào một phép màu. Tôi đã nhiều lần tự an ủi và lừa dối bản thân rằng Xueyi sẽ không phải là tia hy vọng cuối cùng rằng cô ấy sẽ là người hộ tống, nhưng với sự xuất hiện của cô ấy trước mặt tôi, cô ấy đã bị thổi bay một cách tàn nhẫn.

Đúng là Tuyết Di, cô ấy đúng là gái điếm.

Sự tuyệt vọng giống như một tảng đá rắn chắc đè lên ngực tôi, trái tim tôi vặn xoắn như một lưỡi dao, khiến tôi có cảm giác muốn hét lên trời đất. Chiếc váy hot girl này có thực sự là đứa con gái ngoan của tôi không? Tôi luôn tự hào về con gái mình nhưng mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra mình là một kẻ thất bại nặng nề!

Tất nhiên Tuyết Di sẽ không nhận thấy nỗi đau trong lòng tôi. Cô ấy đưa khuôn mặt hồng hào lại gần và thì thầm vào tai tôi: "Chú ơi, chú khoa trương quá. Chú ăn mặc như người ngoài hành tinh. Cháu bắt đầu thắc mắc chú là ai?"

Tôi im lặng, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng.

"Tôi nghĩ là anh là người đưa tin đúng không? Thật đáng thương, dù chơi với con gái cũng phải sợ lên báo." Xueyi hiểu tôi là một người có danh tiếng trong xã hội. Đầu ngón tay của cô vòng qua mu bàn tay tôi, ngọt ngào nói: “Em tưởng anh sẽ thất hẹn, không ngờ em lại đến. Chú không hề lừa dối em, em rất yêu quý chị Phi Tuyết.”

Xueyi khẽ nâng chiếc kính 3D lên, để lộ đôi mắt sáng quyến rũ: "Tôi có đẹp không? Tôi có làm bạn thất vọng không?"

Tôi lắc đầu, Tiết Nghị cười ngọt ngào, đeo kính lên sống mũi, giọng điệu mê hoặc nói: “Vậy chúng ta đồng ý, trả tiền trước, sau đó sẽ lo cho người khác.”

Tôi đưa cho cô ấy số tiền tôi đã chuẩn bị. Cô không đếm mà chỉ cất nó vào chiếc túi xách màu hồng huỳnh quang của mình.

"Cảm ơn chú." Cô con gái nở một nụ cười cảm động.

Đây không phải là Xueyi mà tôi biết. Một bộ tóc giả và một chút son môi đã biến cô thành một con người khác.

Tiền đã được giao cho cô ấy và công việc đã hoàn thành. Tôi nên giả vờ đi vệ sinh và bí mật rời đi. Điều này có lợi cho Xueyi. Cô ấy sẽ cảm thấy kỳ lạ nhưng cô ấy sẽ không bận tâm. Không có một cô gái hộ tống nào lại không vui khi được trả tiền và được ra đi mà không phải làm gì, kể cả con gái tôi.

Hay tôi nên tiết lộ danh tính của mình vào lúc này và nói với mẹ rằng bố đã biết mọi chuyện? Nếu bạn có khó khăn gì, hãy nói với tôi. Gia đình chúng ta sẽ luôn cùng nhau tiến và lùi. Điều này có thể khiến Xueyi khó chịu, nhưng thà để cô tiếp tục làm gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Nhưng tôi đã không làm thế. Người con gái vô danh trước mặt này đã giữ lấy tôi, và cô ấy đã giữ lấy trái tim tôi. Nụ cười duyên dáng, giọng nói quyến rũ cùng những cử chỉ, cử chỉ nữ tính của cô ấy đều là những điều tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi thậm chí còn nghĩ đây chỉ là một cô gái giống Xueyiren, một cô gái giống đến mức ngay cả cha cô ấy cũng không thể phân biệt được.

"Chú, chú không nói gì cả. Đúng ra chú không muốn tôi biết thân phận của chú. Tôi hiểu rồi. Vậy chú không cần phải nói gì cả, cứ tận hưởng sự phục vụ của chị Feixue là được." Xueyi trìu mến nói với tôi. Con gái của cô ấy rất thông minh. Cô ấy đã giữ lời hứa ngày hôm đó và hợp tác với yêu cầu của tôi là không tiết lộ danh tính.

Đây không phải là lần đầu tiên con gái tôi ở cạnh tôi. Cô ấy luôn thích nhảy vào vòng tay tôi như một đứa trẻ nhưng chưa bao giờ cô ấy duyên dáng và quyến rũ đến thế. Tôi có linh cảm toàn bộ thân hình của mình bị khóa chặt trên ghế bằng nhiều lớp xích sắt, không thể cử động. Tôi chỉ có thể xem màn trình diễn tiếp theo của Xueyi với đôi mắt trắng bệch. Tôi biết đây là điều mà một người cha không thể chạm tới, nhưng những ác niệm sâu xa nhất trong lòng đã khuyến khích tôi đến gần với sự cám dỗ vừa đáng sợ vừa ngọt ngào đến quỷ dị này.

"Không... Tuyết Di... Ta là cha của ngươi... Chúng ta không thể..."

Tôi thà Xueyi là một phụ nữ nói dối. Sau khi lừa tiền, cô ta viện nhiều lý do để trốn thoát và không cung cấp bất kỳ dịch vụ nào cho những người đàn ông lạ mặt đó. Thật không may, mong muốn duy nhất này vẫn vô ích. Con gái bà không những không bỏ trốn mà còn cư xử như một cô gái hộ tống tận tâm và khéo léo.

Xueyi ngồi thẳng trên ghế và im lặng xem phim trong năm phút. Sau đó, bàn tay của cô ấy từ từ bắt đầu vươn tới và vuốt ve đùi tôi qua lớp quần của cô ấy.

"...Cô ấy...Tuyết Nghị...sắp bắt đầu rồi..."

Đó là một kiểu vuốt ve làm dịu đi sự căng thẳng trong toàn cơ thể. Nó nhẹ nhàng, mềm mại và không hề hung dữ chút nào. Đó là khúc dạo đầu cho sự ham muốn dần dần trỗi dậy. Những đầu ngón tay lang thang từng inch trên đùi, bao phủ toàn bộ phạm vi. Thỉnh thoảng họ vào bên trong rồi rời đi ngay trước khi chạm tới điểm nhạy cảm. Thỉnh thoảng họ giả vờ vô tình chạm vào những bộ phận quan trọng, lần nào họ cũng chạm nhẹ vào bề mặt, dừng lại ở lần chạm đầu tiên.

Đây là cách tiên tiến nhất để lay động lòng người. Nó khiến người ta muốn chạm vào những điểm quan trọng bằng đôi bàn tay thanh tú của mình ngay lập tức. Tuy nhiên, Xueyi đã không để bạn đạt được điều mình mong muốn. Ngược lại, cô cố tình giảm tốc độ như thể còn rất lâu mới đến, cố gắng bắt kịp cô trước khi kịp và móc đối thủ vào ngón tay từng bước một.

Tôi biết Xueyi đã bắt đầu công việc của mình. Lúc này, tôi nên ngăn cô ấy lại và ngăn chặn những điều xấu phát triển.

Nhưng bản năng đàn ông của tôi khiến tôi bất lực. Kỹ năng trêu chọc của con gái tôi hấp dẫn đến mức tôi không thể cưỡng lại được ham muốn trước mặt. Bởi vì bản chất xấu xa của con người từ hàng ngàn năm nay luôn là nguyên nhân khiến bi kịch xảy ra trong chốc lát. Mọi người đều sẽ làm điều gì đó sai trái, và bây giờ điều đó đang xảy ra trước mặt tôi.

"Tuyết Nghị..."

Sự lo lắng dâng lên trong cơ thể tôi, và dương vật của tôi bắt đầu sưng lên, dần dần hình thành một khối sưng tấy ở háng. Tôi cảm thấy xấu hổ vì lại một lần nữa ham muốn tình dục vì con gái ruột của mình. Tuyết Di cười nửa miệng, như đang giễu cợt sự xấu xí của tôi: "Hì hì, chú đang giương cờ, chú có thể sờ giúp cháu được không?"

Đây là một câu hỏi không cần phải trả lời. Thực ra, con gái tôi không đợi phản ứng của tôi. Cô từ từ hạ bàn tay nhỏ bé của mình xuống, giống như lần đầu tiên chạm nhẹ vào bộ phận cơ thể của đàn ông. Khi cảm thấy dương vật của mình bị chạm vào, tôi bất giác thở dài. Cảm giác được con gái chạm vào phần thân dưới của mình hóa ra rất tuyệt. Tôi không biết liệu đó có phải là do cảm giác hồi hộp của loạn luân hay không. Nếu không phải Tuyết Di trước mặt, tôi không nghĩ ngay cả một mỹ nhân cao cấp hơn cũng sẽ có loại hưng phấn này.

"Tuyết Nghị... đang chạm vào cặc của tôi..."

Tuyết Di chạm vào nó một lần, bĩu môi, rồi chạm vào lần thứ hai, rồi chạm vào lần thứ ba, giống như một sự vuốt ve nhẹ nhàng của một bảo bối yêu quý. Vuốt ve hồi lâu, cô mới có thể hiểu hết thực chất của dương vật qua chiếc quần. Cô ấy dùng ngón tay ra hiệu và thì thầm vào tai tôi: "Dương vật của chú dài bảy inch. Nó rất dài. Chú có một con cặc to."

Những lời khen ngợi khiến người ta phấn khởi, nghe những lời thô tục về cặc từ miệng con gái tôi cũng khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Xueyi tiếp tục cẩn thận chạm vào mấy lần thì thấy dương vật càng ngày càng cương cứng. Cô ấy trêu tôi và nói: “Chú ơi, chú không ngoan. Chị Feixue đã dạy cho chú một bài học.”

Nói xong, năm ngón tay thon dài của cô rơi vào giữa hai chân, giống như chim gõ kiến ​​dùng ngón tay nhẹ nhàng mổ vào cơ quan đang được tiêm máu. Với một mổ, hai mổ, ba mổ, toàn bộ dương vật đứng thẳng, đứng thẳng ở tư thế dễ nhận thấy nhất.

Tuyết Di cười tà nói: "Ồ, chú đã dựng lều rồi, cây cột lớn như vậy."

Tôi nuốt nước bọt. Sự trêu chọc ngây thơ và dâm đãng của con gái tôi hấp dẫn nhất đối với những người trung niên ở độ tuổi của tôi. Dù tôi là bố của nó nhưng tôi cũng rất cảm động vì điều đó. Xueyi mở lòng bàn tay ra và từ từ hạ nó xuống điểm cao nhất của cột gỗ. Vừa chạm tới, cô dùng lòng bàn tay ấn vào quy đầu và xoa nhẹ, khiến toàn bộ dương vật thẳng tắp dùng tay lắc lư, giống như người chèo thuyền lắc mái chèo, hoàn toàn kiểm soát được hướng đến.

“Khi tôi chạm vào, nó rất cứng, giống như một cây gậy bập bênh vậy”.

"A... Tuyết Di cư nhiên biết chiêu này..."

Hành động này khiến quy đầu liên tục cọ xát vào quần lót, làm tăng độ cứng của đầu trước dương vật, giống như một bài tập khởi động cho dương vật. Chuẩn bị xong, hắn xoay mu bàn tay, ngón tay trắng nõn mềm mại chính xác đặt vào dương vật rồi nắm chặt lại.

"ồ! Cô ấy đã cầm nó! 』Tim tôi đập rất mạnh vào lúc cầm nó.

"Con bắt được em trai chú rồi, dữ quá." Đó là một giọng nói trưởng thành mà tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây. Nó hoàn toàn khác với giọng điệu ngây thơ khi gọi bố. Nó thật tinh tế, thật cảm động và say đắm.

Xueyi nắm lấy dương vật của tôi, và đầu ngón tay của cô ấy lướt qua quy đầu qua quần. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vui tươi và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quy đầu. Bức vẽ khiến tôi bất giác run lên, tôi muốn cầu xin cô gái nghịch ngợm này đừng gây rắc rối nữa.

“Em trai tôi nói rằng nó cảm thấy ngột ngạt trên giường và muốn ra ngoài chơi game với chị Feixue.” Xueyi nhẹ nhàng nói. Trên thực tế, tôi rất khó chịu khi dương vật sưng tấy hoàn toàn của tôi bị cong dưới ống quần. Tôi không còn chỗ để phản đối nữa và để con gái tôi từ từ kéo đũng quần của tôi ra. Âm thanh của "lelelele" toát ra ham muốn. Dương vật mà tôi xem trong video đã được tay Xueyi nhẹ nhàng nhấc ra.

"Xueyi đang lấy tay ra cho tôi. Cô ấy đang chạm vào dương vật của tôi. Con gái tôi đang chạm vào cặc của bố nó!" 』

Ngón tay ngọc thon dài chạm vào dương vật, cảm giác mềm mại không xương khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Là những người thân thiết nhất, chúng ta thường xuyên tiếp xúc thân thể nhưng có một số cơ quan nội tạng giữa cha và con gái không thể chạm vào được. Từ lúc con gái tôi ôm cặc tôi, tôi biết đã quá muộn. Không có đường quay lại cho những gì sắp xảy ra. "Mười"

"Ha ha, nó thật sự rất lớn, ngay cả quy đầu cũng rất lớn."

Sau khi lấy dương vật ra khỏi quần, Xueyi ngắm nghía và nghiên cứu nó. Tôi không thể chịu được sự phấn khích khi phơi bày cơ thể mình trước mặt con gái. Con cặc của tôi cao tới tận trời và cứng như một cây cột gỗ. Sau khi tôi bước sang tuổi bốn mươi lăm, khả năng tình dục của tôi suy giảm dần. Trong năm qua, tôi và vợ hoàn toàn trống rỗng trong chuyện chăn gối. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đối mặt với con gái mình, ham muốn tình dục của tôi lại có thể trở lại trạng thái tốt nhất của tuổi trẻ. Sự tắc nghẽn ở quy đầu đã đẩy toàn bộ dương vật đến giới hạn, các tĩnh mạch lộ ra biến thành mạch máu màu đỏ tím. Con dương vật mà tôi tưởng không còn tốt như trước, hóa ra lại khỏe mạnh như ngày nào.

Tuyết Di dùng ngón tay lướt nhẹ trên thân cây vài lần như đàn piano, sau đó dùng một tay cầm nó, vuốt ve cẩn thận vài lần. Nghịch ngợm, trong tư thế người xưa khoan gỗ để tạo lửa, cô cầm dương vật lên dùng lòng bàn tay xoa xoa, cười lớn: “Không biết mài giũa có tạo ra lửa được không?”

Mong muốn trong lòng tôi đã được Xueyi mài giũa. Con gái tôi thành thạo kỹ thuật và di chuyển xung quanh thân cây từng chút một một cách sống động. Lòng bàn tay cô mềm mại và mịn màng, giữa các đốt ngón tay không có vết chai. Ngay cả khi không có chất bôi trơn, dương vật sẽ không cảm thấy khó chịu khi khô. Tay trái lăn qua lăn lại quanh đỉnh quy đầu, tay phải giữ cuống và di chuyển vòi lên xuống.

"A... tuyệt quá..."

"Bạn có thoải mái không? Chú..." Xueyi vừa thủ dâm cho tôi vừa hỏi với vẻ mặt quyến rũ. Tôi tận hưởng dịch vụ tốt nhất, hơi thở nặng nề trong mũi thoát ra từ khe hở trên mũ đội đầu, làm mờ kính râm của tôi. Tôi không thể tưởng tượng rằng kỹ năng thủ dâm của con gái tôi lại chính xác đến vậy. Cô ấy thậm chí còn biết rõ những vùng nhạy cảm hơn nam giới. Toàn bộ quy đầu lại cứng lại dưới lớp bao cao su. Cô quay lại nhìn khán giả ở tầng dưới. Ba chú mèo con đang tập trung vào màn hình phim, rồi cô đưa tay ra và cởi cúc quần của tôi.

Con gái tôi đang định cởi quần của tôi thì tôi sững sờ một lúc. Cô ấy trấn an tôi và nói: “Đừng sợ, sẽ không có ai nhìn thấy đâu”. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Xueyi dùng tay nâng mông tôi lên. Theo bản năng, tôi nhấc người ra khỏi ghế và để cô ấy kéo quần xuống quá đầu gối.

“Thật ra tôi đang khỏa thân ở một nơi như thế này…”

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ để lộ vùng kín ở nơi công cộng như rạp chiếu phim chứ đừng nói đến trước mặt con gái. Tôi là một người sống một cuộc sống bảo thủ. Ngay cả trong mùa hè, tôi vẫn thường mặc quần dài ở nhà. Xueyi chưa bao giờ thấy đùi tôi to đến thế. Cô ấy không tìm thấy gì cả. Cô ấy nghiêng phần thân trên của mình để tựa vào đùi tôi. Cô nắm lấy toàn bộ dương vật bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và kiểm tra nó một cách cẩn thận. Cô mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Như thế này trông to hơn.”

Tôi rất phấn khích khi được con gái ruột của mình quan sát và chơi đùa với dương vật của mình ở khoảng cách gần như vậy. Có người nói con gái là tình nhân của đàn ông kiếp trước. Cha và con gái có mối quan hệ tốt luôn có mối quan hệ mơ hồ đặc biệt. Lúc đó, tôi tố cáo những người nói những điều như vậy là có tâm lý biến thái. Tình yêu của người cha dành cho con gái thật vị tha và bao la. Nếu có tư tưởng không trong sạch thì đều là cớ để người có tư tưởng loạn luân bào chữa cho mình.

Trên thực tế, trước đây tôi chưa bao giờ có quan niệm sai lầm nào về Xueyi. Từ lúc bế con trên tay cho đến khi con đứng cao và duyên dáng, tôi theo dõi quá trình phát triển của con gái, bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn và đôi chân xinh đẹp của con lớn lên, tất cả đều dưới sự chứng kiến của bố mẹ con. Nhưng Tuyết Di dù có xinh đẹp đến đâu thì tôi cũng chỉ đối xử với cô ấy bằng tình yêu mà không hề nghĩ đến chuyện tình dục. Hình dáng duyên dáng của cô ấy có thể mê hoặc những người đàn ông khác, và sự tự tin của cô ấy sẽ không kích thích ham muốn tình dục của cô ấy.

Tôi yêu cô ấy bằng trái tim mình, không hề có ý nghĩ xấu xa. Chỉ cần con gái tôi khỏe mạnh và hạnh phúc, với tư cách là một người cha, tôi chẳng còn gì để mong đợi nữa. Tôi luôn chỉ mong cô ấy được hạnh phúc mà không cần nhìn cô ấy bằng con mắt màu mè.

Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra Xueyi là người hẹn hò được trả tiền, tôi nhận ra rằng tất cả những điều này chỉ là mơ tưởng của tôi mà thôi. Ham muốn của đàn ông khủng khiếp đến mức có thể phá hủy tình yêu thương vị tha giữa cha mẹ và con cái. Tôi đáp ứng với cơ thể của con gái tôi. Khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của Xueyi, tôi cũng cảm thấy phấn khích như những người đàn ông khác. Đối mặt với sự vuốt ve trêu chọc của cô ấy, các phản ứng sinh lý của tôi vẫn sử dụng chức năng của mình một cách thẳng thắn.

Đây là một điều đáng buồn, có lẽ còn buồn hơn cả việc biết Xueyi bán dâm. Nếu chỉ có người vô tội mới phán xét người khác thì có lẽ tôi không có quyền trách mắng con gái mình với tư cách một người cha. Cô ấy phản bội mình vì không chịu được sự cám dỗ của vật chất, còn tôi phản bội cô ấy vì không chịu nổi ham muốn thể xác.

Sau khi Tuyết Di cởi quần của tôi ra, cô ấy không tấn công ngay vào các cơ quan trọng yếu của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi bằng ngón tay như trước. Với việc loại bỏ lớp vải, cảm giác thích thú khi bị trêu chọc đã tăng lên rất nhiều. Tôi cảm thấy các lỗ chân lông giữa hai chân của mình được mở ra và tôi được kích thích bởi niềm vui được hít thở oxy nhiều nhất có thể.

"Nào chú, mở chân ra."

Con gái tôi kéo quần xuống đến bắp chân để tôi có thể dang đùi sang hai bên, để lộ toàn bộ bộ phận sinh dục của mình cho con bé mà không cần dè dặt. Cô đặt ngón tay dưới bìu và nhẹ nhàng dùng móng tay chọc chọc nó dọc theo khe. Bạn sẽ ngạc nhiên vì đây là khu vực rất nhạy cảm. Trước đây, khi quan hệ với vợ, bìu thường là cơ quan bị bỏ quên. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự ma sát như vậy có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn lao.

“Túi của chú tối quá, chị Phi Tuyết đang nghịch cho chú.”

Toàn bộ bìu bị trêu chọc nhiều lần. Xueyi chuyển sang dùng ngón tay xoa bóp phần giữa bìu, vẫn di chuyển lên đường nối bìu. Nhưng lần này cô không dừng lại khi đã chạm tới dương vật. Thay vào đó, cô tiếp tục xoa bóp lên trên, ấn từ niệu đạo vào lỗ cương cứng. Điều này khiến mọi người cảm thấy việc vuốt ve cơ quan sinh dục là một quá trình lâu dài, khác với việc chỉ tập trung vào dương vật rồi mới kết thúc. Con gái tôi dường như đang dạy đối phương rằng bộ phận sinh dục của anh ta thực sự có nhiều vùng gợi cảm mà ngay cả anh ta cũng không biết. Chỉ bằng cách từ từ phát triển chúng, bạn mới có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời.

"Thật thoải mái... Thì ra cái bọc này sờ vào thật thoải mái..."

Là một người cha, tôi chưa bao giờ được hưởng cảm giác thoải mái này. Ngoài khoái cảm, tình dục còn gây căng thẳng cho nam giới. Độ cứng và thời gian cương cứng đều tạo ra một cái bóng lên một điều dễ chịu. Sự vuốt ve dịu dàng của Xueyi khiến người ta thuần túy tận hưởng khoái cảm. Việc dương vật có cương cứng hay không không quan trọng. Chỉ cần cảm giác ngứa ngáy thế này thôi cũng đã là một niềm vui lớn rồi. Tất nhiên, tôi chắc chắn rằng nếu một cô gái xinh đẹp như Xueyi vuốt ve dương vật của bạn cho bạn, chỉ cần bạn không bị bất lực thì nhất định sẽ cương cứng hoàn toàn.

“Đầu nấm của em trai tôi to quá, chị Phi Tuyết sẽ xoa bóp cho em.”

Dương vật được dựng đứng dưới sự phục vụ cẩn thận và tận tình. Đã bao lâu rồi tôi không mạnh mẽ như vậy ở tuổi này? Xueyi dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn nhỏ, kẹp chúng phía sau rãnh vành và nhẹ nhàng xoay chúng, giống như một chiếc vòng bao quy đầu kích thích dây hãm nối quy đầu và bao quy đầu. Đây là một nơi đáng ngạc nhiên khác. Sự nhạy cảm là ngoài sức tưởng tượng. Con gái tôi phải chơi với bao nhiêu dương vật của đàn ông trước khi nó có thể hiểu hết được cơ quan mà nó không có này.

Tôi thở dài trong lòng. Xueyi, người mà tôi nghĩ vẫn còn trinh, chưa bao giờ nhìn thấy đàn ông khỏa thân. Làm sao tôi có thể ngờ rằng cô ấy chơi đùa với dương vật đàn ông giỏi hơn vợ tôi rất nhiều.

Vuốt ve một lúc, Tuyết Di nói vào tai tôi: "Chú, chú có thoải mái không? Với cái túi này chơi quá lâu, đầu nấm nếu tắc nghẽn lâu quá sẽ đau nhức, cháu thổi sáo cho chú."

"Xue Yi nói cô ấy muốn thổi kèn cho tôi..."

Một cảm giác mâu thuẫn đè nặng lên ngực tôi. Tất nhiên, quan hệ tình dục bằng miệng là điều không thể chấp nhận được giữa cha và con gái, nhưng tôi biết mình không thể từ chối lời mời của Xueyi. Điều đau đớn nhất của một người đàn ông là bộ não và dương vật không bao giờ có thể đồng bộ được. Khi bị ham muốn tình dục chi phối, anh ta sẽ làm bất cứ điều gì bất chấp hậu quả, điều đó thật đáng buồn và đáng thương.

Xueyi lấy trong túi xách ra một gói khăn ướt có mùi thơm và nhẹ nhàng lau lên dương vật của cô. Sau khi vệ sinh sạch sẽ, cô còn lau phần bìu sẫm màu và lỗ đít bên dưới. Tim tôi đập nhanh hơn, im lặng chờ cơ hội đến. Qua tấm gương đen, cô gái tóc tím tập trung vào con cặc của mình, cảm giác tội lỗi mang lại cảm giác hưng phấn tột độ.

"Ugh..." Tôi thở dài trước sự mát lạnh của khăn giấy ướt. Tuyết Di dùng đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch bao cao su vài lần, sau đó lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa.

"Liếm liếm... liếm liếm..."

"Nó tới rồi!" 』

Đó là một niềm vui gây sốc. Quy đầu vốn được khăn giấy ướt lau mát bỗng nhiên bị hơi ấm kích thích. Sự tương phản mạnh mẽ khiến người ta cảm nhận được sự kỳ diệu của chiếc lưỡi. Nhưng đối với Xueyi, đây chỉ là món khai vị. Cô liếm nó hai lần trước khi tiếp tục. Thay vào đó, cô ấy cầm lấy cuống và bắt đầu liếm nó từ phía dưới.

"Thật... thoải mái quá..."

Xueyi liếm rất cẩn thận, chậm rãi và nhẹ nhàng, không chút lo lắng, từ niệu đạo trở lên, mỗi lần đưa tới quy đầu lại bắt đầu liếm, thậm chí không chạm vào rãnh vành.

"Liếm... liếm... liếm... liếm..."

Xueyi đang ăn và con gái tôi đang ăn cặc của tôi.

"Mười một"

"Liếm... liếm... liếm..."

Rõ ràng là con gái tôi rất thông thạo nghệ thuật lấy lòng đàn ông. Cô ấy hiểu rằng cô ấy không thể để bạn làm đúng trong một bước mà phải dần dần trêu chọc bạn và kích thích sự thèm ăn của bạn để bạn không bao giờ thoát khỏi được cái bóng của cô ấy, và tâm trí bạn sẽ luôn hướng về cô gái phép thuật này.

Ăn mấy lần Tuyết Di vẫn không chịu hôn quy đầu. Thay vào đó, cô quay sang tấn công dương vật. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cuống, dùng răng nhẹ nhàng nhấc da bìu lên, hôn vào túi thịt như đang mút. Cái lưỡi khéo léo tát từ phía dưới như chảo nóng luộc trứng khiến tinh hoàn nhảy nhót, mang lại cho tôi khoái cảm trong cơn đau nhẹ. Không ngừng liếm đầu lưỡi dọc theo khe bìu, dùng ngón tay xoa xoa đáy chậu giữa bìu và hậu môn, từng đợt thoải mái dâng lên, sóng không thể dừng lại.

"Ư...quá mạnh mẽ..."

Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Thật nực cười khi một người đàn ông trung niên rên rỉ khi bị một cô gái trêu chọc, và tôi không thể phát ra âm thanh nào trước mặt con gái mình. Nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của Xueyi, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Cô sử dụng đồng thời tay và miệng, bàn tay đặt trên dương vật không bao giờ dừng lại trong quá trình liếm. Nó giống như một người thợ thủ công tinh tế sử dụng các kỹ năng đa nhiệm để tạo ra một tác phẩm nghệ thuật.

"Nhấp... ngụm..." Xueyi không hề lo lắng chút nào. Cô không nhằm mục đích khiến đối phương xuất tinh mà muốn bạn thực sự tận hưởng niềm vui sướng của thiên đường nơi hạ giới. Cô giữ quy đầu trong lòng bàn tay và xoay nó thật chặt. Nhiệt tỏa ra từ ma sát làm tăng tốc độ dòng máu. Đột nhiên, nhiệt độ tăng lên nhanh chóng, một luồng hơi ấm và hơi ẩm từ trên trời rơi xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của con gái bà đã che kín toàn bộ quy đầu như một con ếch.

"À!" Cổng thành đã mất, dù đã cố gắng nhiều lần để chống cự nhưng đòn tấn công bất ngờ này vẫn khiến tôi hét lên không kiềm chế được. May mắn thay, Xueyi, người đang tập trung chăm sóc phần thân dưới của mình, đã không nghe thấy tiếng cổ họng của tôi. Cô tiếp tục chăm chỉ làm tình bằng miệng. Lần này Xueyi tập trung toàn lực vào quy đầu. Cô ấy là một cô gái sẽ không làm bạn thất vọng. Cô ấy đã yêu cầu bạn đợi lâu như vậy nên cô ấy sẽ cho bạn khoảng thời gian tương tự để tận hưởng, và cô ấy sẽ không bắt nạt bạn chút nào. Toàn bộ quy đầu bị cái miệng nhỏ nhắn của cô che phủ hoàn toàn, sự chăm sóc bằng miệng ấm áp, cộng với việc cô dùng đầu lưỡi liên tục liếm mắt ngựa, khiến loại khoái cảm này đơn giản là ngây ngất.

"Liếm liếm... liếm liếm liếm..."

"Đó là một niềm vui sướng như thiên đường..." Tôi ngước lên và thở dài an ủi. Ôm một hồi, Tuyết Ý nhổ ra quy đầu, nhỏ vài ngụm nước miếng lên mắt ngựa, liếm sạch từng cái một, sau đó đưa đầu ngọt đến rãnh vành, sau đó dọc theo niệu đạo hôn đến bìu. Một chiếc đàn organ chỉ dài vài centimet đã được chăm chút hàng nghìn lần, cẩn thận, tỉ mỉ từng inch một. Đó là sự hưởng thụ cao nhất không gì có thể so sánh được.

"Nhấp ngụm... nhấp từng ngụm... nhấp từng ngụm..."

Sau khi đi vòng quanh một vòng và trở lại đỉnh cột gỗ, Xueyi cũng nhỏ nước bọt của mình lên quy đầu như trước, nhưng số lượng rõ ràng là nhiều hơn. Có vẻ như cô ấy sắp thực hiện những hành động mãnh liệt hơn và cần lượng bôi trơn lớn hơn. Khi đã sẵn sàng, anh ta dùng đầu lưỡi vẽ ba vòng tròn trên mắt ngựa, rồi lại mở miệng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng.

"Vồ!"

Tôi thấy Xueyi dùng môi che răng khi mút nên không hề cắn vào cuống. Sau khi đưa quy đầu vào miệng, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần dây hãm phía sau rãnh vành. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, tĩnh lặng như mặt nước hồ. Đồng thời, cô có cảm giác như đang tiếp tục tiết nước bọt, khiến toàn bộ miệng ẩm ướt như nước uống. Trong khi tôi đang tận hưởng hơi ấm bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, sự bình tĩnh bỗng trở nên mãnh liệt, lưỡi tôi như đồng loạt tát vào quy đầu từ mọi hướng.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"À! Đây rồi! 』

Chuyển động với tốc độ cao đó kích thích đến từng đầu dây thần kinh. Sau nhiều năm quan hệ tình dục, cảm giác ở quy đầu đã mờ nhạt từ lâu. Nó không còn nhạy cảm như lần đầu tiếp xúc với cơ thể phụ nữ và không thể kiểm soát được bản thân khi bị kích thích dù là nhỏ nhất. Nhưng Xueyi đã mang lại cho tôi cảm giác đã mất từ lâu này. Bị một chiếc lưỡi mạnh mẽ tát vào, quy đầu nhạy cảm mềm mại như lúc mới mọc và ló ra khỏi bao quy đầu. Đó là một niềm vui rất mãnh liệt.

"Nó thực sự tuyệt vời!" 』

Tôi ngạc nhiên trước khả năng nói tiếng bụng này, nó vượt trội hơn nhiều so với khả năng nói tiếng bụng của vợ tôi. Thật khiến người ta thở dài, một cô gái dưới hai mươi tuổi lại có thể tài giỏi như vậy, hơn hẳn sư phụ của mình rất nhiều.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah..."

Cảm giác này thật khó diễn tả bằng lời. Lưỡi của Xueyi giống như một con rắn, khéo léo quấn quanh dương vật. Tất nhiên, lưỡi của cô bé không thể đủ dài để quấn quanh con cặc, nhưng cô ấy thực sự có thể khiến toàn bộ quy đầu có cảm giác như được bọc trong một quả bóng, mỗi bên đều bị lưỡi gà tát vào.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah..."

"Tuyết Nghị sao có thể làm được..."

Cái tát tiếp tục không ngừng, đầu lưỡi Tuyết Di tựa hồ không hề mỏi mệt, liên tục lặp lại động tác theo nhịp điệu giống nhau. Thói quen ngủ với vợ trước đây của tôi vẫn như cũ, nên tôi tự hỏi làm sao mình có thể chịu đựng được niềm vui bất ngờ này. Một lúc sau, ống dẫn tinh của tôi bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu, hàng ngàn quân không lối thoát dường như sắp bị ép lên núi Lương Sơn và thả ra.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Nếu không được... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Thời gian quan hệ tình dục của tôi thường là hai mươi phút, tính từ thời điểm thâm nhập. Nó không mạnh và cũng không nên quá yếu. Cô chưa bao giờ từ bỏ việc quan hệ tình dục bằng miệng trong màn dạo đầu, nhưng với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Xueyi, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô từ bỏ sớm.

"Xue Yi... dừng lại!" Bố không thể chịu đựng được! 』

Tuy nhiên, như vừa đề cập, con gái bà không vội vàng hoàn thành công việc. Khi cô hiểu rằng đối thủ của mình đang gặp khó khăn, Xueyi như một nữ thần yêu thương đã cho cô một lối thoát. Khi cảm thấy dương vật của tôi run rẩy, đó là lời cảnh báo trước khi xuất tinh, cô ấy nhanh chóng dừng cử động và dừng lại trước khi sắp bốc cháy. Cô ấy không để tôi làm điều gì tổn hại đến phẩm giá của đàn ông trong thời gian ngắn như vậy.

"À... à..."

Tôi thở hổn hển, Tuyết Di chậm lại, chậm rãi thở tới lui, để cho quy đầu có cơ hội nghỉ ngơi. Ăn vặt một lúc, anh nhổ dương vật ra, lại tập trung vào bìu, há miệng, đưa hẳn một quả tinh hoàn vào miệng khuấy đều, để những quả trứng vốn đã cháy khét được nước hồ sưởi ấm. Sau sự khốc liệt là sự chăm sóc dịu dàng và chu đáo.

"Nhấp ngụm... nhấp một ngụm..."

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Anh nhổ một cái và ngậm cái còn lại vào miệng. Cảm giác tinh hoàn trượt ra vào môi anh rất dễ chịu. Tôi đã hiểu tại sao Xueyi lại muốn kiểm tra bìu của tôi vào ngày hôm đó. Đây thực sự là một động thái không có sự chuẩn bị trước. Nếu đối phương bị bệnh, cô ấy sẽ dễ dàng bị lây nhiễm. Bao năm qua, tôi vẫn giữ sự chính trực và chưa bao giờ chung thủy với vợ. Hôm nay là lần đầu tiên tôi được nếm trải kỹ năng nghề nghiệp và đó là sự phục vụ của con gái thân yêu nhất của tôi.

Miệng nhỏ chăm chỉ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không bao giờ lười biếng. Trong khi miệng đang nhai túi thịt, tay trái đặt lên đám lông mu dày nhẹ nhàng vuốt ve từng cái một. Một cô gái hoàn mỹ như tuyết đầu mùa đang chơi đùa với bộ phận bẩn thỉu nhất của đàn ông. Sự tương phản giữa vẻ đẹp và sự xấu xí thật thú vị không thể giải thích được.

"Thoải mái...Thoải mái quá..."

Đây có thể được coi là một kỳ nghỉ ngắn. Những gì Xueyi làm là nạp lại năng lượng cho đối thủ và ở trạng thái tốt nhất để mở ra đợt thứ hai tiếp theo. Đó là một thú vui thú vị và tuyệt vời hơn khiến người ta muốn dừng lại.

Chẳng trách con gái bà tự tin rằng mọi đối thủ đều sẽ phải lòng mình. Sự phục vụ tận tình của cô ấy khiến mọi người cảm thấy đây không phải là một cuộc giao dịch mà là một người bạn gái thực sự yêu bạn, thể hiện tình yêu của mình, đó là một cảm giác ấm lòng.

"Chú, lại tới, được không..." Tôi thậm chí còn hôn lên đáy chậu của mình một cách vui vẻ. Xueyi đưa ra một câu hỏi khiêu khích với tôi. Với tư cách là cha của cô ấy, tôi không có quyền lựa chọn gì cả nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để cô ấy kiểm soát mọi việc. Cô con gái rời khỏi chỗ ngồi nghiêng và ngồi xổm xuống đất. Cô ấy không bao giờ buông dương vật của mình bằng bàn tay ngọc bích của mình. Đầu lưỡi đinh hương của cô chạm tới một điểm và cô liếm nhẹ mép quy đầu.

"Liếm~!"

"Ừ! Cảm giác này…』

Các cơ lưỡi có thể mềm hoặc cứng. Nếu bạn liếm mạnh, cảm giác cạo ở các cạnh sẽ trở nên mãnh liệt hơn. Quy đầu sẽ có cảm giác như một đối trọng và trở nên cứng hơn khi bạn liếm nó nhiều hơn. Xueyi liếm mép miếng thịt ba lần theo chiều kim đồng hồ từ phải qua trái, sau đó đột nhiên há miệng nuốt chửng đối thủ trong một cú cắn như một con nhện còn sót lại.

"Này, tôi lại ngậm nó vào miệng nữa rồi!" 』

Một lần nữa được bao bọc bởi hơi ấm, Xueyi đầu tiên dùng răng cửa nhẹ nhàng chà xát đỉnh ô, sau đó dùng lưỡi khuấy động toàn bộ quy đầu. Sau khi tích đủ nước bọt, cô lập tức tung ra đòn tát lưỡi.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah..."

Lần này động tác của cô mãnh liệt hơn trước. Tôi rất ngạc nhiên khi kỹ năng suýt khiến tôi xuất tinh ngoài tầm kiểm soát hóa ra lại là một trò lừa. Con gái tôi có trình độ kỹ năng ngôn ngữ như thế nào?

"Vậy... thoải mái quá..."

Lưỡi của Xueyi di chuyển rất nhanh, răng cắn vào cuống theo nhịp điệu khiến người ta ngây ngất. Tôi tưởng con gái tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này ngay tại đây và đưa tôi lên đỉnh điểm chỉ trong một hơi thở. Không ngờ cô vỗ nhẹ một lúc rồi đột nhiên ngừng cử động lưỡi. Cô ấy ngậm chặt phần lớn dương vật trong miệng và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

"Ouch..." Đây là một cảnh tượng đáng sợ. Hai cha con đang nhìn nhau, bị chặn bởi hai cặp thấu kính tối màu. Tôi tin rằng Xueyi sẽ không nhìn thấy mắt tôi qua ánh sáng mờ ảo, nhưng nỗi sợ hãi không khỏi tự phát sinh ra.

Tôi hiểu rằng đây là một chiến thuật được các cô gái hộ tống sử dụng để làm hài lòng khách hàng của họ. Sở Sở đáng thương ngậm dương vật trong miệng ngước lên, điều này không thể nghi ngờ mang lại cho người đàn ông cảm giác ưu việt, giống như một vị hoàng đế chinh phục thiên hạ.

"Tuyết Nghị..."

Trước nguy cơ bị lộ danh tính, tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng vuốt tóc con gái mình. Không người đàn ông nào có thể tưởng tượng được rằng trong đời mình lại có một ngày được giao tiếp với con gái như vậy. "Mười hai"

"Tuyết Nghị..."

Vuốt tóc cô, Tuyết Ý lại bắt đầu chăm chỉ nói như một cô gái được khen ngợi. Lần này cô không lặp lại động tác liếm quy đầu bằng lưỡi trước đó mà quay lại các bước cơ bản, liếm hình nón thông thường nhất của cô bé đang ăn. Mỗi miếng cắn đều khiến miệng cô mím lại, khiến người ta cảm thấy vị ngọt ngào, nhìn thấy lớp màng lưỡi đỏ tươi liếm vào quy đầu, đó là cảm giác thưởng thức thị giác tốt nhất.

"Liếm~liếm~liếm~~liếm~~~"

Ăn xong kem ốc quế rồi ăn que kem, con gái tôi đói đến nỗi còn phớt lờ cả trứng chim. Ăn xong cô vui vẻ chơi sáo. Tay phải nhấc cuống lên, đặt như quả đào, nhét gần hết sáo ngọc vào miệng nhỏ, dùng năm ngón tay ngọc lần lượt nhào nặn bìu dái, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo lớp da bên ngoài, khiến người ta có cảm giác như bị côn trùng cắn ngứa ngáy không chịu nổi.

"Thật thoải mái..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Ngậm quy đầu trong miệng và nuốt cẩn thận. Phần mở đầu giống như bài hát mở đầu của một buổi hòa nhạc, rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi trên các cạnh của quy đầu. Tôi say sưa trong tiếng nhạc nhẹ nhàng của con gái, tưởng tượng hai cha con đang nhảy múa trong vườn, cùng nhau tận hưởng, và sự hối hả, nhộn nhịp của thế giới bị cuốn đi.

"Xueyi... Xueyi..." Jiao Haibao lẩm bẩm tên con gái và nhớ lại những câu chuyện thú vị về tuổi thơ của mình. Mười chín năm, Tuyết Di chỉ mang lại cho tôi niềm vui mà không hề có nỗi buồn. Có thể sự việc này sẽ giáng một đòn lớn vào tôi và cô ấy, nhưng với tư cách là cha cô ấy, dù cô ấy có gặp khó khăn gì thì ông cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp cô ấy vượt qua.

"Tuyết Nghị, vì sao muốn bán thân?" Tại sao bạn muốn hẹn hò trả phí? Kể cho bố nghe nhé? Tuyết Nghị…』

Con gái tôi có mối quan hệ rất tốt với tôi khi nó còn nhỏ. Bố con tôi ngày nào cũng đòi ngủ với tôi. Khi lớn lên, một ngày nọ, cô đột nhiên nói muốn ngủ một mình. Tôi vẫn chưa quên được cảm giác mất mát lúc đó.

Một ngày nào đó trong tương lai, Xueyi sẽ luôn kết hôn. Dù yêu cô ấy đến đâu, tôi cũng không thể giữ cô ấy bên mình mãi và nhìn đứa con yêu dấu của mình rơi vào vòng tay người đàn ông khác một cách vô ích. Người cha là người đàn ông duy nhất trên thế giới không thể có con gái mình mãi mãi. Nếu anh yêu cô thì anh phải để cô đi. Đây có thể là sự tra tấn lớn nhất đối với bất kỳ người cha nào trên thế giới.

Con gái không được phép ở lại trường đại học. Nhiều người nói con trai và con gái khác nhau. Con trai luôn là của họ, còn con gái thì mất đi khi lấy chồng. Nhưng điều này có đúng không? Dù sau này Ma Xueyi có gả vào gia đình nào, hay đổi sang họ gì, cô ấy vẫn sẽ là đứa con gái quý giá của tôi và sẽ không bao giờ thay đổi.

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về khoảng thời gian ấm áp này, nhịp điệu âm nhạc của Xueyi được vang lên nhiều lần. Khi nhìn thấy đầu Xueyi nghiêng qua lại để gặp chiều dài dương vật của cô ấy, và dương vật của cô ấy biến mất và xuất hiện trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi cảm thấy tội lỗi loạn luân, cùng với tình yêu của tôi dành cho con gái, khiến tôi rơi vào trạng thái hưng phấn thể xác vị tha.

"Thật thoải mái. Đây là cảm giác thoải mái nhất mà tôi từng cảm thấy trong đời..."

Sau khi bài hát chậm được phát lên, động tác thứ hai dần dần được nhắc đến. Cái miệng nóng bỏng giống như một cỗ máy được tiêm dòng điện dần dần, co giật qua lại như pít-tông.

"Hừm... hừm... hừm..."

"Ồ!" 』

Hành động này giống như việc dương vật thọc vào âm hộ. Đó là một bản sao hoàn chỉnh của việc làm tình. Sự khác biệt duy nhất là miệng cô ấy thay thế âm hộ của tôi và cô ấy dùng môi để đụ cặc tôi. Điều mạnh mẽ hơn cả âm đạo thật là con gái tôi hoàn toàn biết cách kiểm soát sức mạnh của các cơ trong miệng, khiến dương vật có cảm giác như đang đưa âm hộ chật nhất vào, sánh ngang với trải nghiệm quan hệ tình dục thực sự.

"Hừm... hừm... hừm..."

"Thật thoải mái!" 』

Điều thú vị nhất là bản nhạc này dường như có một bản nhạc, nhịp điệu chính xác, một số nông và sâu, một số sâu và nông tương tác với nhau, không nôn nóng cũng không nóng nảy, không có bệnh dịch cũng không có lửa, và que thịt phát ra âm thanh. Ở động tác thứ ba, thổi chuyển thành hút và một lực hút giống như lỗ đen xoáy xuất hiện từ miệng. Quy đầu đột nhiên cảm thấy áp lực. Có vẻ như Xueyi đang định dùng sức để hút hết tinh dịch ra ngoài.

「妦～～～妦～～～～～～～

"Cái này quá mạnh!" 』

Đây là một loại niềm vui hoàn toàn khác. Hành động mút không để lại không khí trong miệng. Dương vật được gắn chặt vào gốc lưỡi và vòm miệng. Cái bóp kín khít như âm đạo của trinh nữ. Thậm chí còn có cảm giác đau nhẹ ở vùng tê. Xueyi mút rất mạnh, phát ra âm thanh như người đang ăn phở Nhật Bản, vẻ mặt đầy ham muốn.

"Miệng Tiết Nghị mím chặt quá!" 』

Đột nhiên, từ trên đầu quy đầu truyền đến một cỗ cảm giác cực kỳ dễ chịu, chính là mắt ngựa! Chiếc lưỡi thơm của Xueyi tập trung vào việc liếm mắt ngựa trong khi mút, đồng thời bắt đầu chuyển động của pít-tông. Ba động tác mút, liếm và đụ được thực hiện trong một lần, nhịp nhàng và linh hoạt.

"Ôi! Ối! Ối! Ối!!!!"

Động tác nghiêng đầu tăng tốc theo một đường thẳng, cảm giác khoái cảm khó quên khiến tôi chìm đắm. Như thể tôi đã sống hàng chục năm và lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui của tình dục. Nhưng Xueyi cho đến thời điểm này chỉ sử dụng tay và miệng. Tôi không thể tưởng tượng được con gái tôi sẽ quyến rũ đến choáng váng như thế nào khi cởi bỏ quần áo và sử dụng tất cả kỹ năng của mình.

"Ôi! Ối! Ối! Ối!!!!"

"A...cảm giác này..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt, tôi thở dốc và mắt mờ đi. Kỹ năng của con gái tôi khiến tôi quên mất chính mình. Tôi bị ham muốn tình dục thống trị, linh hồn tôi đã tách khỏi thể xác từ lâu và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không khỏi vuốt mái tóc bay tới bay lui của Xueyi, tận hưởng sự phục vụ của cô ấy đối với tôi. Tôi hy vọng thời gian này sẽ không bao giờ kết thúc.

"Suỵt...tút...tút..."

“Tôi gần như…tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tuy nhiên, ai cũng muốn lưu giữ khoảnh khắc trong mơ nhưng thứ họ cạnh tranh chính là niềm vui bùng nổ khi lên đỉnh. Khi gà bị nuốt chửng đến mức không thể chịu nổi, cảm giác muốn xuất tinh hoàn toàn lấn át lý trí. Xuất tinh nhanh chóng là ưu tiên hiện nay.

"Suỵt...tút...tút...tút...tách...tách..."

Cô con gái hoàn toàn nắm bắt được nhu cầu của người đàn ông. Việc đánh vào dương vật của anh cho cô biết rằng đối thủ của cô đã đến điểm nguy kịch. Cô tăng tốc độ nuốt nuốt, mút dương vật mạnh hơn trước rất nhiều. Hầu như mọi cú đánh đều nhằm vào cổ họng cô. Dương vật của cô có cảm giác được bao phủ hoàn toàn bởi hơi nóng và hơi ẩm. Lần đầu tiên cô hiểu được cảm giác nghẹn họng sâu là như thế nào. Đồng thời, trong giây phút căng thẳng, nó khiến người ta có cảm giác cô ấy không muốn rời xa bạn, như thể đang nóng lòng muốn làm nhiều hơn nữa cho người mình yêu.

"Không, không còn nữa!" 』

Nỗi lo lắng vang lên một hồi chuông cảnh báo từ sâu trong tâm trí tôi. Là một người đàn ông đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần, tôi biết dương vật của mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Đây là một hành động tuyệt đối không thể tha thứ. Để dương vật của tôi nuốt chửng vào miệng con gái tôi đã là điều không thể tha thứ được. Tôi tuyệt đối không thể xuất tinh trước mặt cô ấy, thậm chí là trong miệng cô ấy.

"Ôi! Ối! Ối! Ối!!!!"

Nhưng Xueyi dường như không hề nghe thấy tiếng khóc thầm trong lòng của cha mình. Cô tiếp tục thi triển kỹ năng thổi sáo của mình để đưa đối thủ trước mặt vào cảnh giới thăng thiên. Chuyển động của pít-tông trong miệng cô được tăng tốc lên mức nhanh nhất, do dự ở tốc độ cao khiến mồ hôi thơm tho như giọt nước. Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm thể xác. Vào lúc suy nghĩ của tôi bị cắt đứt, một cơn khoái cảm co thắt bắn ra dọc theo ống dẫn tinh, thủy ngân đổ xuống đất và xuất tinh vào cái miệng ấm áp.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!!!!"

"Ồ!" Tuyệt vời! ! ngoài! Ngoài! 』

Tôi nghiến răng nghiến lợi, không để người đàn ông này phát ra âm thanh vào thời điểm dễ bị tổn thương nhất. Niềm vui khi xuất tinh như cơn lũ nhấn chìm lý trí của tôi. Tôi buông xiềng xích trói buộc bản thân và vô lương tâm phóng hết tinh dịch vào miệng con gái mình. Cô không tránh né mà mút thật mạnh để giữ từng giọt tinh dịch trong tay.

"bắn! bắn! 』

Khoảng thời gian tuy ngắn ngủi nhưng tựa như một nơi xa xôi đưa con người tiếp xúc với cõi vĩnh hằng.

「嗦～嗦～～」

"Hết rồi... hết rồi..." Tôi xuất tinh và xuất tinh vào miệng con gái.

"Aah...ahah..." Tôi thở hổn hển. Sau khi Xueyi chắc chắn rằng giọt cuối cùng đã được xuất ra, cô ấy từ từ nhổ con cặc ra và lật ngược quy đầu bằng cuống lưỡi như một sự chia tay miễn cưỡng. Quy đầu đặc biệt nhạy cảm sau khi xuất tinh, và việc chạm vào khiến tôi run rẩy toàn thân.

Xueyi há cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, để tôi nhìn thấy miệng cô ấy đầy tinh dịch qua cặp kính râm. Sau đó "??..." trong cổ họng cô vang lên tiếng nuốt chất lỏng, giây tiếp theo, toàn bộ chất lỏng màu trắng biến mất trong miệng cô.

"Tôi đang làm gì vậy?" Tôi xuất tinh vào... miệng Tuyết Ý? 』Lúc tinh dịch xuất ra, tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, bàng hoàng nhận ra mình đã làm điều tồi tệ nhất, nhưng đã quá muộn, mọi thứ đã quá muộn.

"Này, nuốt hết đi, tinh hoa của chú ngon quá." Sau khi nuốt hết tinh dịch, Tuyết Ý liếm môi với dư vị vô tận và mỉm cười ngọt ngào.

"Tuyết Nghị..."

Tôi đã nhìn vào khuôn mặt trong sáng của con gái mình và làm những điều tục tĩu nhất. Niềm vui thiên đàng kéo theo sức nặng của việc rơi vào địa ngục.

"Mười ba"

"Tuyết Nghị..."

Sau khi vui vẻ, cô cảm thấy vô cùng tội lỗi. Xueyi không quan tâm. Cô nghĩ rằng những nỗ lực của cô đã mang lại cho khách hàng một dịch vụ hài lòng. Cô con gái nhét một miếng kẹo cao su vào miệng và nhai để loại bỏ mùi tinh dịch trong miệng.

Lúc này, bộ phim đã đi được hơn nửa chặng đường, tôi thở hắt ra một hơi. Ôi Chúa ơi, quan hệ tình dục bằng miệng của chúng tôi kéo dài hơn bốn mươi phút, lâu hơn bất kỳ lần nào tôi từng quan hệ với vợ mình.

“Túi này có điều hòa rất tốt, chú, cẩn thận bị cảm lạnh.” Xueyi cẩn thận lau dương vật của tôi và kéo quần tôi lên. Thái độ ân cần của cô khiến bạn cảm thấy ấm áp vào giây phút cuối cùng, đồng thời bạn hoài niệm về khoảng thời gian tìm lại được cảm giác như mối tình đầu với cô ấy.

Sau khi làm xong mọi việc, Tuyết Ý cũng không ngồi lại chỗ ngồi. Cô ấy mỉm cười dịu dàng và chủ động cưỡi lên người tôi. Điều này làm tôi sợ muốn chết. Từ khoảng cách mặt đối mặt, ngay cả khi đội mũ trùm đầu và đeo kính, cô ấy chắc chắn có thể biết tôi là ai.

Nhưng sau khi ngồi vào lòng tôi, Tuyết Di liền khôn ngoan tựa đầu vào tai tôi, ôm thật chặt cơ thể trìu mến, nói vào tai tôi: “Đừng sợ, họ nói sẽ không biết em là ai…”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, con gái tôi nói tiếp: “Chú ơi, quy đầu của chú rất khỏe. Làm tình kiểu em trai thế này là thoải mái nhất. Chị Feixue muốn làm điều đó với bạn lần sau."

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào ngực tôi. Hành vi hôm nay là không thể tha thứ được. Làm sao tôi có thể làm những điều cực đoan hơn với bạn?

Tuyết Di ôm chặt tôi trong vòng tay gấu, vòng tay qua vai tôi, giống như một đôi tình nhân đang khiêu vũ cùng nhau. Mặc một chiếc váy ngắn, cô để lộ đôi chân thon khi di chuyển. Bắp chân của cô ấy bị kẹp hơi khiếm nhã quanh eo tôi. Toàn bộ âm đạo mở rộng, để lộ chiếc quần lót ren đen tuyền.

"Chú, chị Phi Tuyết thích chú..." Tuyết Di thì thầm vào tai tôi, mùi thơm của con gái cô ấy xộc vào mũi tôi cùng với mồ hôi thơm sau gáy khiến tôi không say. Một sợi dây mềm mại áp vào bộ ngực sát vào cơ thể, đó chính là bộ ngực căng mọng, tròn trịa và mềm mại.

Tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào bộ ngực này nhưng sau khi xuất tinh, tôi lấy lại được cảm giác và biết rằng đây là điều mình không thể làm được. Ngược lại, Xueyi lại chủ động đưa ngực ra, nói vào tai tôi một câu quyến rũ nhất: “Chú ơi, hôm trước cháu cho chú xem, không phải cháu đã nói nam nhân nào cũng muốn sờ ngực của chị Phi Tuyết sao? Bây giờ tôi ở đây, bạn có muốn chơi với họ không?" Nói xong, cô ấy nhấc tay phải của tôi lên và ấn vào ngực cô ấy.

"à! “Vừa chạm vào, trong lòng tôi lập tức kêu lên. Vừa rồi tôi ấn nó vào ngực, chiếc váy ngắn trên người cô ấy được làm bằng chất liệu mỏng, khi đi trên đường như thế này, chẳng phải tôi có thể nhìn rõ hình dáng của hai bông hoa mận trên sườn núi sao?

Nhưng đây không phải là lúc tôi và con gái bận tâm đến việc ăn mặc hở hang của con. Cảm giác mềm mại từ bộ ngực của cô ấy đang được truyền đến não tôi qua lòng bàn tay tôi. Cúp ngực của Xueyi không lớn lắm, có lẽ chỉ là cúp B, nhưng như các bạn thấy trong video, cô ấy có lợi thế là còn trẻ. Bộ ngực này thực sự săn chắc và nảy nở, bộ ngực căng mọng cho cảm giác hạng nhất. Tôi vô thức xoa xoa chúng vài lần, lập tức co tay phải lại vì sốc về danh tính của mình. Con gái tôi che miệng cười khúc khích: “Chú ơi, chú thật là vô tội.”

Tôi hoảng sợ, và sự chạm vào núm vú của tôi trong lòng bàn tay còn đọng lại. Xueyi không buông tôi ra mà trêu chọc đặt tay còn lại của tôi lên ngực cô ấy, cô ấy siết chặt không cho tôi rút lại. Cảm giác mềm mại trên ngực cô ấy khiến tôi mất trí. Tôi không còn nao núng nữa mà xoa mạnh và chơi đùa với ngực của Xueyi.

"Tôi đang chạm vào ngực của con gái tôi..." So với quan hệ tình dục bằng miệng, mức độ nghiêm trọng của việc vuốt ve và xoa bóp ngực có thể không nghiêm trọng bằng, nhưng theo tôi thấy, Xueyi vẫn có thể nửa tỉnh nửa mê khi phục vụ tôi. Cô ấy chủ động trong mọi việc. Nhưng bây giờ động tác tay của cô hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô, cô không còn tìm được lý do gì nữa.

"Ồ, chú của tôi làm chị Phi Tuyết cảm thấy rất thoải mái khi tôi xoa bóp cho chị ấy. Tôi làm cô ấy nhớ đến em trai của bạn." Xueyi dường như đang lắc lư phần thân dưới của cô ấy theo chuyển động của tôi. Phần thịt mềm mại của môi âm hộ dính vào háng cô ấy bị ép dọc theo dương vật của cô ấy, dần dần làm cho dương vật mềm nhũn trở nên sống động.

"Hả? Em trai của chú tôi lại cư xử không đúng mực nữa. Tại sao bạn hung hăng như vậy? Con vừa mới xuất tinh và lại cương cứng. "Con gái tôi trêu chọc tôi. Tôi cũng rất ngạc nhiên khi cương cứng trở lại trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi chưa bao giờ là người mạnh mẽ trong vấn đề này, nhưng không ngờ rằng dưới sự trêu chọc của Xueyi, tôi có thể lấy lại phong độ nhanh như vậy.

"Bạn có thực sự muốn cảm thấy tốt trở lại không? Nhưng bộ phim gần như đã kết thúc. Cởi quần sẽ bị thấy trần truồng." Tuyết Ý cười thổi vào tai tôi: "Cứ xuất tinh vào búi tóc của anh và bảo vợ anh giặt đồ lót vào buổi tối. Cô ấy nói hôm nay có em gái bị ướt."

Lời nói của con gái khiến tôi hưng phấn đến hộc máu. Nếu cô ấy biết vợ tôi là mẹ cô ấy, không biết tôi còn tâm trạng để nói chuyện thoải mái như vậy hay không.

"Âm hộ của Tuyết Nghị... đang cọ xát cặc của tôi..." Chuyển động của cơ thể con gái tôi áp vào cơ thể nó khiến tôi cảm nhận được hình dạng của hai môi âm hộ qua quần lót của mình. Nghĩ rằng bộ phận sinh dục của chúng tôi đang chạm vào nhau, sự phấn khích khiến dương vật của tôi căng đầy máu, và một chiếc lều dựng lên giữa quần. Tôi biết Xueyi không hề khoe khoang, cô ấy đủ khả năng để khiến tôi xuất tinh trong quần.

"Hmm...Chú...em trai của chú cứng quá, nó thậm chí còn dính vào âm hộ của cháu. Chị Feixue kích động quá, muốn được chú thâm nhập." Lời nói khiêu khích của Xueyi khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhịp điệu lắc mông của chị ấy càng lúc càng nhanh, buộc tôi phải xoa ngực chị ấy ngày càng chặt.

"Hmm... Cảm giác thật sướng... Chết tiệt... Quấn tôi vào đây và đụ tôi đi..." Từ sự mài giũa ban đầu, dần dần chuyển thành một lực đẩy về phía trước. Hai chúng tôi phối hợp với nhau để mô phỏng sự thúc đẩy của tình yêu. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đã bị lún vào chỗ lõm giữa vùng mu. Tất nhiên, thực sự không thể đưa nó vào do rào cản của quần áo, nhưng tôi đã ảo tưởng rằng mình đang quan hệ tình dục với con gái mình.

"A...ah...Tôi hưng phấn quá...Tôi cảm giác như mình đang làm tình với Tuyết Ý vậy..."

"Ừ! Vâng! Tôi không thể làm điều đó nữa! Chú ơi, chú thật mạnh mẽ! Bạn có thể chống lại người chuẩn bị ra ngoài, nhưng bây giờ bạn đang chống lại Xiaodoudou, hãy dùng vũ lực! Đẩy mạnh nó lên và đụ em gái Feixue đến chết."

Việc chạm vào âm hộ của tôi cùng với biểu cảm ngây ngất của con gái khiến tôi mất kiểm soát một lần nữa. Vì sợ làm kinh động những khán giả khác có mặt, Xueyi hạ giọng rất thấp, bên tai tôi vang lên một tiếng rên rỉ gần như hét lên. Thỉnh thoảng, một vài âm thanh không thể kiểm soát được sẽ phát ra. May mắn thay, bộ phim đang phát đến cao trào, âm thanh lớn đã át đi tiếng la hét từ xa.

"Ồ! Ôi! Cảm giác thật thoải mái! Chú ơi, chú thật thoải mái khi ở trên người em gái của cháu! Tôi muốn bạn đụ tôi! Chị Feixue thực sự muốn được chú làm tình!"

Cả hai chúng tôi cùng nhau tiến vào trạng thái, ôm eo con gái và không ngừng lao về phía trước. Con gà trống không thể vượt qua chướng ngại vật giống như một con thú bị mắc bẫy, rên rỉ và hú hét khi lao vào hang không thể tiếp cận.

"Tôi muốn đụ...Tôi muốn đụ vào con mèo nhỏ của Xueyi!" 』

"Ừ! Đúng rồi! Bác ơi! Khó quá! Đẩy mạnh hơn nữa và xuyên qua quần của bác! Đụ vào âm hộ của cô ấy!" Xueyi hét lớn. Không biết đây có phải là sự giả vờ để làm hài lòng khách hay không. Dù thế nào đi nữa, cô ấy đã mang lại cho tôi niềm vui thú vị nhất. Thật hay giả, điều đó không còn quan trọng vào lúc này.

"Sắp xuất tinh...Sắp xuất tinh lần nữa!" 』

"Khó khăn quá! Em trai của chú đang nhảy! Mạnh quá! Con không nghe lời! Con muốn chú xuất tinh cho em gái Feixue!"

Niềm khoái cảm của dòng điện, sự ma sát lâu dài giữa quy đầu và quần lót, một tiếng chào khác vang lên, ống dẫn tinh lại một lần nữa bắn ra đạn. Như con gái tôi nói, tôi đã xuất tinh hết tinh dịch trong quần. Đó là một trải nghiệm đáng kinh ngạc đối với tuổi của tôi. Một người đàn ông trung niên thậm chí cảm thấy mệt mỏi với việc thủ dâm đã đạt đến đỉnh điểm trong một lần giao hợp gần như tình dục mà không thực sự thâm nhập.

"Ừ! Đúng rồi! Chú! Vẫn chưa kết thúc đâu! Cút đi! Chú thật mạnh mẽ! Chú sẽ đụ em gái tôi đến chết!" Xueyi đập âm hộ của cô ấy vào cặc tôi trong khi tôi xuất tinh. Tôi cảm thấy cô ấy cũng rất phấn khích. Nếu tất cả chỉ là diễn xuất, tôi chỉ có thể nói rằng con gái tôi thực sự là nữ diễn viên xuất sắc nhất.

"bắn! Tất cả đều xuất hiện! 』

"A...ah..." Tôi hơi khó khăn khi bắn súng liên tiếp hai lần, nhưng sự hài lòng mà tôi nhận được là chưa từng có. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và cùng thở hổn hển, cảm nhận dư vị của niềm đam mê.

"Hehe, chú thật tuyệt vời, thật mạnh mẽ." Sau khi hít một hơi để lấy lại bình tĩnh, Xueyi nở nụ cười ngọt ngào nói. Như để chứng minh rằng cô ấy không giả vờ, cô ấy kéo tay tôi vào giữa quần lót, nơi có một miếng vá ướt.

"Trời ướt...con gái tôi ướt vì tôi làm tình..." Tôi không chỉ cảm thấy ẩm ướt mà còn cả môi âm hộ. Dù đã xuyên qua lớp lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của đôi môi. Đó là thiên đường của Xueyi.

"Đây không phải là giả." Con gái tôi tỏ vẻ tự hào rồi quay lại xem bộ phim sắp kết thúc. Cô ấy miễn cưỡng vượt qua lòng tôi và ngồi lại vào ghế của mình.

"Kết thúc...cuối cùng...kết thúc..." Tim tôi vẫn không ngừng đập. Xueyi ngồi cạnh tôi đang chỉnh lại áo và váy, đột nhiên hỏi vào tai tôi: “Chú có muốn quà lưu niệm không?”

Tôi choáng váng một lúc. Tuyết Di biết tôi chưa bao giờ nói gì nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Cô ấy cúi xuống nhấc chân lên rồi nhanh chóng cởi quần lót trước mặt tôi mà không hề ngượng ngùng.

"Tuyết Nghị..." Tim tôi đập nhanh hơn. Khi cởi quần ra, tôi không chỉ nhìn thấy lông mu của con gái mà quan trọng hơn là bên trong chiếc váy ngắn của con gái có một cái chân không lên xuống.

“Đây là món quà gặp mặt đầu tiên của chú đấy.” Tuyết Di đặt chiếc quần lót dính đầy chất lỏng tình yêu vào tay tôi, nhấc chiếc túi xách nhỏ lên và hôn gió một cách cầu kỳ: “Vậy em đi trước, tạm biệt chú.”

Tôi vô thức vẫy bàn tay đang cầm quần lót của mình, nhìn một đôi chân xinh đẹp đang tỏa sáng trắng xóa trong bóng tối. Cho đến khi cô gái bước đi, trái tim hỗn loạn của cô vẫn chưa nguôi ngoai.

“Vừa rồi chúng ta đang làm cái quái gì vậy…”

Với chiếc quần lót ren còn sót lại của con gái tôi, tôi vẫn không biết mọi chuyện là thực hay mơ.
