============================================================
  Hẹn hò trực tuyến với con gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e7%b6%b2%e6%88%80/
  Ngày       : 2025-10-31
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Con gái tôi mười bảy tuổi. Tôi đã mua cho cô ấy một chiếc máy tính vào năm ngoái và cô ấy chơi nó mỗi ngày một cách say mê. 

Một ngày nọ, tôi vô tình mở được hồ sơ OICQ của cô ấy và tôi bị sốc. Những gì những người đó nói với con gái tôi giống như cưỡng hiếp con gái tôi. Tuy nhiên, tôi không nói về con gái tôi. Tôi chỉ thường lặng lẽ đọc hồ sơ OICQ của con gái tôi. Mỗi lần đọc tôi đều rất phấn khích, như thể con gái tôi đang nằm trong vòng tay của tôi, tôi phải thủ dâm để xuất tinh. 

Kể từ bây giờ, cứ mỗi lần trong đêm khuya, cuộc gọi OICQ bíp lại vang lên từ phòng con gái tôi và tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi dường như nhìn thấy con gái tôi đang cởi cúc quần áo và ngồi cạnh máy tính với thân hình trần trụi trắng trẻo. Khi cô giao tiếp với chàng trai lạ, bộ ngực nhỏ của cô ngày càng lớn, núm vú dựng lên và cô vô tình dang hai chân ra ("rất dang rộng", cô nói với cặp đôi), và cái khe nhỏ vốn được đóng chặt đã mở ra một lỗ màu hồng. 

Dương vật của tôi trở nên cương cứng và các dây thần kinh trên mặt tôi đang nhảy dựng lên. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng, hơi thở gấp gáp đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi cố gắng chịu đựng mong muốn được vào phòng con gái mình một cách tuyệt vọng. Trong lúc tưởng tượng cơ thể con gái, tôi vuốt ve dương vật dày dặn của mình cho đến khi tinh dịch chảy ra như suối. 

Ngày hôm sau, khi con gái tôi đi học, tôi luôn mở máy tính của cháu như thường lệ và lấy hồ sơ OICQ của cháu ra. Khi nhìn thấy con gái miêu tả sự phấn khích của mình với người khác, tôi luôn phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thủ dâm trong khi đọc. 

Sau khi xem những cuộc trò chuyện này, tôi thực sự cảm thấy con gái mình đã thực sự trưởng thành. 

Tôi là CEO của một công ty. Tôi có văn phòng và máy tính riêng. Vợ tôi đã ly dị tôi từ lâu. Cuối cùng, một ngày nọ, tôi đang họp đến mười giờ tối và tôi nghĩ: Có phải con gái tôi đang lướt Internet ở nhà không? Vì vậy, tôi bật máy tính và sử dụng OICQ để gọi vào số của con gái tôi. Không ngờ ảnh đại diện của con gái tôi sáng lên nhanh chóng và có phản hồi: "Con là ai?"

Tôi nói với cô ấy: “Anh đã già rồi, vợ anh đã bỏ anh và anh chỉ có một mình ở nhà”.

Cô con gái trả lời: “À, giống bố em quá!”

Lúc đó tim tôi đập thình thịch, tôi hỏi cô ấy: “Em có thể ở lại với anh một lúc được không?”

Con gái tôi trả lời ngay: “Có!”

Tôi nói: “Chỉ là cậu còn quá trẻ thôi.”

Cô con gái trả lời: “Sao mẹ biết?”

Tôi nói: "Có thông tin!"

Con gái tôi dừng lại và trả lời tôi: "Có vấn đề gì không?"

Tôi nói: “Tất nhiên là không, nhưng bạn đã thực sự trưởng thành chưa?”

Con gái tôi trả lời tôi: “Con đã lớn rồi”.

Đến lúc này, tôi hiểu rằng tôi có thể giao tiếp trực tuyến với con gái mình. Dưới đây là bản sao cuộc trò chuyện giữa tôi và con gái tôi:

Tôi: Bạn đã thực sự trưởng thành chưa?

Con gái: Thật đấy. 

Tôi: Người lớn có lông giữa hai chân, bạn có không?

Con gái:... Tôi: Không sao đâu, cứ nói đi! 

Con gái: Con có rồi! 

Tôi: Còn ngực của bạn thì sao? 

Con gái: Con cũng đang đánh trống đây. 

Tôi: Cô ấy lớn tuổi hơn à? 

Con gái: Con nên nói gì đây? Hãy coi nó lớn. 

Tôi: Bạn đã từng có kinh nghiệm tình dục nào chưa? 

Con gái: Con nên nói gì đây? Đó là một câu hỏi ngượng ngùng, đó không phải là điều tôi từng hỏi trước đây. 

Tôi: Ý bạn là nó không được tính? 

Con gái: Chỉ là đồ của đàn ông chưa thực sự được bỏ vào đó thôi.

Tôi: Còn ngón tay của bạn thì sao? 

Con gái: Con đã dùng ngón tay nhét nó vào. Khi tôi lên mạng và nói chuyện với người khác về sự phấn khích, tôi sẽ dùng ngón tay để chèn vào. 

Tôi: Bạn có thoải mái không? Con gái: Lúc đầu thì hơi đau một chút, nhưng sau đó con thực sự cần nó. 

Tôi: Cậu có bạn trai chưa? 

Con gái: Chưa, con đang học cấp 3.

Tôi: Cậu có thích chàng trai nào không? 

Con gái: Con không thể nói về chuyện đó, nhưng con: Không sao đâu, cứ mạnh dạn nói đi. 

Con gái: Con, con thích bố! 

Lúc này, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng và tim tôi đập nhanh hơn. Hóa ra con gái tôi đang làm điều này với tôi! Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và tiếp tục hỏi cô ấy. 

Tôi: Thích chính bố của mình là không ổn. 

Con gái: Tất nhiên là con biết, nhưng con nghĩ bố con rất nam tính! 

Tôi: Cậu có thể thích những chàng trai khác không? 

Con gái: Con không nói được, chú biết không? 

Tôi: Hả? 

Con gái: Một đêm nọ, con mơ thấy bố con đang làm việc đó. 

Tôi: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Con gái: Con ngại quá không nói được. 

Tôi: Không sao đâu, tôi hiểu rồi. 

Con gái: Bác thật tốt bụng. 

Tôi: Nói đi! 

Con gái: Đêm đó, con mơ thấy bố đang ôm con, và ông đang ấn vào con, rồi... Con: Có chuyện gì thế? 

Con gái: Rồi con tỉnh dậy. 

Tôi: Còn gì nữa? 

Con gái: Khi tỉnh dậy, hai chân của con vẫn dang rộng ra, trông rất mất thẩm mỹ. 

Tôi: Sau đó thì sao? 

Con gái: Rồi con đút ngón tay vào, vừa đút vào vừa gọi nhỏ: Bố ơi. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi chưa bao giờ mơ rằng con gái tôi lại có tình cảm như vậy với tôi. 

Trong khi vuốt ve dương vật đã trở nên dày hơn của mình, tôi dùng lời nói của mình để hôn môi con gái, chạm vào ngực con gái và chạm vào âm đạo nhỏ bé, vẫn còn non nớt của con gái tôi giữa hai chân nó. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của con gái tôi phát ra từ loa. Tôi giật mình. Hóa ra micrô của con gái tôi đang bật và OICQ đã truyền giọng nói của con bé. Tôi nhanh chóng tắt micro để giọng nói của mình không bị truyền đi, rồi thay loa ngoài bằng tai nghe rồi đeo vào, vừa nghe tiếng rên rỉ của con gái vừa tiếp tục gửi tin nhắn. 

Tôi: Tôi bị cương cứng. 

Con gái: Ôi, khủng khiếp quá! 

Tôi: Nó đang chỉ vào màn hình. 

Con gái: Nó dày hay to? 

Tôi: Nó rất dày và đầu đã sưng tấy và sáng bóng rồi. 

Con gái: Ôi, con háo hức quá! 

Tôi: Cởi quần lót ra. 

Con gái: Con đã cởi nó ra rồi! 

Tôi: Bây giờ bạn đang ở tư thế nào? 

Con gái: Con dạng chân ra sao cho vùng đối diện với màn hình. 

Tôi: Chỗ ở của bạn bây giờ trông như thế nào? 

Con gái: Nó đỏ, sưng tấy và ngứa ngáy khó chịu. 

Tôi: Đậu Đậu bé nhỏ đó đâu? 

Con gái: Nó đã cương cứng rồi, nhảy nhót rồi. 

Tôi: Bố cậu có ở nhà không? (Tôi hỏi một cách cố ý.)

Con gái: Anh ấy đi họp và chưa về. 

Tôi: Còn ai ở nhà không? 

Con gái: Không, lúc này con không thở được. 

Tôi: Muốn rên thì rên thật to đi! 

Con gái: À...con muốn chuyện lớn của chú vào. 

Tôi: Được rồi, bây giờ tôi sẽ mở rộng nó ra khỏi màn hình và chèn nó vào vật nhỏ của bạn. 

Con gái: À bác ơi

Lúc này, trong tai nghe vang lên một tiếng rên rỉ lớn. Tôi biết con gái kích động quá không kiềm chế được nên nhanh chóng nhắn tin:

Tôi: Hãy chạm vào nó bằng chính đôi tay của tôi. 

Tuy nhiên, cô con gái không trả lời tin nhắn mà tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Vì vậy, tôi zoom ảnh con gái trên màn hình, cởi quần đứng dậy, đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của con gái bằng dương vật dày dặn của mình. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của con gái trong khi vuốt ve dương vật của mình. 

Cuối cùng, khi con gái tôi lên đỉnh, tôi nghe rõ tiếng con hét lên: “Bố ơi”. Tinh dịch của tôi cũng bắn ra như một đài phun nước, vào khuôn mặt tươi cười của con gái tôi trên màn hình. 

Một lúc sau có tin nhắn đến từ đó:

Con gái: Bác có chuyện gì vậy? 

Tôi: Tôi đã xuất tinh. 

Con gái: Nhiều thế à? 

Tôi: Nhiều, rất nhiều. 

Con gái: Thật đáng tiếc! 

Tôi: Ừ, anh muốn xuất tinh khắp cơ thể nhỏ bé của em. 

Con gái: Chú ơi, chú có mệt không? 

Tôi: Tôi mệt quá. Bạn nên đi ngủ sớm. 

Con gái: Ừ, ngày mai con phải đi học. Tạm biệt chú! 

Khi tôi về đến nhà, con gái tôi đã ngủ. Tôi quay trở lại phòng mình và nghe thấy tiếng thở của con gái tôi ở phòng bên cạnh. Nghĩ lại cảnh vừa rồi, dương vật của tôi lại cương cứng và tôi bắt đầu thủ dâm một cách không tự chủ. 

Từ đó, tôi thường tranh thủ dịp không về nhà họp để liên lạc với con gái trên mạng. Sau một thời gian, tôi nhận thấy khi ở nhà, các cuộc gọi OICQ của con gái tôi ngày càng ít đi. Đôi khi, tôi lặng lẽ kiểm tra hồ sơ OICQ của con gái mình và nhận thấy ngày càng có ít bạn bè khác và chỉ có hồ sơ của tôi được lưu giữ. Tôi hiểu rằng mình đã trở thành người yêu trực tuyến thực sự của con gái mình. 

Một đêm nọ, tôi sử dụng OICQ trong văn phòng để khiến con gái tôi đạt được hai lần cực khoái. Khi tôi về đến nhà, con gái tôi đã ngủ và đang nằm trên giường. Tôi chợt nghĩ, tại sao tôi không thể nhìn thấy cơ thể thật của con gái mình? 

Nghĩ đến đây, máu trong người tôi đột nhiên dồn lên đầu, đầu tôi gầm lên. Tôi nghĩ chắc con gái bây giờ mệt lắm nên lặng lẽ kiểm tra để con gái không biết. Vì vậy, tôi đứng dậy và nhẹ nhàng đi đến cửa phòng con gái tôi. Khi đẩy vào, tôi phát hiện con gái tôi chưa mở cửa. Tôi vô cùng ngạc nhiên nên lặng lẽ đến bên giường con gái, bật đèn lên và cuối cùng cũng nhìn thấy tư thế ngủ của con gái. 

Con gái tôi đã thực sự lớn lên và trở nên rất xinh đẹp. Khi ngủ, mặt cô ấy đỏ bừng, thỉnh thoảng cô ấy mím môi rất đáng yêu khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Thế nên tôi nhẹ nhàng cởi chăn của cô ấy ra. Con gái tôi, người đã đạt được hai lần cực khoái, đã ngủ rất khó khăn vì mệt mỏi. Cô được nhấc chăn ra khỏi chăn, thậm chí còn không biết mình không mặc áo lót, chỉ mặc một chiếc áo vest ngắn. Bộ ngực cô gái trắng nõn, đàn hồi, dựng đứng, đẩy áo vest lên.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng tay mình. Da rất mịn màng. Tôi ấn nó bằng ngón tay. Ngực của con gái tôi rất đàn hồi. Tôi không dám dùng nhiều sức vì sợ đánh thức cô ấy. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc gọt bút chì trên bàn của con gái tôi nên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy nó cắt đứt hai dây áo vest của cô ấy rồi kéo xuống phía dưới, để lộ hoàn toàn bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của con gái tôi. 

Con gái tôi đã lớn thật rồi, ngực đã sưng lên rất cao nhưng núm vú vẫn còn nhỏ và hồng hào như trẻ con. Tôi không thể không liếm chúng bằng miệng. Cơ thể con gái tôi run rẩy trong giấc ngủ và nó rên rỉ bối rối. Núm vú nhỏ thực sự đứng lên. Thấy vậy, dương vật của tôi chợt dựng lên, quần bị kéo lên cao, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi nghĩ, bây giờ chúng ta đã đến nước này rồi, tôi cũng nên cởi quần đùi của con gái tôi ra. Tôi thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể con gái tôi. Đó không phải là loạn luân nên tôi bắt đầu cởi quần lót của con gái mình. Không ngờ mông của con gái tôi lại ấn xuống chiếc quần lót của cháu, không thể cởi ra được. Tôi rất lo lắng và sợ đánh thức con gái nên nghĩ đến việc dùng dao rạch quần con gái. Tôi không muốn con gái tôi đột nhiên nói mớ và lật người ngủ nghiêng, để tôi có cơ hội cởi một nửa chiếc quần đùi của con gái tôi.

Một nửa mông của con gái tôi lộ ra ngoài. Nó rất tròn và trắng. Ham muốn của tôi bùng cháy không thể kiểm soát. Dương vật của tôi ấn vào quần short của tôi và nó rất khó chịu. Vì vậy, tôi cởi quần short và dương vật cương cứng của tôi đã được giải phóng. Nó đứng cao và hướng về phía bầu trời.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhẹ nhàng lay động vai con gái mình. Cử chỉ của tôi rất nhẹ nhàng. Con gái tôi trong giấc ngủ lẩm bẩm “Con ghét quá” rồi quay người nằm ngửa. Lúc này tôi mới có cơ hội cởi toàn bộ chiếc quần lót của cô ấy ra.

Lúc này, con gái tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo vest nửa kín quanh eo. Tôi thấy âm đạo của cô ấy rất cao và một ít lông mu nhẹ đã bắt đầu mọc trên đó. Thực tế, con gái tôi phát triển không tốt và không có nhiều lông mu. Nó không giống như những gì tôi được kể trên OICQ. Tôi nghĩ chắc con gái tôi sợ tôi nói nó chưa trưởng thành nên mới nói với tôi rằng nó có rất nhiều lông mu. 

Tôi nhẹ nhàng mở đùi cô ấy ra. Con gái tôi rốt cuộc vẫn còn trinh. Ngay cả khi đùi cô được mở ra, vết nứt vẫn đóng lại. Vì vậy, tôi quỳ xuống giường giữa hai chân của con gái tôi và dùng hai cặp ngón tay trải rộng môi lớn của nó. Âm đạo của con gái vẫn còn màu hồng trẻ thơ. Ngay cả khi môi lớn được mở ra, lỗ nhỏ của âm đạo vẫn bị chặn lại bởi một loại thịt màu hồng. Môi bé của cô cũng nhỏ nhưng âm vật trên niệu đạo lại được nâng cao lên như sẵn sàng chào đón sự xâm nhập của đồ vật của đàn ông.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Dương vật của tôi đã trở nên rất dày. Tôi nghĩ rằng việc một người đàn ông khác chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của con gái tôi thực sự là không thể chấp nhận được nên tôi đã lấy dương vật của mình và bắt đầu chạm vào âm vật của con gái tôi. 

Lúc này, thân thể con gái tôi run lên, cháu chợt tỉnh lại. Khi nhìn thấy cô ấy trần truồng, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dương vật to lớn của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đột nhiên hét lên: "Bố, bố đang làm gì vậy?"

Lúc này, tâm trí tôi hoàn toàn bị ma quỷ chiếm giữ. Tôi tuyệt vọng ấn vào con gái mình, ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của nó, đặt dương vật của mình vào âm đạo non nớt của con gái và thọc thật mạnh vào trong nó. Tuy nhiên, âm đạo của con gái tôi quá khô đến nỗi tôi không thể thâm nhập vào được. 

Con gái tôi vừa di chuyển mông để tránh dương vật của tôi vừa khóc lóc van xin: “Bố ơi, bố đừng làm vậy”.

Nhưng tôi không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tất cả những gì tôi muốn nghĩ đến là bước vào, bước vào. Tôi muốn chiếm hữu con gái của chính mình. Tôi bóp mạnh ngực con gái và dùng miệng cắn vào núm vú của nó. Lúc này, người dưới quyền tôi không còn là cô con gái mà tôi luôn chiều chuộng mà là một người phụ nữ nhỏ bé. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu to ra của mình đang đẩy môi âm hộ đang đóng chặt của con gái tôi ra và nó đã thẳng hàng với cửa âm đạo chật hẹp của con gái tôi. Vì vậy, tôi ôm con gái bằng cả hai tay, chuẩn bị ra đòn cuối cùng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con gái tôi không còn phản kháng nữa. Thân thể cô chợt mềm nhũn, đầu ngửa ra sau, cái miệng nhỏ há ra, mái tóc rối bù ướt đẫm nước mắt và mồ hôi, cô nhắm mắt lại, sẵn sàng chấp nhận số phận này. 

Tôi hôn chiếc cổ dài của con gái tôi Xuebela. Lúc này, tôi nghe thấy con gái lẩm bẩm: “Bố ơi, đừng làm tổn thương con”.

Yêu cầu tế nhị này đột nhiên đánh thức tôi. Đây là con gái tôi! Vì vậy, tôi nghiến răng rút dương vật của mình ra, cưỡi lên cơ thể trắng như tuyết của con gái tôi, dùng hết sức nắm lấy vú con gái tôi, và bắt đầu dùng tay kia vuốt ve dương vật của chính mình. Cuối cùng, tinh dịch của tôi vọt ra như dòng nước, trúng vào bộ ngực non nớt và cái cổ trắng nõn của con gái tôi.

Sau đó, con gái tôi để tôi lau chùi cơ thể nó như thể nó đã chết. Ngay cả khi tôi dùng khăn lau vùng kín cho cô ấy, cô ấy cũng không hề trốn tránh hay trốn tránh gì cả. Con gái tôi bị sốc vì mọi chuyện xảy ra tối nay. Cuối cùng, tôi đắp chăn cho con gái, trở về phòng và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là ba giờ đêm. 

Sáng hôm sau, khi con gái tôi thức dậy, nhìn thấy tôi, mặt nó đỏ bừng, nó cúi đầu rửa mặt và đánh răng. Tôi vô cùng hối hận và không thể nói gì với con gái mình. Hai cha con ăn sáng trong im lặng rồi cô con gái đi học. 

Trong năm, sáu ngày tiếp theo, tôi và con gái không có gì để nói, và không khí ở nhà rất căng thẳng. 

Một đêm một tuần sau, tôi đang ngủ say thì chợt cảm thấy có người ở bên cạnh. Tôi chợt tỉnh dậy. Trong trạng thái mơ hồ, tôi nhìn thấy con gái mình đang đứng trước giường. Tôi vội ngồi dậy và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi bật đèn lên và thấy con gái tôi đang khóc. Trời rất lạnh nên tôi nhanh chóng quấn con gái vào chăn và ôm con. Tôi hỏi mãi nhưng con gái tôi chỉ khóc không nói. Sau khi tôi ép con nhiều lần, con gái tôi cuối cùng cũng nói: “Bố không thích con nữa”.

Tôi hiểu nên nói: “Thằng ngốc, bố thích con lắm!” Nói xong, tôi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lên, hôn lên trán cô ấy rồi từ từ đặt miệng mình lên khuôn miệng như quả anh đào của cô ấy. Cơ thể cô gái run lên. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô, trong sáng và ngọt ngào. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên phần dưới cơ thể mình, và thứ tượng trưng cho sức mạnh nam giới lại cương cứng trở lại. 

Tôi đặt con gái tôi xuống giường. Con gái tôi đang nằm trên giường như đang ngủ. Cô ấy quá nhỏ, nhỏ đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi cởi quần áo, rồi đưa tay tới ngực cô ấy và cởi nút trên cùng. Con gái tôi chợt nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình như một phản xạ. Tôi không cử động mà hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy. Ngực cô ấy phập phồng mạnh mẽ, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập dữ dội. 

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại một chút rồi buông ra. Tôi bắt đầu cởi quần áo của con gái tôi. Sau đó, cô không hề phản kháng chút nào. Cô bị lột áo khoác như một con cừu thuần hóa, để lộ khuôn mặt trắng trẻo và hấp dẫn. Làn da mịn màng của cô ấy tỏa ra lân quang như sóng nước dưới ánh sáng khiến mắt tôi choáng váng. 

Con gái tôi nằm bất động trên giường, khoanh tay. Tôi nghĩ mình không thể đợi được nữa nên đưa tay xoay con gái nằm ngửa trên giường, sao cho mắt bé hướng về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết mở bàn tay cô ấy ra, để lộ hai bầu ngực tròn trịa, căng mọng, trắng nõn.

Tôi thấy mắt con gái tôi hơi mở ra rồi nhắm chặt lại. Sau đó, tôi đưa tay phải của mình vào giữa hai chân của con gái tôi và dang rộng hai chân của nó ra. Tôi một lần nữa nhìn thấy lông mu của con gái tôi vừa mới mọc ra. Chỗ phình nhỏ ở âm hộ của cô ấy có màu trắng như tuyết, và âm hộ mỏng manh của cô gái khẽ run lên khi nhìn thấy tôi. 

Khi làm việc này, tôi nhìn vô cùng cẩn thận và cẩn thận, như sợ làm vỡ một viên ngọc vô giá. Sau đó tôi nằm xuống cạnh cô ấy. Khi thứ hình que mà tôi chờ đợi từ lâu chạm vào cơ thể nó, con gái tôi lại run rẩy, đầu tiên là cử động, sau đó hiểu ra điều gì đó và ngừng cử động. Lúc này tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy. 

Đột nhiên, con gái tôi nói: “Bố ơi, bố nhẹ nhàng chút đi, con sợ đau”.

Tôi nói: “Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Làm sao tôi có thể không dịu dàng hơn được? 

Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể con gái mình. Tôi thấy con gái tôi vẫn chưa phát triển đầy đủ. Làn da của cô ấy rất trắng và hai núm vú trên ngực to như quả anh đào. Chúng thật nhỏ nhắn và dễ thương, được đặt trên bộ ngực đã bắt đầu căng phồng và căng cứng. Cô gái mười bảy tuổi vẫn chưa thực sự trưởng thành. Vòng eo thon và cặp đùi thon dài thể hiện sự quyến rũ của tuổi trẻ ở khắp mọi nơi, và trung tâm của sự quyến rũ này là âm hộ của con gái cô. Dưới cái bụng phẳng lì, nơi hai chân cô gặp nhau, âm hộ của con gái cô phồng lên cao, với một ít lông tơ mọc trên đó. Tôi áp mặt vào âm hộ của con gái mình và ngửi thấy mùi trinh nữ đặc trưng. Lúc này, tôi đặt miệng lên môi âm hộ của con gái và hôn con như một nụ hôn. Cơ thể con gái tôi run lên, tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm vật cương cứng của con nhô ra khỏi khe âm đạo đã đóng kín. 

Bàn tay tôi đang vuốt ve bầu ngực của con gái từ từ di chuyển xuống và tìm thấy rãnh âm đạo hơi tách ra. Tôi trượt hai ngón tay xuống rãnh âm đạo và chạm tới đầu âm vật giữa hai môi lớn. Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo bao quy đầu âm vật của con gái rồi từ từ đẩy lên xuống. Sau một thời gian, tôi cảm thấy rõ ràng âm vật của con gái tôi thậm chí còn sưng to hơn và từ từ cứng lại, đồng thời các dây thần kinh xung quanh nó giật nảy lên. 

Cơ thể cô con gái nằm trên giường cuối cùng cũng rung chuyển dữ dội. Cô cau mày nghiến răng, đá mạnh chân và lăn thân dưới, lỗ âm đạo nhỏ run rẩy, như thể môi cô run rẩy khi trời lạnh. Tôi nhìn vào khe hở màu hồng giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy đã xòe ra hết mức, những cánh hoa có đường viền rất rõ ràng và lỗ thịt màu hồng nhạt lộ ra từ khe hở. Ngón tay tôi lại nhéo vào chồi thịt đang cương cứng. Con gái tôi tuy còn nhỏ nhưng âm vật của cháu đã giống người lớn. Tôi cảm thấy con cặc nhô lên trong háng tôi như một thanh sắt nóng đang bốc cháy. 

Vết đỏ trên mặt con gái tôi bắt đầu lan xuống cổ. Một lúc sau, bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết cũng hồng hồng, tôi cúi xuống. Ông cho đầu vú cương cứng của con gái vào túi và mút. Lúc này, anh nghe thấy tiếng con gái rên rỉ như đang mơ: “Bố ơi, bố ơi”.

Tôi mừng quá nói với mẹ: “Con gái ngoan của mẹ, bố phấn khích quá không chịu nổi nữa. Bố sắp nhét thứ này vào trong người con đấy”.

Nước mắt trào ra trong mắt con gái tôi và tôi nói: "Tôi bắt đầu." Cô ấy chỉ gật đầu nên tôi trèo lên người cô ấy, nhẹ nhàng ấn cô ấy xuống rồi dùng chân đẩy hai chân cô ấy ra xa nhất có thể, tạo một lỗ hở trên âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm con gái bằng cả hai tay, một tay tách môi lớn, tay kia cầm dương vật, nhắm vào âm đạo của con gái. 

Sau đó, mông tôi hơi chìm xuống, tôi cảm thấy dương vật dày và cứng cuối cùng cũng mở ra âm đạo của con gái tôi. Tôi từ từ di chuyển mông và dùng sức để đưa quy đầu vào cơ thể con gái tôi từng chút một. Âm đạo của con gái tôi rất nhỏ, đầu dương vật của tôi mới lọt vào được nửa đường và bị lực bóp rất mạnh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lực bóp nhẹ hơn chứng tỏ quy đầu đã đưa hẳn vào âm đạo của con gái tôi. Khi tôi ấn mạnh hơn, tôi cảm thấy có lực cản rõ ràng, điều đó cho thấy dương vật của tôi đã chạm tới màng trinh của con gái tôi. Tôi rất vui khi thấy rằng mặc dù con gái tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo nhưng màng trinh của cháu vẫn không bị rách. 

Để ngăn cơn đau xuyên qua màng trinh, tôi ôm chặt con gái và dùng hết sức đẩy mạnh. Toàn bộ dương vật dày đặc lập tức xuyên qua màng trinh và đưa vào âm đạo còn non nớt của con gái tôi. 

"Ôi cha, đau quá." Cơn đau khiến con gái cô hét lên. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô căng thẳng như cánh cung, sau đó cô run rẩy không tự chủ và toát mồ hôi lạnh. Âm đạo nhỏ co lại như co thắt nhưng tôi không còn cách nào khác là ôm chặt cơ thể đang run rẩy của con gái và đưa dương vật của mình vào sâu hơn. 

Cơn đau gây ra những cơn co thắt không thể kiểm soát được trong cơ thể nhỏ bé của con gái tôi. Quá hưng phấn, hưng phấn vô song, không thể thúc đẩy chút nào, tôi chỉ ôm lấy cơ thể con gái mà thở hổn hển, chống lại khoái cảm đạt cực khoái. 

Âm đạo của con gái tôi kẹp lấy cặc của bố ruột và co thắt như lên cơn cực khoái. Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tinh dịch như cột nước, có lực tác động mạnh mẽ, bắn vào sâu trong cơ thể non nớt và thanh tú của con gái tôi. 

Đêm đó, tôi ngủ thiếp đi với đứa con gái khỏa thân trên tay. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là con gái tôi đang ngủ say sưa. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái và thấy con gái mình đã thực sự trưởng thành. Khuôn mặt cô ấy ngoan ngoãn ôm trong vòng tay tôi, đôi môi thỉnh thoảng mím lại, như thể đang chảy nước dãi như một đứa trẻ. 

Tôi ôm chặt cơ thể con gái và hôn lên tóc con. Tình yêu của tôi không thể không xuất hiện. Tôi cảm thấy con gái tôi thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi. 

Một lúc sau, con gái tôi tỉnh dậy và chợt nhận ra mình đang ở trong vòng tay tôi. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô lập tức ngồi dậy, ra khỏi giường, chạy vội vào phòng và đóng cửa lại. Tôi không còn cách nào khác là đứng dậy, mặc quần áo, đi đến cửa phòng con gái và gõ nhẹ vào cửa. Nhưng con gái tôi không phát ra âm thanh nào. Tôi rất lo lắng, không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên lại gõ cửa. Thật bất ngờ, cửa phòng con gái tôi mở ra. Con gái tôi đã mặc đồng phục học sinh và đang cúi đầu đứng trước mặt tôi. 

"Sao vậy? Cậu giận à?"

Cô con gái đỏ mặt lắc đầu.

“Tôi xin lỗi, cứ mắng tôi đi.” 

Cô con gái vẫn lắc đầu. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Tim tôi đập thình thịch. Tôi vừa nghe con gái nói: “Bố ơi, con muốn ăn sáng”.

Thế là tôi vội vàng đi cho con gái ăn sáng, đồng thời chuẩn bị bữa trưa (con gái tôi luôn mang đồ ăn trưa đến trường). 

Cả ngày đi làm, lòng tôi rối bời. Tôi không phải là một người cha tốt. Con gái tôi dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể làm như vậy với con gái mình? Nếu con gái tôi không thể hiểu được thì sao? Con gái tôi còn nhỏ, tôi làm chuyện như vậy thì thật đáng nguyền rủa! 

Buổi tối, tôi chuẩn bị bữa tối và đợi con gái về ăn tối. Khi chuông cửa reo, tôi lại cảm thấy lo lắng. Chuyện gì sẽ xảy ra với con gái tôi?

"Bố." Con gái tôi hét lên khi nhìn thấy tôi, tảng đá trong lòng tôi chợt rơi xuống. Con gái tôi cười hồn nhiên, với đôi mắt to trong veo. Cô ấy kể với tôi về mọi chuyện ở trường, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. Hai cha con ngồi quanh bàn ăn, vừa ăn vừa nói chuyện khác. 

Sau khi ăn cơm và rửa bát xong, tôi phát hiện con gái tôi không về phòng như thường lệ mà đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hình như đang đợi tôi. Thế là tôi ngồi cạnh con gái, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, nhẹ nhàng nói với con gái: “Con ngoan, mẹ sai rồi, con có thể mắng mẹ”.

Con gái tôi không nói gì, chỉ lắc đầu. Thật bất ngờ, cô ấy lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. Tôi nhanh chóng ôm con gái vào lòng và dùng miệng lau nước mắt cho con. Nước mắt của con gái tôi mặn mà và có bầu không khí trẻ trung. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Miệng tôi tự nhiên chuyển động đến cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi. Điều tôi không ngờ là chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con gái tôi lại chủ động đưa vào miệng tôi. 

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Vâng, con gái tôi đã lớn. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đi đâu cũng cõng con gái trên lưng và để nó cưỡi trên cổ. Lúc đó, công việc của tôi là tắm cho con gái. Con gái tôi thích chơi với nước và luôn làm nước bắn tung tóe khắp sàn nhà. Tuy nhiên, kể từ khi con gái tôi lớn lên, tôi và con gái ngày càng xa cách, tôi không muốn điều này xảy ra. 

Vì vậy tôi đã nói với con gái: “Con ngoan, khi con lớn lên hãy để bố nhìn kỹ con nhé?”

Mặt con gái tôi đột nhiên đỏ bừng và nó chỉ gật đầu. Tôi kéo con đến trước tấm gương lớn ở nhà và bảo con gái tôi đứng trước. Tôi ở phía sau cô ấy và con gái tôi dựa vào cơ thể vạm vỡ của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra con gái tôi đã dài hơn vai tôi và quả thực con bé ngày càng xinh đẹp hơn. 

Tôi bắt đầu cởi cúc áo của con gái mình và từ từ cởi hết quần áo của nó. 

Tôi đã nhìn thấy một hình ảnh rất thú vị. Tôi vẫn đang mặc quần áo nhưng con gái tôi hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng nõn và bộ ngực sưng cao. Trên nền ngực trắng như tuyết, hai núm vú nhỏ nhắn như trẻ con như màu hồng trong suốt, ngượng ngùng co lại trên gương mặt cô, đặc biệt bắt mắt. 

Tôi bế con gái ra sau, một tay chạm vào ngực con và tay kia chạm vào giữa hai chân con. Thân thể con gái tôi đã mềm nhũn, cháu không thể đứng được mà chỉ có thể dựa vào tôi và tựa đầu vào vai tôi. Mặt con gái tôi nóng bừng, nhịp tim như muốn vọt ra khỏi miệng, hơi thở của con gái tôi cũng nóng bừng. 

Tôi thấy ngực của con gái tôi bây giờ đã rất to và rất săn chắc. Dù không mặc áo ngực nhưng họ vẫn đứng cao. Tôi vuốt ve, nhào nặn nó và nhìn vẻ mặt xúc động của con gái tôi. Tôi cảm thấy thật tự hào khi có một cô con gái như vậy! 

Sự cương cứng của tôi đã ấn vào mông con gái tôi. Ôi, khó quá, cảm động quá! Mông của con gái tôi đã trở nên tròn trịa và mềm mại. Cuộc đời của con gái tôi là do tôi gây ra. Ở đó có rất nhiều anh chị em, bọn họ cũng muốn nhập vào cơ thể em gái cô!

Tôi nhìn thấy âm đạo của con gái tôi. Lông mu nhạt vừa mới mọc rải nhẹ trên âm đạo nhô cao. Môi âm hộ giống như trẻ con tạo thành một khe thật chặt. Thứ nhỏ giống như chồi cây phía trên khe đã đứng dậy một cách khó khăn. Ngay cả khi hai chân khép lại, cô ấy vẫn thò đầu ra khỏi khe, để lộ một chút màu đỏ.

Ôi con gái yêu của mẹ, trông con thật thú vị! 

Tôi chạm vào âm đạo của con gái tôi bằng cả hai tay và tách âm đạo của nó ra. Con gái tôi còn rất nhỏ, tôi thấy trên người có một lớp màng nhầy màu hồng nhạt. Những ngón tay của tôi từ từ chạm vào núm vú nhỏ của con gái tôi. Mỗi lần tôi chạm vào cơ thể con gái tôi, nó lại nảy lên như bị điện giật. Cùng lúc đó, những luồng điện truyền vào tim tôi. Dương vật của tôi trở nên cứng hơn và dày hơn, đồng thời hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. 

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Cảm giác này mạnh quá, tôi thực sự không thể chịu đựng được! Sự cương cứng dày đặc của dương vật bị lật ngược, kéo dài từ giữa hai chân phía sau mông của con gái tôi. Qua gương, tôi nhìn thấy quy đầu sáng bóng nhô ra giữa hai chân trước mặt con gái tôi. Tôi cảm thấy lông mu của mình chạm vào cặp mông trắng mịn của con gái tôi. 

Con gái tôi dường như không thể đứng vững được. Ngực cô phập phồng do thở gấp và không khí cô thở ra rất nóng. Cô ấy ôm cổ tôi từ phía sau bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy cong về phía sau như một cánh cung. Ngực cô ấy nhô ra ngoài và tôi véo chúng thật mạnh. 

Những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của con gái tôi và đưa vào thật sâu, như muốn nâng cơ thể con lên. Cuối cùng, tôi cảm thấy mình đã chạm vào nơi sâu trong bụng con gái tôi, quả bóng nhỏ đang rung động, nơi đứa bé có thể được nuôi dưỡng trong tương lai. 

Đột nhiên, những làn sóng ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi, tôi cảm giác như mình sắp tan chảy ra khỏi đứa trẻ này.

Khu vực giữa hai chân của con gái tôi ướt sũng, toàn bộ phần dưới cơ thể của cháu co thắt và tử cung của cháu đang co giật. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm con gái vào lòng và bế nó lên giường. Con gái tôi nằm trên giường, ôm gối, cắn vỏ gối quấn quanh miệng, nức nở khóc nức nở. 

Tôi ấn lưng con gái xuống, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể nhỏ nhắn và yếu ớt của con gái. 

à! Cặp mông hếch của con gái tôi mềm mại và săn chắc. Tôi cảm thấy dương vật dày và cứng của mình đi thẳng từ phía sau mông của con gái tôi đến âm đạo của con gái tôi. 

à! Con gái yêu, bố sẽ rất vui mừng khi được nằm trên lưng con. Tôi cảm thấy cơ thể con gái tôi đã sẵn sàng tiếp nhận đồ đạc của tôi và ở dưới đó đã rất ẩm ướt. Vì vậy, tôi dạng chân con gái ra xa hơn một chút, nâng người lên và điều chỉnh lại, dương vật dày đặc của tôi từ phía sau thâm nhập sâu vào âm đạo của con gái. 

à! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vị trí này quá kích thích. Dương vật của tôi được quấn trực tiếp quanh âm đạo của cô ấy để kích thích âm vật của con gái tôi. Toàn thân con gái tôi như có dòng điện chạy qua. Mỗi lần tôi co giật, cơ thể con gái tôi bất giác nảy lên! Những tiếng rên rỉ từ sâu bên trong cơ thể tôi thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi. Tôi biết con gái tôi cũng quá phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi hơi nâng người con gái lên, một tay vòng ra phía trước vuốt ve ngực con, tay kia chạm vào môi con gái. Sau đó tôi đưa tay vào miệng con gái và để bé bú. Ông ép con gái quay lại hôn mình: “A!” Cô con gái không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Cô con gái cau mày và nghiến răng. Cô đá mạnh vào phần thân dưới và không ngừng lăn lộn, chống lại khoái cảm bên trong cơ thể. 

Trong sự bàng hoàng, tôi phát hiện ra rằng tư thế này thực sự có thể mang lại cho con gái tôi niềm vui lớn. Cuối cùng, con gái tôi chủ động quay lại hôn tôi. Đầu tôi đã choáng váng, máu sôi lên, tim đập nhanh đến mức muốn bật ra khỏi miệng. Tôi không thể kiểm soát được sự co giật của dương vật. Tôi ấn vào lưng con gái, ấn chặt vào cặp mông tròn trịa của con gái. Từ “Bố” phát ra từ tiếng rên rỉ của con gái tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo nhỏ bé của con gái tôi run rẩy, cảm giác ngứa ngáy đột nhiên lan ra toàn thân, tôi co giật dữ dội hơn. 

Đột nhiên con gái tôi rùng mình và toàn thân run rẩy. 

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi nghiến răng, chống lại ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi không thể cưỡng lại được nữa, tôi cảm thấy sự căng thẳng trong cơ thể đột nhiên dừng lại, sau đó là cảm giác hưng phấn tột đỉnh. Sự hưng phấn này bắt đầu từ quy đầu và tỏa ra khắp vùng bụng dưới. 

Ôi, con gái tôi, con gái ngoan của tôi! Cuối cùng, một dòng tinh dịch lớn bắn sâu vào cơ thể nhỏ bé của con gái bà với một lực tác động mạnh mẽ. Những ngón tay tôi vô thức co lại, ôm chặt bộ ngực non nớt của con gái tôi. 

Cơ thể cô con gái bắt đầu co giật. Để chống lại cơn co thắt, cô con gái cắn gối và dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường. Tuy nhiên, cơn co thắt lan ra khắp cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. Cuối cùng, ngay cả âm đạo nhỏ của cô con gái cũng co lại. 

“A, bố ơi,” cô con gái không nhịn được kêu lên. Cô con gái đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Trong cơn choáng váng khi xuất tinh, tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang bắn mạnh vào bên trong con gái mình. à! Đó là tinh dịch của tôi, được bọc trong em trai và em gái của con gái tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch lan tỏa bên trong cơ thể em gái họ, như thể tôi đã trở về ngôi nhà ấm áp của chính mình. 

Con gái ngoan của ta, bản thân nó vốn là một phần trong nhóm này, thứ mà nó chấp nhận chính là bản thân nó! Cô con gái tuyệt vọng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi xuất tinh nhiều lần đến mức con gái tôi cũng đạt cực khoái. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân co giật và cô không thể kiểm soát được. Cuối cùng cô cũng có được khoái cảm tình dục dưới cơ thể của một người đàn ông thực sự. 

Tôi kinh ngạc nhìn biểu cảm của con gái mình khi nó đạt đến cao trào. Đó là một biểu cảm hoàn toàn khác so với bình thường, tóc cô bết dính mồ hôi, cơ thể hồng hào phủ một lớp mồ hôi mỏng. Lúc này, tôi cảm thấy mình đã yêu đứa con gái ngoan của mình. Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ ai nhìn thấy biểu hiện này một lần nữa. Cái này chỉ thuộc về tôi thôi.

