============================================================
  Học sinh dạy kèm hiếp dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%a3%9c%e7%bf%92%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2019-09-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Nhìn tài khoản ngân hàng chỉ có hai chữ số, tôi phải làm một số công việc bình thường để tồn tại. Việc có lợi nhất là dạy kèm. Do học sinh trong huyện phổ biến dạy thêm nên hơn 70% học sinh có thói quen tìm gia sư nên một số em như tôi, muốn kiếm nhiều, chi ít đã tham gia. 

Qua đại lý, tôi tìm được 4 dịch vụ dạy kèm, gộp lại cũng đủ để tôi sử dụng tốt và cuộc sống của tôi bắt đầu ổn định. 

Hai học sinh dạy kèm của tôi là nam và hai nữ. Với khả năng của mình, việc nhiều nhất tôi có thể làm là dạy kèm cho học sinh Tiểu học 6. Chỉ có hai đứa con trai một và hai, lại là con một nên hoàn toàn vô dụng. 

Ngược lại, một trong hai cô gái sắp được thăng cấp vào lớp bốn, cô ấy tên là Chen Mingxin, còn em gái đang học lớp năm tên là Chen Chengxin. Hai chị em đều xinh đẹp, Mingxin đã có phôi thai xinh đẹp, em gái lại càng được nhiều người thèm muốn, giống như hai bông hoa vừa chớm nở. 

Tuy nhiên, do sự giáo dục nghiêm khắc của mình, cô thậm chí còn không có một người bạn tử tế chứ đừng nói đến bạn trai. 

Không cần phải nhắc đến mẹ của họ. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với phụ nữ lớn tuổi. Tuy nhiên, mẹ cô ấy chắc chắn sẽ để mắt đến chúng ở đâu đó trong nhà khi tôi dạy kèm cho chúng, vì vậy tôi thậm chí không thể bí mật chạm vào đôi tay nhỏ bé của chúng, vì vậy tôi phải thực hiện nhiệm vụ của mình một cách trung thành. 

May mắn thay, chị tôi rất tài năng. Cô chỉ hiểu được hai ba câu, điểm thi cũng khá nên tôi, với tư cách là giáo viên bán thời gian, có thể ở lại đến nghỉ hè để giúp cô làm bài tập Mẫu 5.

Tôi và chị gái Mingxin luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Có lẽ vì chúng tôi không phải là bạn nên cô ấy đối xử với tôi như anh trai ruột của mình và thường xin tôi lời khuyên về những vấn đề khác ngoài sách giáo khoa. Tôi cố gắng hết sức để giải đáp những thắc mắc của cô ấy nhưng mẹ cô ấy có mặt nên tôi không bao giờ dám quá tự phụ. 

Ngược lại, chị gái Chengxin của tôi lại lạnh lùng với tôi hơn rất nhiều. Cô đi học về mỗi ngày không nói một lời và nhốt mình trong nhà để học ngay khi về đến nhà. Tôi và cô ấy không thể nói quá mười từ trong sáu tháng, như thể cô ấy đang cố tình tránh mặt tôi. 

Tôi rất tức giận vì sự lạnh lùng của cô ấy đối với tôi, nhưng nếu nghĩ sâu hơn, có lẽ cô ấy đã nhận ra ánh mắt dâm đãng của tôi mỗi khi tôi nhìn cô ấy. Có lý do chính đáng để tôi mất bình tĩnh như thế này. Trình Tâm tuy mới mười bảy tuổi nhưng thân hình đã phát triển thành một thân hình cân đối. Hai bộ ngực nhỏ nhắn của cô được bao bọc trong chiếc áo dài bó sát và đồng phục học sinh khiến người ta cảm thấy khó thở. Chúng ít nhất phải hơn ba mươi ba inch.

Cộng với vòng eo không thể lay chuyển, mái tóc dài, giọng nói ai oán, khuôn mặt trong sáng, đôi mắt quyến rũ và phong thái nữ tính, chỉ cần tưởng tượng cảnh ấn cô ấy vào dưới háng cũng đủ khiến tôi phấn khích mấy ngày liền. 

Tôi nghe Mingxin nói rằng điểm số của em gái cô ấy là tốt nhất trường. Cô ấy trông ngọt ngào và xuất sắc về mọi mặt nên đương nhiên là nữ thần trong mắt mọi người. Tuy nhiên, do bị dạy kèm nghiêm khắc nên mãi đến lớp 5 tôi vẫn chưa có bạn trai. Ý tưởng chinh phục học sinh tài năng cứ lớn dần trong lòng tôi. Nhưng chỉ cần mẹ cô ấy ở nhà một ngày, tôi không có cơ hội làm gì cả. 

Nhưng cơ hội cuối cùng đã đến. Cha của Chengxin Mingxin đã có một kỳ nghỉ dài hiếm hoi và quyết định đi du lịch Đài Loan trong mười ngày. Tuy nhiên, vì hai cô con gái quý giá bận rộn với các hoạt động mùa hè và không có thời gian rảnh rỗi nên họ quyết định để các con ở Hồng Kông và hai vợ chồng lên đường một mình. Mingxin và tôi tiếp tục dạy kèm và trả thêm tiền cho tôi để chăm sóc hai chị em. Tất nhiên là tôi hoàn toàn đồng ý. 

Theo những gì Mingxin kể, hóa ra chị tôi ngày đó đã kịch liệt phản đối quyết định này, nói rằng họ biết tự lo cho bản thân và không cần tôi. Nhưng may mắn thay, em gái tôi đã chiến đấu hết mình, và sau nửa năm, người mẹ mù của họ cảm thấy tôi là người đáng tin cậy nên quyết định không tìm ứng cử viên khác. Thế là số phận của hai chị em đã được định đoạt ngay lúc đó. 

Sau khi từ biệt bố mẹ cùng hai chị em ở sân bay, tôi bắt xe cùng hai chị em về nhà. Trang phục của Trình Tín hôm nay rất bắt mắt: tóc cô buông xõa tự nhiên, tung bay trong gió, đẹp hơn rất nhiều so với kiểu tóc đuôi ngựa cô thường cột khi đến trường. 

Mặt cô được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông tươi sáng; cô ấy mặc một chiếc áo vest nhỏ màu xanh hồng ở phần trên cơ thể, gần như không thể vừa với thân hình vốn đã bụ bẫm của cô ấy. Khi cô tình cờ mở cổ áo dưới ánh nắng thiêu đốt, cô có thể nhìn thấy chiếc áo lót bên trong. Chiếc váy tennis trắng không thể che được ánh nắng xuân bên trong khi cô lên xuống thang cuốn. Nó rất khác với bộ váy bảo thủ mà cô thường mặc. Có vẻ như cô bé muốn bí mật ra ngoài chơi khi mẹ đi vắng. 

Chắc chắn rồi, ngay khi chúng tôi rời sân bay, cô ấy đã nói với chúng tôi rằng hôm nay cô ấy sẽ đi chơi quần vợt và sẽ về rất muộn. Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã bỏ đi mất. 

Quên đi, dù sao cô ấy cũng không thể bỏ đi phần thịt trên môi nên hôm nay tôi sẽ mở nụ của em gái mình. Trên thực tế, nhan sắc của Mingxin chắc chắn không hề kém cạnh chị gái cô, chỉ là do cô vẫn đang trong giai đoạn phát triển ban đầu mà thôi. Mingxin vừa bước qua sinh nhật thứ mười sáu, cũng là lúc một cô gái bước vào tuổi trưởng thành. Giống như chị gái, cô cũng để tóc dài và hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa thật dễ thương. 

Bộ ngực hơi nhô ra nhưng trông nhỏ nhắn và dễ thương. Một khuôn mặt thanh tú chắc chắn có thể giúp cô trở thành một mỹ nhân trong tương lai. Anh ấy chỉ cao hơn một mét tám, có lẽ chỉ cao tới ngực tôi, thân hình gầy gò của anh ấy lại càng đáng yêu hơn. Cô ấy thường ôm cánh tay tôi và hỏi han. Sự ma sát giữa bộ ngực nhỏ của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ngáy. Chưa kể cô ấy tin tưởng tôi hơn bố mẹ và các chị gái nên tôi đã phải cưỡng hiếp, hành hạ cô ấy bao nhiêu tùy ý, để lại cho cô ấy những kỷ niệm sâu sắc nhất về kỳ nghỉ hè khi cô ấy chia tay tuổi thơ. 

Về đến nhà, cô giả vờ muốn học sinh học. Tôi hỏi cô ấy: “Mingxin, em có biết sự khác biệt giữa nam và nữ không?”

Tất nhiên, Mingxin thông minh ngay lập tức trả lời cô bằng lẽ thường tình về tình dục. 

"Được rồi, bây giờ bạn đã biết phụ nữ có kinh, bạn đã có kinh chưa?"

“Tôi đến đây khoảng hai năm rồi nhưng kinh nguyệt của tôi vẫn chưa chính xác.”

Mingxin không biết chuyện gì đã trả lời tôi mà không cần suy nghĩ. Cô ấy không thể nhận ra sự phấn khích vô hình trong lòng tôi. Kinh nguyệt có nghĩa là người phụ nữ đã sẵn sàng cho việc quan hệ tình dục. 

“Vậy ngươi có biết Laman Sutra tượng trưng cho điều gì không?”

"Bạn có thể có con." Thật thông minh.

"Được rồi, cậu đã thấy cơ quan sinh dục nam và nữ chưa? Ý tôi là người thật!"

Nói? K khoe dương vật vốn đã cương cứng của mình và bắt cô cởi quần áo. 

“Mẹ nói con không được để người khác nhìn thấy ngực và phần dưới của con… Mẹ nói đây là những thứ quý giá nhất…” Mingxin khoanh tay lại để bảo vệ mình. 

Tôi không quan tâm nó có giá trị hay không, tôi lộ ra vẻ mặt sói và lao vào Mingxin. Động tác này khiến Mingxin sợ hãi và hét lên. Nhưng tôi không sợ làm phiền hàng xóm, vì trong quá trình cải tạo, mẹ chúng đã tính đến môi trường cho con học tập, đặc biệt lắp đặt thiết bị cách âm hạng nhất trên tường của cả nhà. Trong nhà có máy lạnh, hàng xóm không nghe thấy gì nên tôi có thể để Mingxin tỉnh dậy mà không gặp rắc rối gì. 

Nhìn thấy hành vi bất thường của tôi, Mingxin bắt đầu nhận ra rằng người anh trai mà cô luôn yêu thương thực ra lại là một kẻ xấu còn tệ hơn cả dã thú. Cô ấy bị sốc và cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng đã quá muộn. Tôi ôm anh ấy trong tay và không thể cử động. Mingxin chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị xâm phạm bởi người mà cô luôn tin tưởng chưa đầy hai giờ sau khi rời xa cha mẹ. 

Sau khi bắt được Mingxin, tôi từ từ bước vào phòng khách của cô gái này. Sau khi siết chặt tay cô ấy, tôi ôm cô ấy và nhìn kỹ hơn vào thế giới nhỏ bé của cô ấy. Trang trí đơn giản và thoải mái mà không làm mất đi sự ngây thơ của một cô bé. Mingxin cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến khả năng trinh tiết của mình sẽ bị lấy đi ngay trong chính phòng nghỉ của mình. 

Có một cuốn nhật ký được đặt trên bàn, và tất nhiên tôi rất vui lòng cầm lấy và đọc nó. Nó chứa đầy những suy nghĩ của cô bé. 

Trong số đó tôi thấy có nhiều lời bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với tôi. 

"Bạn thích tôi?"

"Vốn là vậy, nhưng bây giờ thì không. Tôi không ngờ anh là một kẻ biến thái, anh trai. Tôi... tôi đã đánh giá sai về anh... thả tôi ra nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát... à!"

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Khi cô ấy cởi chiếc áo vest trắng, cô ấy thực sự không mặc gì bên trong, và đôi mắt cô ấy có thể nhìn thấy một cặp ngực nhỏ xinh như thần tiên. Tôi không thể không hút. 

"Không... làm ơn, anh trai..."

Anh nhẹ nhàng cởi bỏ lớp quần áo bên dưới của cô, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng của cô. Tôi đưa con cặc của mình lên môi cô ấy và buộc cô ấy phải đưa nó cho tôi. Mingxin cố gắng hết sức ngậm miệng lại để ngăn dương vật của tôi tiến vào. 

Tôi đã chạm tới vùng còn trinh nguyên chưa được khám phá của cô ấy. Nó đã hơi ướt nên tôi từ từ bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. Đồng thời, anh ta tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô gái. 

Mingxin không thể chịu được sự kích thích, và ngay khi răng cô thả ra, dương vật của cô đã di chuyển về phía trước. Anh nắm lấy đầu cô và lắc mạnh, để dương vật của mình thoát ra trong cái miệng nhỏ và bắn sâu vào cổ họng cô. 

Mingxin ngay lập tức bắt đầu bị nghẹn và mặt cô dính đầy tinh dịch. Cô đã bị người mình ngưỡng mộ cưỡng hiếp một cách vô lương tâm, trái tim cô bé đã bị tổn thương không bao giờ có thể hàn gắn lại được. 

Đúng lúc đó cô nghe thấy tiếng cửa mở, không hiểu sao Trình Tín lại về nhà sớm. Nhìn em gái mình bị dã thú tra tấn cho đến khi không còn là con người, tôi nhất thời không thể phản ứng được. Nhưng lần lưu trú này cũng đủ khiến cô hối hận suốt đời. 

Không cần suy nghĩ, tôi lao tới kéo Trình Tâm vào nhà. 

Tôi đã nói trước đó rằng sẽ không ai biết chuyện gì xảy ra trong nhà sau khi đóng cửa lại và tôi quyết tâm chăm sóc hai chị em này. Vì lực quá mạnh của tôi, Trình Tín bị tôi dẫn ngã xuống tấm thảm cách cửa không xa. Chiếc váy tennis tội lỗi bị vén lên, lộ rõ ​​nội y bên dưới. 

Cô lập tức cởi quần lót của Trình Tín, dùng nó làm sợi dây trói mình lại. Khi Cheng Xin tỉnh lại, cả hai người họ đều bị trói tay và đang bị tôi đụ. Không ngờ một mũi tên có thể hạ hai con chim. Nếu biết như vậy thì tôi đã tiết kiệm sức lực của mình rồi. Bỏ qua những lời chửi bới và than thở, họ bế cô vào phòng chủ nhân. Trong phòng có một chiếc giường rộng 7 foot, đủ không gian để dạy cho họ một bài học. 

Hai chị em mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Tinh dịch trên mặt Mingxin khiến cô không thể mở mắt. Cô ấy vừa gọi chị gái đến cứu tôi. Tôi nhận ra rằng em gái bạn không thể tự bảo vệ mình nên đã lao vào Cheng Xin. 

Cơ thể của một trinh nữ mười bảy tuổi thực sự rất khác biệt. Bộ ngực vẫn đang phát triển của Cheng Xin rung chuyển trong lòng bàn tay tôi qua lớp quần áo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy đã sưng lên đủ để chứa dương vật của tôi. Ham muốn chôn giấu trong lòng gần nửa năm cuối cùng cũng được giải phóng, tôi không nhịn được hôn Trình Tâm. 

Cô gái mười bảy tuổi có những ảo tưởng đẹp đẽ về hạnh phúc tương lai, nhưng tất cả những điều đó đã biến mất sau nụ hôn của tôi. Nụ hôn đầu quý giá đã bị khuôn mặt hung ác trước mặt độc chiếm, cô không biết sau này mình sẽ phải chịu nhục nhã như thế nào. 

"Ta nên cưỡng hiếp ai trước? Hôm nay tâm trạng ta không tốt, xem ra phải chọn một trong hai, ai trong số các ngươi nguyện ý tới trước?"

Đối mặt với hai cơ thể im lặng, tôi từ từ tiến lại gần em gái mình. 

"Không được! Đồ súc vật, muốn trút giận thì cưỡng hiếp ta. Dù sao ngươi vẫn luôn muốn thân thể của ta, vậy thì đến làm đi." Nói xong, hắn ưỡn ngực, nhắm mắt lại, vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi đã sớm nhận ra rằng Cheng Xin rất yêu quý em gái mình và cuộc thử nghiệm này thực sự có hiệu quả. 

"Hừ! Ai nói ngươi tình nguyện? Nếu K đến, ta sẽ đánh chết cô gái của ngươi ngay trước mặt ngươi!"

"Đồ khốn...bạn định làm cái quái gì trước khi sẵn lòng để em gái tôi đi?"

"Rất đơn giản, chỉ cần làm những gì tôi muốn."

Anh ta lấy máy ảnh từ thắt lưng ra và ra lệnh cho Cheng Xin thực hiện những động tác dâm ô, chẳng hạn như dang chân và ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, quỳ xuống đất và vén váy lên, cởi quần lót và nâng mông lên, cong cầu và để tôi chụp cận cảnh âm đạo của cô ấy, cùng những hành động khác khiến một cô gái cảm thấy vô cùng xấu hổ. Chụp ảnh là thứ yếu. Điều tôi muốn nhìn thấy nhất chính là vẻ đẹp băng giá với đôi má đỏ bừng và niềm kiêu hãnh bị tổn thương này. 

Cheng Xin là một cô gái hiểu biết và lễ phép. Trong đời cô chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này. Nhưng họ có thể chịu đựng từng giây từng phút, và họ chỉ có thể miễn cưỡng đáp ứng những yêu cầu quá đáng của tôi trong nhục nhã, mong rằng sẽ có ai đó đến cứu họ. 

Cheng Xin, người đã được tôi khiêu vũ gần nửa giờ, đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Khi cô ấy nhìn tôi chụp từng khung hình tục tĩu của cô ấy, vẻ mặt luôn kiêu hãnh và lạnh lùng của cô ấy đã được thay thế bằng một mặt bất lực, cô ấy chỉ có thể cúi đầu để chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Bây giờ đến phần thứ hai của sự xúc phạm. Tôi bảo cháu quỳ xuống đất giả làm con bò to cho tôi cưỡi và cháu cũng phải đi một vòng quanh nhà. Làm sao cơ thể của Cheng Xin tội nghiệp có thể chịu được sức nặng khổng lồ của tôi? Cô không thể leo lên được vài bước trước khi ngã xuống đất.

Tôi không để cô ấy đi dễ dàng như vậy nên tôi đã tìm một cây thước và tát vào mông đàn hồi của cô ấy khi cô ấy dừng lại. Tiếng nứt vỡ thật khó chịu. Tôi vừa đi vừa bóp ngực cô ấy lần nữa, nói rằng tôi muốn vắt sữa con bò lớn. Kết quả là Chengxin, người bị sỉ nhục như vậy, đã phải trải qua rất nhiều khó khăn trước khi dẫn tôi vào phòng và cưỡng hiếp cô ấy. 

Vào phòng ngủ của Cheng Xin, tôi nằm trên chiếc giường mềm mại của cô ấy, muốn cô ấy bò tới và thổi kèn cho tôi. 

Thật bất ngờ, Cheng Xin từ chối yêu cầu của tôi, phớt lờ những lời đe dọa của tôi và thậm chí còn hét lên rằng tôi sẽ bị đưa ra công lý. 

Quên đi, sau khi nhìn thấy thân hình lù lù của cô ấy, hôm nay tôi chơi với cô ấy đủ rồi, không còn quan tâm đến oral sex nữa nên ép cô ấy lên giường và bắt đầu cưỡng hiếp. 

Tôi đã cởi áo ngực của Cheng Xin, và sau khi xé áo vest của cô ấy, bộ ngực đáng mơ ước của cô ấy đã lộ ra. 

Sau nhiều lần bị bạo hành, ngực tôi đã sưng đỏ lên. Vén váy tennis lên để lộ âm đạo của cô gái, chậm rãi vuốt ve, trêu chọc cô. 

Cheng Xin đã bị tôi lạm dụng đến mức vượt quá giới hạn của mình và cô ấy muốn rời khỏi nơi này bằng mọi giá. Đáng tiếc thân thể cùng tinh thần của hắn đều đã bị hủy diệt hoàn toàn, căn bản không có khả năng phản kháng cuối cùng. Tôi dạng chân Cheng Xin ra, rút ​​dương vật của mình ra và trong nháy mắt tôi sắp mất trinh. 

Dương vật từ từ siết chặt vào âm đạo của cô gái, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi ấn vào âm đạo. Tôi không vội mất trinh ngay mà chỉ trì hoãn thời gian để Cheng Xin có thể cảm nhận thêm nỗi sợ hãi trước khi mất trinh. "Làm ơn... đừng..." Nhìn thấy dương vật chạm vào màng trinh, Trình Tín đưa ra lời cầu xin cuối cùng. 

"Ba, hai, một, chúng ta đến đây!"

Thân dưới vừa duỗi thẳng, dương vật chỉ trong một hơi đã xuyên qua màng trinh của Trình Tín. 

"Không còn nữa, tôi không có gì cả!"

Chengxin buồn đến mức hét lên. Cô luôn là cô gái coi trọng sự trong trắng và luôn có ý định dành đêm đầu tiên cho chồng. Đáng tiếc đã quá muộn, nàng đã trở thành một bông hoa tàn. Ý nghĩ này càng làm tổn thương một cô gái kiêu hãnh như Cheng Xin.

"Hãy đối mặt với sự thật! Bạn chỉ xứng đáng với một cô gái xinh đẹp nhưng bạo lực!" Trong khi cưỡng hiếp tôi, tôi tiếp tục dùng lời lẽ công kích lòng tự trọng của cô ấy, tìm đủ mọi cách để khiến cô ấy thêm đau đớn mất trinh. Ra vào hơn trăm lần, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói với mẹ: “Xuất vào trong, được không mẹ?”

Trình Tân lập tức run rẩy. Cô biết rằng có một cách để tránh mang thai sau khi bị cưỡng hiếp, nhưng cô không muốn tử cung của cô gái mình bị biến thành một cái chậu để người khác tưới tinh dịch. Nhưng đã quá muộn. Tôi đã đổ hết tinh dịch vào người cô ấy rồi. 

"Làm tốt lắm, hôm nay bạn đã cứu được trinh tiết của em gái mình. Bây giờ hãy nhìn đồng hồ..."

Hóa ra tôi đã chơi với họ suốt 6 tiếng đồng hồ, bắt đầu từ 6 giờ chiều, đến bây giờ mới 12 giờ. Tôi bước tới chỗ Xiang Mingxin và lao về phía trước trong khi cô ấy đang ngủ say vì kiệt sức. Nỗi đau mất đi cơ thể đã khiến cô tỉnh táo và tiếp tục chấp nhận bị cưỡng hiếp không ngừng nghỉ...

