============================================================
  họ hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e6%88%9a%e9%97%9c%e4%bf%82/
  Ngày       : 2020-03-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1 Giúp dì di chuyển

Hôm đó tôi đến thăm dì. Dì tôi đã ly dị chú tôi gần mười năm nhưng dì chưa bao giờ tái hôn. 

Chú tôi là một tay xã hội đen nhàn rỗi khi còn trẻ. Lúc đó, dì tôi còn trẻ và xinh đẹp, nhưng dì đã được chú tôi cưới khi mới mười bảy tuổi. Nói đúng ra thì cô đã bị bắt cóc vào gia đình. Vì vậy, gia đình dì tôi rất không tha thứ cho dì và không liên lạc với dì nữa. 

Sau khi kết hôn chưa đầy một năm, sau khi sinh em họ Xiaoyi của tôi, và hai năm sau, chú tôi không thể thay đổi bản tính và cặp kè với một cô gái khác trẻ hơn dì tôi. Dì tôi tức giận và đã ly hôn với chú của mình. Lúc đó dì tôi mới 21 tuổi. 

Cha ruột của mẹ tôi mất sớm, bà tôi tái hôn với ông nội tôi ở đại lục và trốn sang Đài Loan. Bấy giờ bà mới sinh được hai dì và chú. Vì vậy, chênh lệch tuổi tác giữa dì lớn nhất và mẹ tôi là mười lăm tuổi, chênh lệch tuổi tác giữa chú tôi và mẹ tôi lại càng lớn hơn. Vì vậy, năm nay tôi mười chín tuổi đã vào đại học, trong khi dì lớn nhất mới ba mươi bảy tuổi, chú tôi ba mươi lăm tuổi, còn dì nhỏ mới ba mươi mốt tuổi. 

Hôm đó tôi đến thăm dì vì chú tôi nhờ tôi giúp dì chuyển nhà. 

Khi đến nhà dì, tôi thấy dì đã đóng gói tất cả đồ đạc cần chuyển đi. Người vận chuyển sẽ đến đây sớm thôi. Tôi chào dì, dì mỉm cười sờ đầu tôi nói: “A Xing, mấy năm rồi không gặp, dì lớn quá rồi.”

Tôi hơi ngượng ngùng nói: “Lúc tôi nhìn thấy dì trong lễ cưới, dì rất xinh đẹp. Đã mấy năm không gặp, nhưng dì vẫn trẻ như lúc mới lấy chồng.”

Sắc mặt dì tôi có chút kỳ quái, dì nhẹ mắng nói: “Bà già rồi, còn nhớ dì tôi lúc lấy chồng trông như thế nào đâu.”

Tôi biết cô ấy hơi tức giận khi nghĩ về chú mình, nên tôi nhanh chóng nói: "Tất nhiên rồi... nhưng dì của tôi bây giờ duyên dáng hơn trước."

Dì tôi quay người thu dọn đồ đạc rồi nói: "Đừng nhắc đến chuyện quá khứ. À mà này, sao con lại ở đây?"

Tôi trả lời: "Có lẽ Tiểu Di đã nói với dì... hôm nay dì chuyển nhà nên con đến xem có giúp được gì không. Dì ơi, Tiểu Di đâu rồi?"

Dì tôi nói: “Chắc nó vẫn đang chơi bóng rổ ở trường. Cô bé này mới học lớp sáu tiểu học thôi, nó rất ngông cuồng, lúc nào cũng không thể bình tĩnh được. Con, chị cả của ta, cũng nên thuyết phục nó tập trung vào việc học đi.”

Tôi nhún vai nói: “Con và Tiểu Nghị đã nhiều năm không gặp, không biết cô ấy có còn nhớ con là chị cả của con không. Dì ơi, dì đã cất hết đồ đạc rồi à? dì có thể giúp gì cho con không?”

Dì tôi nhìn quanh rồi nói: “Sắp xong rồi, đợi người vận chuyển tới thôi.”

Khi tôi đang nói thì chuông reo và tôi đi ra mở cửa. Thì ra người vận chuyển đã đến. Vì thế tôi đã giúp dì chỉ đạo công nhân chuyển từng đồ đạc lên xe tải. Dì tôi cho tôi biết địa chỉ ngôi nhà mới của tôi, và chúng tôi cùng người vận chuyển đến ngôi nhà mới trước, để tôi dọn dẹp ngôi nhà cũ và kiểm tra xem có thiếu thứ gì không.

Tôi ở một mình trong căn nhà trống. Tôi thấy sàn nhà bừa bộn nên lau chùi trước rồi vào phòng ngủ nhìn xung quanh. Đột nhiên, tôi tìm thấy một chiếc túi trong tủ cạnh giường của dì hình như bị bỏ quên nên tôi nhặt lên xem xét.

Thoạt nhìn, tôi đã bị sốc. Hóa ra đó là một vài cuốn sách A và một chiếc máy rung được phụ nữ sử dụng để thủ dâm. Khi tôi vô tình bật công tắc, không chỉ thanh massage bắt đầu rung mà phần quy đầu cũng bắt đầu xoay. Tôi thậm chí không thể cười hay khóc, tôi không biết làm thế nào dì tôi có thể để lại những bí mật cá nhân như vậy ở đây. 

Anh đóng cây massage điện lại, nhét vào túi và trầm ngâm một lúc. Không biết dì tôi còn muốn thứ này không? Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, đồ vật này cũng không được để lại ở đây, kẻo người thuê nhà tiếp theo đến nhìn thấy sẽ cảm thấy bất kính với dì. Nhưng sẽ rất xấu hổ nếu cho dì tôi xem như thế này.

Nghĩ nghĩ xong, tôi đứng dậy đi đến tủ lấy mấy bộ quần áo cũ bỏ vào túi. Tôi nghĩ: Nếu dì hỏi thì mình sẽ cùng đưa cho dì. Nếu dì hỏi thì cháu chỉ nói là cháu không xem gói hàng mà chỉ cất đi rồi mang đến cho dì. Bằng cách này, dì tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Vừa định đóng tủ lại, tôi chợt tìm thấy một ngăn kéo khác, trong đó dì tôi để một ít đồ lót. 

Tôi tự nghĩ: Sao dì mình lại bối rối thế nhỉ? Cô ấy thậm chí còn không đóng gói đồ đạc của mình nên chỉ yêu cầu công nhân chuyển chúng đi.

Nhặt chiếc quần lót của dì lên, tôi thấy dì cũng rất thú vị. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ lót rất gợi cảm. Nó không chỉ có viền ren, một số chiếc quần lót còn có gạc và đũng quần trong suốt, và một trong số đó còn có lỗ ở phần thân dưới. Tôi cầm nó trên tay, lòng tôi không khỏi rung động. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười chín tuổi thôi. Dù chưa trải qua những chuyện nam nữ như bao chàng trai trẻ khác nhưng khi gặp phải những chuyện như vậy chắc chắn tôi sẽ rất phấn khích.

Tôi lắc đầu thật mạnh, xếp đồ lót và túi xách lại rồi đi chỗ khác dọn dẹp một lúc thì thấy cũng gần xong. Tôi trở lại phòng ngủ, ngồi trên chiếc giường đôi chưa được di chuyển vì đã quá cũ, ngơ ngác nhìn đống đồ đạc. 

Máu trong cơ thể tôi tiếp tục sôi lên. Tôi đưa tay về phía đống đồ vài lần rồi rút lại. Thở dài, tôi nhặt chiếc túi lên, lấy những cuốn sách hạng A ra và mở ra. 

Cuốn A-book đầu tiên gần giống với những gì tôi có trong bộ sưu tập của riêng mình. Một người đàn ông và một người đàn bà làm tình, một người đàn ông và hai người phụ nữ làm tình, hai người đàn ông và một phụ nữ làm tình, chỉ vậy thôi. Dù chưa có kinh nghiệm thực tế nhưng tôi đã đọc rất nhiều sách và không có phản ứng gì lớn với những bức ảnh này, ngoại trừ việc háng tôi bắt đầu sưng lên. 

Cầm cuốn sách thứ hai lên, lật sang trang đầu tiên, tôi mở to mắt. Thì ra nội dung cuốn thứ hai là một cuốn A-book đầu tiên của nước ngoài. Tôi nên đặt nó như thế nào? Đó là hình ảnh của cả một gia đình đang quan hệ tình dục loạn luân. Một người cha đụ con gái mình, và một người mẹ liếm con trai mình. Tôi chưa bao giờ thấy mức độ dâm dục như vậy. 

Dưới đây là một giới thiệu ngắn gọn. Bìa có dòng chữ lớn: LOLITA; tất nhiên tôi không biết thuật ngữ này có nghĩa là gì, nhưng từ đó trở đi từ này đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Ở trang đầu tiên có hình một gia đình bốn người ăn mặc chỉnh tề đang ngồi vào bàn ăn dùng bữa tối. Tuy nhiên, khuôn mặt của hai ông bố bà mẹ đều đầy nụ cười dâm đãng, trong khi hai đứa con gái út và con trai lớn cũng mỉm cười quay lại nhìn bố mẹ. Cô con gái út cũng đang cầm một chiếc xúc xích trên tay và lè lưỡi liếm nó. Tất nhiên, nó chứa đầy ý nghĩa tình dục.

Ở trang thứ hai, người cha đứng dậy và bước tới chỗ cô con gái út, chạm vào vai cô bé. Con trai lớn đẩy ghế ra một chút, mẹ ngồi xổm trước mặt con trai lớn, đưa tay cởi quần cho con.

Ở trang thứ ba, cô con gái nheo mắt lại. Cha cô cởi áo cho cô, vuốt ve núm vú non nớt của cô và dùng tay kia cởi khóa quần của ông. Lúc này, người mẹ đã rút dương vật của cậu con trai lớn ra, ngẩng mặt lên và mỉm cười với nhau.

Ở trang thứ tư, cô con gái nhỏ vươn tay nắm lấy dương vật to lớn của bố. Cô mỉm cười và nhìn vào cây gậy khổng lồ. Cô mở miệng định cho vào miệng. Người cha chống tay lên hông, trông khá uy nghiêm. Người mẹ đã đưa dương vật gầy gò của con trai cả vào miệng, ánh mắt vẫn đang nhìn con trai cả. Người con trai cả đã nhắm mắt tận hưởng niềm vui. 

Ở trang thứ năm, người cha ôm đầu cô con gái nhỏ, với gần 2/3 chiếc gậy khổng lồ trong miệng cô con gái nhỏ. Lúc này, người mẹ cũng đang tập trung liếm dương vật của cậu con trai lớn.

Trang sáu đến trang chín là những cảnh tương tự, ngoại trừ cảnh người mẹ đang nằm liếm dương vật của cậu con trai lớn, váy bị kéo lên, quần lót bị kéo xuống, để lộ môi âm hộ phủ đầy lông mu; cô con gái út quay đầu nắm lấy cây gậy lớn của bố, cởi toàn bộ chiếc váy kẻ sọc, để lộ âm đạo mịn màng và không có lông, trong khi người con trai cả cũng đưa tay ra sau chạm vào môi âm hộ của em gái. Môi âm hộ của người mẹ và môi âm hộ của cô con gái nhỏ được đặt cạnh nhau, một bên tục tĩu, một bên thuần khiết, trở thành một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ.

Ở trang 10, người cha bế cô con gái nhỏ lên và yêu cầu cô bé ngồi lên đùi mình, và một chiếc que xấu xí sắp thọc vào âm đạo của cô con gái nhỏ. Người mẹ còn nâng mông lên, dùng tay giữ dương vật của con trai lớn rồi đưa vào âm đạo. 

Ở trang thứ mười một, dương vật khổng lồ của người cha cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của cô con gái nhỏ, nhưng có lẽ vì âm đạo nhỏ không thể nhét vừa một dương vật to lớn như vậy nên chỉ lọt vào được một phần ba. Cô con gái quay lưng về phía máy ảnh và không nhìn thấy phản ứng trên mặt; Môi âm hộ của người mẹ quấn chặt lấy dương vật gầy gò của cậu con trai lớn và đưa vào hoàn toàn, chỉ để lại bìu bên ngoài. Người mẹ nửa quay mặt, miệng há to, dường như đang hét lên. 

Gần như trang 12 đến 14.

Ở trang 15, người cha đặt cô con gái nhỏ của mình lên tấm thảm và nằm ngửa cạnh mẹ. Con trai cả và bố giống như đang tranh tài, một người nhét âm đạo nhỏ, một người nhét môi âm hộ đầy lông. Tôi thấy người cha đã đưa gần một nửa cây gậy khổng lồ vào âm đạo của cô con gái nhỏ, trong khi dương vật của người con trai lớn đã được đưa vào âm đạo của người mẹ, để lại những giọt tinh dịch từ môi âm hộ bao phủ mông của người con trai cả. 

Ở trang 16, cả người cha và người con trai lớn đều rút dương vật ra. Họ cười và đập tay với nhau như thể họ đang đổi chủ trong một trận đấu vật.

Ở trang 17 và 18, bố xâm nhập vào âm đạo của mẹ, đồng thời con trai lớn xâm nhập vào âm đạo của em gái. 

Ở trang 19, con trai cả dù sao cũng còn nhỏ nên cuối cùng cũng xuất tinh. Tinh dịch nhỏ giọt vào cửa âm đạo của chị gái, nơi đó đã trở thành một lỗ lớn. Vẻ mặt anh ấy dường như vô cùng vui mừng, nhưng anh ấy hầu như không nghe thấy tiếng khóc của mình. Người mẹ nhìn vào quy đầu của con trai một cách thích thú, như thể bà rất hài lòng. 

Ở trang 20, người con trai cả nằm cạnh, không thể chống cự được nữa; Người mẹ bò vào âm đạo của cô con gái nhỏ và dùng lưỡi giúp cô con gái nhỏ liếm tinh dịch chảy ra từ người con trai lớn. Người bố vẫn ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, loay hoay nhét và nhét cái que khổng lồ vào. 

Ở trang 21, người mẹ nằm trên đứa con gái nhỏ. Cô con gái nhỏ thè lưỡi liếm vú mẹ. Cô dùng một tay vuốt ve âm vật của mẹ. Âm đạo nhỏ của cô nằm ngay dưới âm đạo của mẹ cô. Cây gậy khổng lồ của cha cô vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Người con trai cả lúc này cũng tỉnh táo lại và hào hứng theo dõi trận chiến.

Từ trang 22 đến trang 25, người cha có khi đưa vào âm đạo của mẹ, có khi vào âm đạo của con gái nhỏ. Người con cả cũng ngồi lại hôn mẹ.

Đến trang 26, người cha cuối cùng không thể chịu nổi nữa và đứng dậy. Người mẹ và cô con gái nhỏ cùng ngồi dậy và cùng nhau liếm dương vật của người bố. Người mẹ dùng ngón tay đào lỗ đít của bố, trong khi cô con gái nhỏ chạm vào bìu của bố. Người con trai cả không muốn ở một mình, lén lút chạm vào núm vú nhỏ của em gái từ phía sau.

Ở trang cuối cùng, người cha mở miệng hét lên điên cuồng, tinh dịch phóng thẳng vào mặt người mẹ và cô con gái nhỏ. Mẹ vui vẻ thè lưỡi hút tinh dịch đặc quánh của bố. Cô con gái nhỏ tựa hồ sợ xuất tinh vào mắt, liền nhắm mắt lại. Người con trai lớn ngồi bên cạnh, nhìn qua đây khẽ mỉm cười.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút dương vật của mình ra, ngồi lên giường và bắt đầu đụ anh ta. Vừa lật giở mấy cuốn A, tôi vừa nhặt chiếc quần lót của dì lên mặt để thở. Thật không may, quần lót của dì tôi sạch sẽ và không có mùi hôi. Nhưng dưới sự kích thích của cuốn A, tôi dường như giống như đứa con trai lớn đang thâm nhập vào âm đạo của mẹ vậy. Tôi mơ tưởng đến việc thâm nhập vào âm đạo của dì và cọ xát dương vật của mình qua lại với môi âm hộ của dì. 

Phần thân dưới của tôi tê dại và tôi biết rằng mình đã đến giai đoạn cuối. Tôi chỉ cần khoảng mười lần nữa là có thể xuất tinh hết ham muốn của mình. Bình thường lúc này tôi đang bận đi tìm giấy vệ sinh, nhưng bây giờ tôi biết rằng chiếc giường cũ kỹ này không ai muốn cả, cho dù nó có chứa đầy tinh dịch của tôi cũng không thành vấn đề. 

Thế là tôi nhắm mắt lại, tay trái nắm lấy quần lót của dì, đặt hai ngón tay lên đáy quần lót, tưởng tượng đây là môi âm hộ của dì, rồi nhanh chóng đặt dương vật của mình vào tay phải...ồ...

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng vuốt ve bìu của mình. Tôi giật mình và mở mắt ra. Em họ Xiaoyi của tôi đang mỉm cười nằm trước mặt tôi, chăm chú nhìn tôi thủ dâm. 

Tôi không biết là do sắp lên đỉnh hay là do tôi sợ hãi, mà với một tiếng “phù, phùng”, tôi đã xuất hết tinh dịch của mình lên mặt Tiểu Dịch. Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có trong đời và đó cũng là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây - xuất tinh vào mặt người khác. ————————————————————————————

Chương 2 Bí mật của tôi

Tiểu Dịch mỉm cười chậm rãi ngồi dậy, nhặt quần lót của dì lên lau tinh dịch của tôi trên mặt mà không nói gì. Tôi như hóa đá và không biết phải nói gì. Tôi chỉ đung đưa dương vật của mình trước mặt Xiaoyi.

Xiaoyi cúi đầu và lật qua những cuốn sách A tôi vừa đọc. Tôi vẫn im lặng và không dám cử động. Một số bán xuất tinh chưa xuất tinh hoàn toàn sẽ từ từ đọng lại dọc theo dương vật. 

Cuối cùng Tiểu Nghĩa lên tiếng: "Anh họ, anh... thoải mái như thế này à?"

Lúc này tôi mới định thần lại, ngập ngừng nói: "Đúng... đúng rồi, Tiểu Nghị, em..."

Tiểu Dịch cười nói: "Sao còn chưa mặc quần vào? Có xấu hổ không?"

Tôi nhanh chóng nhét dương vật vẫn còn sưng tấy của mình vào quần, kéo dây xích và vô tình véo vào da. Tôi không dám nói vì đau nên đứng dậy, im lặng đứng sang một bên. 

Tiểu Nghĩa lật sách A nói: "Anh họ, đây là cái mà anh gọi là "thủ dâm" à? Con trai thủ dâm nhất thiết phải đọc sách như thế này à? Anh cũng muốn dán quần lót của con gái lên mặt à? Kỳ lạ quá, tôi chưa từng thấy con trai thủ dâm bao giờ." 

Tôi ngượng ngùng nói: "Tiểu Nghĩa... Thực xin lỗi, cái này... Thực xin lỗi, là bởi vì..."

Không ngờ Tiểu Nghị lại hào phóng nói: “Không sao đâu, đây là bản chất con người, tôi hiểu mà.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaoyi, mới mười hai tuổi, đang học lớp sáu tiểu học, lại có thể có những suy nghĩ cởi mở như vậy. Thông thường, nếu một cô bé ở độ tuổi của cô ấy nhìn thấy chuyện vừa xảy ra, cô ấy sẽ sợ hãi đến mức hét lên và bỏ chạy, nếu không thì chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm và không dám nói. Làm sao một cô bé lại có thể có những suy nghĩ chín chắn như cô ấy?

Tiểu Dịch đứng dậy, cười nói: “Tôi đi rửa mặt.”

Sau đó cô bước vào phòng tắm, nhìn quanh nhưng không thấy chiếc khăn tắm nào cả. Cô chỉ bước lại và lấy một mảnh quần áo mẹ để lại. Cô lại bước vào phòng tắm, vặn vòi và rửa mặt. Sau đó cô ấy quay lại và nói với tôi: “Anh họ, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau phải không?”

Tôi cắn răng nói: “Ừ, cũng đã hơn hai năm rồi. Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là khi cậu về nhà bà ngoại vào dịp Tết Nguyên đán, và tôi đã gặp cậu, phải không?”

Tiểu Nghĩa vẻ mặt vô tội nói: "Ta nhớ tới ngày đó ngươi cùng bà nội cùng những người khác chơi mạt chược, hình như ngươi đã thua rất nhiều."

Vừa thu dọn đồ đạc trên giường, tôi vừa nói: “Cảm ơn em đã nhớ tới, ngày hôm đó anh đã mất mát rất nhiều, có lẽ hơn ba ngàn... Đúng rồi, Tiểu Nghị, mẹ em đã đến nhà mới, sao em vẫn còn ở đây? Không biết địa chỉ nhà mới của em sao?”

Tiểu Nghĩa nói: "Ta đương nhiên biết, ta chỉ muốn trở về nhìn xem ta đã sống nhiều năm như vậy căn nhà, cùng nhau ôn lại một chút kỷ niệm." 

Tôi “Ồ” và thầm nghĩ, cậu bé này khá sâu sắc, nhưng không ngờ lại gặp được cậu vào dịp như vậy. Tôi cho đồ đạc của dì vào túi nhựa, nhét vào ba lô rồi nói với Tiểu Nghị: "Được rồi, tôi sẽ đưa cháu về nhà mới bằng xe đạp. Tiểu Nghị... cháu sẽ không nói cho mẹ cháu biết chuyện tôi vừa làm phải không?"

Tiểu Nghĩa láu lỉnh nói: “Đương nhiên... Ta không biết, xem ngươi hối lộ ta thế nào.”

Tôi tát vào đầu cô ấy một cách tức giận và buồn cười rồi nói: “Tệ quá, cô túm bím tóc của cô ấy, được rồi, lát nữa tôi sẽ đãi cô ăn McDonald, không sao cả.”

Tiểu Nghĩa nghiêng đầu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Khó khăn, nhưng ta muốn chọn gói đắt tiền nhất."

Khi bước ra ngoài, tôi nói: "Được rồi, được rồi, mọi việc tùy thuộc vào bạn."

Khi đến McDonald's, tôi nhìn Xiaoyi đang ăn uống trước mặt mình rồi gọi thêm một cây kem nữa. Tiểu Dịch nhìn tôi mỉm cười, còn lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm kem. Cái nhìn đó dường như đang cười nhạo hành vi xấu xí của tôi vừa rồi, ám chỉ cách tôi liếm dương vật của mình trong Quyển A.

Tôi lắc đầu, không còn cách nào khác đành hỏi Tiểu Nghị: "Em hiểu biết bao nhiêu về chuyện nam nữ? Tại sao em nhìn thấy...? Chẳng lẽ... em cũng từng trải qua chuyện tương tự?"

Xiaoyi liếm kem và không trả lời câu hỏi của tôi. Cô chỉ thản nhiên nói: "Ừ, không nhiều, không nhiều. Anh họ, anh cho rằng anh phải có kinh nghiệm mới hiểu được chuyện này sao? Anh thật ngu ngốc, những chuyện này các bạn cùng lớp đã thảo luận đã lâu, còn tôi thì tương đối bảo thủ."

Cô ấy đột nhiên đến gần tôi với giọng trầm, "Để tôi nói cho bạn biết, tôi có một người bạn cùng lớp tên là Ah Hui. Cô ấy biết rất nhiều. Cô ấy đã kể cho chúng tôi nghe tất cả về thủ dâm và cực khoái."

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ nữ sinh tiểu học bây giờ lại sành điệu và cởi mở đến thế. Tôi khẽ nói: “Em còn trẻ như vậy, sao lại như vậy…”

Tôi còn chưa nói hết, Xiaoyi đã khịt mũi khinh thường nói: "Vậy nếu bạn còn trẻ thì sao? Để tôi nói cho bạn biết, bạn cùng lớp của tôi Ah Hui ngay từ lớp bốn đã là một phụ nữ từng trải rồi." 

Tôi há to miệng suy nghĩ, điều này... điều này không tốt chút nào. Tôi nhịn không được hỏi Tiểu Nghĩa: “Cô ấy có nói cho cậu biết cô ấy đi cùng ai không…?”

Xiaoyi nói với một chút ghen tị và ghen tị: "A Huy ở cùng anh trai cô ấy. Lần đầu tiên, Ah Hui học lớp bốn và anh trai cô ấy học lớp một trung học cơ sở. Một lần, cha của Ah Hui và mẹ cô ấy đi du lịch, Ah Hui và anh trai cô ấy bị bỏ lại ở nhà. Anh trai cô ấy bị cô ấy bắt gặp khi đang thủ dâm nên đã ngủ với cô ấy."

Tiểu Nhất đột nhiên hưng phấn nhìn tôi rồi nói: "Hôm nay cũng giống như chúng ta vậy."

Tôi cười khổ nói: "Không, tôi không ngủ với anh. Này, đừng nói chuyện này nữa."

Tiểu Nghĩa cười khúc khích: "Sao anh không nói nữa? Em biết, anh nghe em nói thì lại cương cứng rồi phải không?" "

Nghe Tiểu Nghĩa nói như vậy, tôi tin chắc rằng cô ấy biết rất nhiều chuyện giữa nam và nữ.

Sau khi ăn ở McDonald's, tôi đưa cô ấy về nhà mới bằng xe đạp theo địa chỉ mà dì tôi đã cho. Vừa bước vào cửa đã thấy dì quấn khăn trên đầu đang loay hoay dọn đồ đạc một mình. Tôi vội chạy tới giúp đỡ.

Tôi hỏi: “Dì ơi, công nhân đâu rồi? Tại sao họ không giúp bạn di chuyển đồ đạc của bạn?"

Dì tôi giận dữ nói: “Quên đi, đám công nhân đáng ghét đó làm cho tôi tức giận. Họ rõ ràng đã đồng ý về một mức giá tốt, nhưng họ muốn trả nhiều tiền hơn khi chuyển đến đây. Tôi từ chối trả tiền cho họ. Họ đặt đồ đạc xuống và quay người rời đi, để lại tôi ở đây một mình di chuyển. Tôi kiệt sức rồi."

Tôi mỉm cười và nói: “Các công ty chuyển nhà là như vậy. Họ không thể làm gì về điều đó. Họ biết bạn là phụ nữ và sẽ không di chuyển trừ khi bạn trả tiền."

Dì tôi nói với vẻ có chút buồn bã: “Ừ, dì cũng biết. Tôi là một người cô đơn. Tôi muốn có lý nhưng lại sợ họ bạo lực. Nhưng tôi không muốn chịu thiệt thòi nên đành phải đuổi họ đi và tự mình làm mọi việc”.

Tôi vỗ ngực nói: “Không sao đâu, mọi chuyện đều có anh lo, em đừng lo lắng.” 

May mắn thay, sau sáu tuần huấn luyện tại Chenggong Ridge, tôi đã có thể giải quyết được những công việc khó khăn này.

Dì liếc nhìn Tiểu Dịch, hỏi: "Làm sao con gặp được cô gái này?"

Mặt tôi đỏ bừng, Tiểu Nghĩa nhìn tôi cười nói: “Tôi về nhà tìm đồ, tình cờ nhìn thấy anh cả của tôi…”

Tim tôi đập thình thịch: “…Tôi giúp cậu thu dọn đồ đạc, nhờ anh ấy chở tôi qua nhé.”

Dì nói: “Ồ, cái gì vậy? A, ta quên nói cho ngươi biết."

Dì tôi quay sang tôi và nói: “Dì không muốn tất cả những thứ mà dì đã bỏ lại phía sau. Tôi dự định vài ngày nữa sẽ gói chúng lại và vứt chúng đi. Nếu bạn thu thập chúng, nó sẽ vô ích."

Mặt tôi lại đỏ bừng, tôi thực sự không đủ can đảm để lấy túi đồ mà dì tôi đang mang ra và trả lại cho dì. Lúc đó tôi mới nghĩ rất có thể Tiểu Di không nhìn thấy máy rung của mẹ, nếu không thì không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. Này, không đúng, cô ấy vẫn nhìn thấy đống sách A. Bây giờ cô nên biết bí mật của mẹ mình. Này, không, đó là bí mật của tôi.

Giúp dì sắp xếp đồ đạc và lấy những thứ được bọc trong thùng giấy ra và sắp xếp từng thứ một. Xiaoyi đã giúp đỡ cô ấy một cách hợp lý. Tôi nhìn thấy một số hộp các tông ở bên cạnh, mở một trong số chúng ra và định lấy đồ ra. Dì tôi hoảng hốt nói: “Con không cần những thứ đó… dì tự mình làm được. Bạn có thể để nó bây giờ."

Tôi gật đầu, quay người sang một bên và trao đổi ánh mắt với Xiaoyi. Lúc đó tôi mới hiểu vì sao dì tôi lại để mấy cuốn A-book và máy rung ở đó. Thì ra dì tôi có “hàng mới” không muốn mang đồ cũ qua nên đành phải cất tạm ở nhà cũ, chuẩn bị tìm cơ hội khác vứt đi.

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, cuối cùng chúng tôi cũng đã giải quyết được vấn đề. Ba chúng tôi thẳng người lên và ngắm nhìn ngôi nhà mới đang dần thành hình. Chúng tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi có cảm giác như ở nhà.

Dì tôi giơ tay nhìn đồng hồ và kêu lên: “Ôi, bây giờ đã hơn sáu giờ rồi. Tôi bận cả buổi chiều. Tiểu Nhất, em và anh họ ăn trưa chưa?”

Tiểu Nghĩa mỉm cười nói: “Anh cả của tôi trước khi đến đây đã đưa tôi đi ăn McDonald’s.”

Dì tôi giận dữ nói: “Tôi sẽ không mang gì cho mẹ đâu, nhưng tôi sắp chết đói và thậm chí còn chưa ăn trưa.”

Lúc đó tôi mới nghĩ rằng khi còn ở McDonald's, toàn bộ số tiền của tôi đều dồn hết cho Tiểu Di để bịt miệng cô ấy. Tôi chỉ uống một cốc Coke. Lúc này bụng tôi đang cồn cào nhưng tôi cũng rất đói.

Dì nhìn tôi ngượng ngùng nói: “A Xing, thực xin lỗi. Tôi đã làm cho bạn bận rộn quá lâu và không có gì để giải trí cho bạn. Lát nữa dì sẽ dẫn con và Tiểu Nghĩa đi ăn nhà hàng."

Tôi mỉm cười nói: “Được thôi dì, nhưng con phải gọi điện về nhà trước đã.” 

Dì tôi xoa đầu nói: “Mẹ quên mất, mẹ chưa có điện thoại. Thế này thì sao, bạn ra ngõ gọi điện thoại công cộng rồi mang về mấy chai nước uống cho dì. Xiaoyi, giúp anh họ của bạn lấy đồ. Tôi sẽ đi tắm trước.”

Thế là tôi và Xiaoyi bước ra ngoài, nhìn về hướng đó và đi đến một cửa hàng tiện lợi gần đó. Tiểu Dịch đi vào mua đồ uống. Tôi gọi vào điện thoại công cộng trước cửa hàng rồi về nhà. Tôi nói với mẹ rằng tôi đang ở nhà dì và sẽ quay lại sau bữa tối.

Tôi đặt điện thoại xuống và Xiaoyi mua sắm xong. Tôi nói với Tiểu Nghĩa: “Cảm ơn con đã không nói cho mẹ con biết… chuyện buổi trưa đã xảy ra, nếu không con sẽ phải chịu số phận.”

Tiểu Nghĩa nói: “Đừng lo lắng, nếu anh đãi em McDonald’s, em sẽ không phản bội anh. Nhưng..."

Tôi hơi lo lắng và hỏi: "Nhưng sao?"

Tiểu Dịch liếc nhìn tôi, ranh mãnh nói: "Nhưng cậu phải hứa với tôi một điều, nếu không tôi sẽ nói với mẹ là cậu đội quần lót của bà ấy lên đầu để thủ dâm."

Tôi tức giận nói: “Tiểu Nghĩa, anh... anh thật là gian trá. Không phải bạn vừa đồng ý với McDonald's sao? Còn có gì nữa?"

Tiểu Nghĩa cười nói: "Yên tâm, không phải chuyện xấu, cũng tốt cho ngươi."

Tôi hỏi: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xin hãy nói cho tôi biết."

Tiểu Nghĩa nói: “Ta còn chưa nghĩ tới, nhưng nghĩ đến, ngươi không được phép lừa gạt, có nghe rõ không?”

Tôi bất lực nói: “Được rồi, ai bảo tôi làm sai? Mọi thứ đều phụ thuộc vào bạn."

Xiaoyi vui vẻ ngân nga một bản nhạc pop và quay lại với đồ uống trên tay. Tôi bực bội đi theo cô ấy, nghĩ thầm, bị đứa trẻ này uy hiếp thật sự rất đau lòng, nhưng cô ấy muốn tôi làm cái quái gì vậy? Chẳng lẽ... Tôi nghĩ đến những gì Tiểu Nghị đã nói với tôi ở McDonald's, về bạn cùng lớp Ah Hui của cô ấy, và về việc ngủ với tôi... Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ nhịp, chẳng lẽ đứa trẻ này thực sự muốn ngủ với tôi sao? Tôi vẫn còn trinh. Tuy nhiên, Xiaoyi cũng là một trinh nữ. Nghĩ đến gói hàng này, tôi cảm thấy có chút bối rối và có chút phấn khích. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. ————————————————————————————

Chương 3 Bí mật của dì

Khi tôi trở về nhà dì, Xiaoyi đặt đồ uống xuống và bật TV xem. Không ngờ, màn hình nhảy loạn xạ, Tiểu Nghị gọi tôi: "Anh họ, giúp em sửa TV."

Tôi đi vòng ra sau TV, nhìn rồi nói: “Đồ ngốc, TV của anh chưa kết nối ăng-ten nên đương nhiên là không có hình ảnh”.

Tiểu Dịch sửng sốt một chút, nói: "Ta nên làm sao bây giờ? Dù thế nào đi nữa, cậu phải giúp tôi giải quyết nó."

Tôi thở dài, đứng dậy đi ra ngoài ban công xem có cái ăng-ten làm sẵn nào có thể kết nối được không. Tìm hồi lâu, tôi phát hiện hình như có một sợi cáp kết nối với truyền hình cáp bên cạnh. Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch. Tôi quay lại nhà tìm dụng cụ và định nhảy qua tạm thời.

Sau khi làm việc trên ban công một lúc lâu, tôi nhờ Xiaoyi giúp tôi lấy cái vise. Không ngờ một lúc nào đó Xiaoyi lại lẻn ra ngoài chơi. Có lẽ cô ấy đã mất kiên nhẫn chờ đợi và bỏ chạy trước.

Anh cầm lấy cái vise, định nhặt sợi chỉ lên thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ phía sau.

Tôi nhìn lại thì thấy ban công nhà dì tôi là loại ban công có thể dẫn ra phòng khách và phòng ngủ chính. Nơi tôi đang đứng bây giờ là ngay bên ngoài phòng ngủ của dì tôi, nhưng rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn của phòng dì tôi được đóng kín nên tôi không thể nhìn thấy bát mì.

Nghe kỹ âm thanh đó dường như là tiếng rên rỉ vui sướng của nữ chính khi xem phim khiêu dâm ngày xưa. Tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe lần nữa. Mặt tôi đỏ bừng và tôi chắc chắn rằng âm thanh đó phát ra từ phòng dì tôi. Tôi lo lắng và muốn lén lút xem dì tôi đang làm gì.

Thực ra cũng không cần phải đoán quá nhiều. Kể từ khi phát hiện ra máy rung của dì, tôi mới biết dì đã ly hôn nhiều năm và chưa tìm được bạn tình khác vì Xiaoyi. Bao năm qua, có lẽ dì tôi đã dựa vào những chiếc máy rung đó để trải qua những đêm cô đơn. Tôi không nghĩ dì tôi là một người phụ nữ lăng nhăng. Nếu là tôi, tất nhiên tôi cũng sẽ làm điều tương tự. Hơn nữa, tôi cũng đã làm nó vào buổi trưa ngày hôm nay...

Dì chắc tưởng tôi và Tiểu Nghị đi mua sắm chưa về nên lợi dụng lúc dì vừa tắm xong, tự mình xử lý. 

Tôi rất mâu thuẫn và không biết có nên theo dõi dì tôi thủ dâm hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng không kìm được ham muốn nam tính của mình nên lén cúi người xuống, lén nhìn vào phòng dì qua khe hở trên tấm rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đúng như dự đoán, tôi thấy dì tôi đang nằm trên chiếc giường mới mua, bên cạnh có khăn tắm vương vãi. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với đôi chân dang rộng. Cô ấy đang ôm bộ ngực lớn của mình bằng một tay và tay kia xoa xoa phần thân dưới của mình. 

Từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn thấy cảnh chi tiết âm đạo của dì, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng nghĩ đến việc cuối cùng cũng được nhìn thấy bộ ngực của dì, đồng thời nhìn trộm chỗ riêng tư của dì, tôi không khỏi hưng phấn, háng có chút khó chịu. 

Dì tôi bất ngờ lăn qua, tôi sợ quá vội vàng bỏ chạy và trốn sang một bên khoảng nửa phút. Tôi không nhịn được mà ghé đầu vào khe hở mỏng manh trên tấm màn, nheo mắt nhìn. 

Lúc này dì tôi đã thay đổi tư thế, nằm quỳ trên giường, mông giơ lên thật cao. Vì mông của dì hướng về phía tôi nên tôi có thể nhìn rõ. Tay trái của dì đỡ người, tay còn lại thì nghịch nghịch màng bọc âm đạo. Ngón giữa của cô đút vào trong bao bọc âm đạo, không ngừng cọ xát ra vào. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng ôm lấy âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu của dì. 

Dì tôi đi làm lâu năm, tôi cũng lấy bao cao su dương vật ra ban công rất lâu. Không lâu sau, tôi thấy dì tôi toàn thân run lên, mông không ngừng lắc từ bên này sang bên kia, như sắp đạt đến cao trào. Tôi cũng muốn xuất tinh cùng lúc với dì nhưng tôi đã xuất tinh một lần vào buổi trưa. Khi nhìn trộm, tôi hồi hộp, sợ bị phát hiện nên không thể xuất tinh. 

Thím ngẩng đầu lên, tay phải vẫn đút vào âm đạo, tay trái đút vào miệng mút. Đột nhiên, dì ngã xuống giường, như thể cơn cao trào đã qua và toàn thân kiệt sức. Cái mông to trắng nõn vẫn hướng về phía tôi, nhưng tôi không dám nhìn trộm nữa nên vội nhét cặc vào quần, đứng dậy tiếp tục giả vờ cắm ăng-ten TV. 

Không lâu sau, dì tôi mặc bộ quần áo thường ngày nhẹ nhàng và bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra để xem tôi đang làm gì. 

Tôi thô lỗ kéo ăng-ten vào phòng khách và nối nó với TV. Màn hình đột nhiên xuất hiện trên TV. Tôi vỗ tay nói: “Cuối cùng cũng kết nối được rồi. Dì, dì và Tiểu Nghĩa có thể xem TV."

Dì nở một nụ cười kỳ lạ và nói: “Cảm ơn con nhiều lắm, Ah Xing. Hôm nay dì mới nhận ra rằng thật khó sống nếu không có 'người đàn ông' trong nhà."

Tôi thắc mắc tại sao dì tôi lại nhấn mạnh từ “đàn ông”. Tôi không dám nói gì và định đi vào bếp rửa tay. 

Dì nói: "A Xing, con vào phòng tắm trong phòng mẹ và rửa tay nhé. Tôi có xà phòng trong đó.”

Tôi gật đầu đồng tình, bước vào phòng tắm trong phòng dì, rửa tay rồi đi tiểu. Đang định mở cửa đi ra ngoài thì phát hiện một chiếc quần lót của dì tôi đang mặc nằm cạnh bồn tắm trong phòng tắm. Tôi do dự một lúc, bước tới nhặt chiếc quần lót của mình lên, nhẹ nhàng đặt lên trước mũi, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Mùi nước tiểu hòa lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. 

Tôi không nhịn được mà ôm lấy quần lót của dì, bắt đầu dùng tay kia xoa xoa con cặc sưng tấy của mình, càng lúc càng nhanh. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, dì tôi hỏi ở bên ngoài: “A Xing, sao con rửa tay lâu thế? Nhanh ra ngoài và đi ăn nhé.”

Tôi giật mình và tinh dịch co lại. Bất đắc dĩ, cô đặt chiếc quần lót của dì xuống rồi cất đi như trước. Chi Churan mở cửa phòng tắm và đi ra ngoài. 

Sau khi đi ăn tối với dì của cô ấy và Xiaoyi, chúng tôi trở về nhà dì của cô ấy. Tiểu Nghĩa ngồi trước TV chăm chú xem các chương trình truyền hình. Tôi và dì ngồi vào bàn ăn, uống những đồ uống mua từ chiều. 

Dì tôi nói: “A Xing, năm nay cháu bao nhiêu tuổi? Mười chín phải không? Chắc dì tôi nhớ không lầm. Cái gì, cậu có bạn gái chưa?” Tôi xấu hổ nói: “Không, tôi mới vào đại học, cũng không đẹp trai. Làm sao có cô gái nào có thể thích tôi được?”

Dì tôi nói: “Vớ vẩn, cháu có điều kiện tốt. Chỉ cần cháu dám nói, không cô gái nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cháu.”

Tôi cười nói: “Dì, đừng đùa nữa, thật sự không có chuyện đó đâu.”

Dì liếc nhìn Tiểu Dịch nói: "Dì không đùa với cháu đâu. Một ngày nào đó dì sẽ giúp cháu giới thiệu một cô gái, nhưng cháu có thành công hay không thì phải xem nỗ lực của chính cháu."

Tôi xua tay nói: "Dì đừng làm phiền dì. Thứ nhất, có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt, ngay cả những cô gái có điều kiện tốt cũng thua kém dì con; thứ hai, con biết mình đẹp trai hay không, và con cũng không phải là loại người chiều lòng con gái. Chơi guitar hay chơi thể thao cũng không thể so sánh với các bạn cùng lớp khác. Này, nếu thật sự có cơ hội gặp một cô gái, chắc cô ấy cũng sẽ không thích mình."

Dì nắm tay tôi động viên: “Đừng bỏ cuộc, dì biết con nhất định phải ‘giỏi’ hơn người khác mà phải không?”

Tôi nhìn vào mắt dì, mỉm cười ranh mãnh. Trong mắt tràn ngập ý nghĩa kỳ lạ không thể giải thích được. Mồ hôi túa ra trên trán tôi. Tôi nhanh chóng rút tay lại và nói: “Dì, con về nhà đây, hẹn gặp lại vào ngày khác.”

Sắc mặt dì tôi thay đổi, dì thở dài, ngồi im lặng, còn tôi không dám cử động. 

Dì lại liếc nhìn Xiaoyi, nhưng Xiaoyi vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV. Dì tôi thì thầm với tôi: “Vào phòng dì gói lại nhé”.

Sau đó anh đứng dậy và đi về phòng. 

Tôi hồi hộp, sợ hãi, đầy ảo tưởng và kỳ vọng. Chẳng lẽ là dì của ta... Không thể nào, ngươi cũng đừng lo lắng quá. 

Khi dì vào phòng, cô vỗ nhẹ vào giường nói: "Nào, ngồi xuống đi, dì có chuyện muốn nói với con."

Tôi ngồi xuống theo chỉ dẫn và đặt tay lên đầu gối. 

Dì đi đến tủ quần áo, lấy ra một chiếc túi nhỏ và nói: “Đây là thứ cháu gói cho dì phải không?”

Tôi đã bị sốc. Gói hàng chính xác là chiếc A-book và chiếc máy rung tôi tìm được ở nhà cũ của dì vào buổi trưa. Nhưng không phải tôi đã để nó trên ba lô của mình sao? Làm sao tôi có thể bị dì phát hiện được? 

Dì tôi đến ngồi cạnh tôi, nhìn tôi rồi nói: "Đừng sợ. Thực ra dì biết rằng con đã phát hiện ra bí mật của dì. Chuyện này... con có coi thường dì không?"

Tôi giận dữ nói: “Không, dì, con sẽ không coi thường dì. Những điều này… chỉ là nhu cầu tự nhiên của con người thôi phải không?” Tôi cũng sao chép những gì Xiaoyi nói với tôi vào buổi trưa. 

Dì tôi nói: "Tốt thôi, dì sợ cháu cho rằng dì của cháu là một người phụ nữ lăng nhăng. Kỳ thực, cháu... Này, cháu cũng biết dì và chú của cháu đã ly hôn nhiều năm như vậy và họ luôn sống một mình. Đôi khi, phụ nữ tất yếu có một số nhu cầu. Dì của cháu không phải thánh nhân nên cháu phải dựa vào những thứ này để sống sót qua đêm. Cháu hiểu không?"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi cúi đầu nói: “Tôi hiểu rồi.”

Dì tôi nhấc tay tôi lên và đặt vào máy rung. Có một cái nhìn kỳ lạ trong mắt cô ấy và cô ấy nói, "Bạn đã từng thấy những thứ này trước đây chưa? Hả?"

Tôi muốn rút tay lại nhưng dì tôi đã nắm lấy không chịu buông. Tôi nói nhỏ: “Tôi chưa từng thấy nó trước đây”.

Dì tôi nói: “Con có biết phụ nữ dùng những thứ này như thế nào không?”

Tôi cúi đầu thấp hơn nữa và nói: "...cứ đặt nó vào và bật công tắc lên."

Dì nhẹ nhàng cười: "Nên để ở đâu? Nói cho dì biết."

Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi ngước nhìn dì và nói: "Hãy đặt nó vào... âm đạo của dì và quấn lại."

Dì tôi cười nói: "Này, Ah Xing cuối cùng cũng hiểu ra. Con có biết tại sao dì lại hỏi con những điều này không? Thằng ngốc."

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý của dì, cười nói: “Dĩ nhiên là con biết, dì có muốn nói cho con biết không, một cậu bé ngốc nghếch, đồ giả rốt cuộc cũng không hữu dụng bằng đồ thật. Dì, thực ra con…”

Dì đưa tay bịt miệng tôi lại nói: “Dì biết buổi chiều cháu ở ngoài xem dì, dì cho cháu xem kịch, cháu có biết không? Thằng ngốc.”

Tôi ngạc nhiên nói: "Anh... vậy thì..."

Dì ghé sát vào tai tôi nói: “Nếu Tiểu Di không ở đây, dì sẽ… Hì, con có muốn lên giường với dì không?”

Khi nghe dì nói thẳng như vậy, tôi chợt nghĩ tới giáo điều trong sách giáo khoa đạo đức, ngập ngừng nói: “Dì, dì là vợ của chú cháu…”

Dì vỗ đầu tôi nói: "Mặc dù con gọi ta là dì, nhưng trong lòng con vẫn coi ta là dì của con sao? Hơn nữa, ta đã ly hôn với chú của con từ lâu, hiện tại độc thân. Đừng lúc nào cũng coi ta là dì của con. Nếu ta là người phụ nữ con gặp trên đường, con có bằng lòng ngủ với ta không?"

Tôi trả lời bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Có..."

Dì nói: "Đúng vậy, hôm nay muộn quá, ngày mai dì sẽ rủ Tiểu Di đi chơi với bạn cùng lớp A Huy. Lại đây."

Tôi nhìn dì, hai người cùng nhau cười chậm rãi. Dì lại bắt tay tôi rồi đứng dậy nói: “Được rồi, đến giờ cháu phải về rồi.”

Tôi hào hứng hôn lên mặt dì khi dì không chú ý, chạy vào phòng khách, nhặt ba lô lên và nói với Tiểu Nghĩa: “Con về đây.” 

Tiểu Nghĩa quay đầu nhìn tôi, sau đó đi xem TV, nói: "Tạm biệt, đừng quên lời tôi nói."

Tôi sững sờ, vẫy tay chào dì đang tựa vào cửa phòng ngủ rồi phóng xe về nhà. ————————————————————————————

Chương 4 Bí mật của dì

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy vội vàng nhấc máy gọi cho dì. Khi tôi nhìn lên và nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng điện thoại của dì tôi vẫn chưa được cài đặt. Anh miễn cưỡng ngồi xuống bàn ăn đối diện với mẹ và uể oải ăn bữa sáng.

Mẹ tôi hỏi tôi một cách kỳ lạ: “A Xing, nghỉ hè con không ra ngoài chơi, ở nhà làm gì vậy? Bình thường mẹ hay chạy quanh với con, sao hôm nay con ngoan thế?” 

Tôi tràn ngập ham muốn và tất cả những gì tôi muốn làm là lên giường với dì. Tôi không có nơi nào để trút cơn nghẹt thở, đành đặt cốc sữa đậu nành xuống và mắng mẹ: “Con có kế hoạch riêng, không đi chơi thì con cũng không muốn ra ngoài. Mẹ đừng lo lắng cho con nhé!”

Mẹ tôi giật mình nhìn tôi không nói. Sau khi hét lên, tôi cảm thấy có lỗi và cúi đầu không nói. Mẹ tôi thở dài, đặt tờ báo trên tay xuống, rời bàn đi về phòng.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, nghĩ nếu mình không bất hiếu đến thế thì mẹ tôi bây giờ chắc buồn lắm. Thế là tôi đứng dậy đi đến phòng mẹ và gõ cửa. Mẹ tôi đang gấp quần áo mà không nói một lời.

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, vâng… con xin lỗi, con không cố ý.” 

Người mẹ lại thở dài nói: "Quên đi, con đã già rồi, mẹ không nên quan tâm đến con nữa... Nhân tiện, hôm qua con có giúp dì con chuyển nhà không? Con còn có ai muốn giúp không?" 

Tôi nghe vậy liền nói: “Ừ, vẫn còn một ít. Cô tôi bảo hôm nay xem tôi có rảnh không rồi lại đi”.

Mẹ gật đầu nói: "Đã như vậy thì con có thể đi giúp đỡ dì con một lần nữa. Mẹ nhớ dì của con, người sống một mình như một phụ nữ từ nhỏ. Nếu có thể giúp được dì, con nên cố gắng hết sức, con biết không?"

Tôi nói: “Tất nhiên, tôi nhất định sẽ giúp cô ấy”.

Nói đến đây tôi không khỏi mỉm cười một mình, tất nhiên là tôi sẽ giúp dì “thoải mái”.

Mẹ vỗ đầu nói: “Suýt nữa quên mất, hôm qua dì con nói muốn con giúp dì đi xe máy đến đường Địch Hóa mua một ít thuốc bắc. Con giúp dì con giao hàng ở đó trước, sau đó tới chỗ dì con lấy gói hàng.”

Tôi có chút không vui nói: "Anh mua gì vậy? Được rồi, đưa đơn thuốc cho tôi." Mẹ tôi sờ trán tôi, lườm tôi, đưa cho tôi đơn thuốc và đưa cho tôi 6.000 nhân dân tệ rồi bảo tôi cứ mua ở đâu có thể. Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và đạp xe ra ngoài.

Khi đến đường Địch Hóa, tôi tìm thấy cửa hàng thuốc đông y. Trong cửa hàng chỉ có một người chủ. Tôi đang đọc báo và đưa cho anh ấy danh sách đơn thuốc. Anh ấy nhìn nó một lúc lâu và nhìn tôi với nụ cười toe toét. 

Tôi không vui nói: “Xin cho tôi năm bài.”

Ông chủ cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, cười nói: “Anh bạn trẻ, đây là món anh muốn ăn à?” 

Tôi sốt ruột nói: “Không, sao anh quan tâm nhiều thế? Uống thuốc đi.”

Ông chủ nói: "Đúng, tôi cũng nghĩ vậy. Bạn còn trẻ như vậy, nếu phải uống loại thuốc này thì thật đáng tiếc".

Tôi lạ lùng hỏi: “Thuốc này dùng để làm gì?”

Ông chủ mỉm cười nói: "Đây là một loại thuốc đông y chuyên dùng để chữa bệnh bất lực cho nam giới. Hãy nhìn xem cái roi hổ này... và cái này... ồ, đều là những đơn thuốc đắt tiền. Chàng trai trẻ, để tôi cho cậu một gợi ý. Tôi sẽ cho cậu một đơn thuốc khác, nam nữ đều có thể uống được. Mối quan hệ nam nữ này không chỉ là chuyện một chiều. Cần có hai người cùng nhau phối hợp, cậu có đồng ý không?"

Tôi nghĩ đến dì tôi nên nói: “Tốt hơn là cháu nên lấy đơn thuốc cho dì. Tiền không phải là vấn đề. Ngoài ra, hãy cho cháu một ít thuốc mà dì nhắc đến”.

Ông chủ gật đầu, một lúc sau đưa cho tôi một túi lớn thuốc bắc và nói: “Đây là thuốc theo toa của anh.” Anh ta bước tới cửa nhìn quanh, quay lại cửa hàng, thần bí lấy từ trong ngăn kéo ra bốn lọ nhỏ khác, nhanh chóng nhét vào tay tôi rồi thì thầm: “Anh bạn trẻ, xin đừng làm hại tôi. Nếu thuốc này có tác dụng thì đừng nói cho người khác biết tôi bán cho anh.”

Tôi cau mày, cầm một cái chai nhỏ lên và nhìn quanh. Ông chủ nói "Này", liền bỏ tay tôi xuống, trừng mắt nhìn tôi nói: "Đừng để người khác nhìn thấy, đồ ngốc!"

Nghe anh ta chửi, tôi tò mò hỏi: “Đây là loại thuốc gì mà đáng xấu hổ thế? Thuốc này làm sao mà uống được?”

Ông chủ nhẹ nhàng nói: "Thuốc này là thuốc kích dục huyền thoại. Nhưng thuốc kích thích tình dục của tôi khác với của người khác. Thuốc kích thích tình dục của người khác là do chính đàn ông sử dụng hoặc dùng để làm hại phụ nữ. Không nên trộn lẫn để sử dụng bên ngoài hoặc sử dụng bên trong. Thuốc kích thích tình dục của tôi có thể được sử dụng bởi cả nam và nữ. Bạn có thể lấy nó và bỏ vào túi để trở thành bất khả chiến bại."

Anh ta nhìn quanh rồi lại gần tôi, nói với giọng gần như không nghe được: "Thuốc này được thêm vào đồ uống, nên em không cần lo lắng uống nhầm cốc. Dù sao nam nữ đều có thể khơi dậy hưng phấn. Phụ nữ uống vào thì đầy nịnh nọt, còn mạnh hơn cả thuốc cưỡng hiếp. Đàn ông uống thì củng cố tinh trùng, tăng cường roi da, càng mạnh mẽ hơn. Cho nên, không tệ!"

Tôi nhướng mày hỏi: “Thật lợi hại, thuốc này tên là gì?”

Ông chủ đứng thẳng lên, cười nói: "Cái này ta đã chuẩn bị kỹ càng rồi, không có tên, cứ gọi là 'Tỷ Dược'."

Tôi lặp lại lời anh ấy nói: “Thuốc chị… à, nó quả thực mạnh hơn thuốc tình yêu, nhưng có thể nói là thuốc mê chị em.”

Ông chủ đưa tay ra và xin tôi tiền. Khi nghe anh ấy báo giá của bốn chai này, tôi rất ngạc nhiên và nói: “Không đắt đâu, sao anh không cho tôi thêm ba chai nữa”.

Ông chủ liếc nhìn tôi, chế nhạo: “Còn ba lon nữa, cậu cho rằng đây là Cạnh tranh. Nói cho cậu biết, nữ nhân chỉ cần một lon, từ nay sẽ nghe lời cậu, lần sau không cần uống nữa. Đừng tham lam như vậy, dù sao cửa hàng của tôi cũng không bán. Dùng rồi thì dễ dùng, quay lại lấy.”

Tôi nghĩ ngợi rồi quay người rời đi. Ông chủ lại ngăn tôi lại và nói: “Anh bạn trẻ, xin đừng nói là tôi đã bán nó, tôi cũng không thừa nhận”.

Tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi không liên quan gì đến chuyện này và tôi sẽ không nói về nó”. 

Ông chủ gật đầu, cuối cùng nói: “Một bình có thể pha được bốn ly, không nên dùng nhiều, nếu không sợ ngươi chịu không nổi.”

Tôi vẫy tay, lên xe máy rời đường Địch Hóa để đến nhà dì.

Trên đường đi nghĩ tới loại thuốc này để mê hoặc dì, trong lòng không khỏi hưng phấn. Khi tôi nghĩ đến việc dùng loại thuốc này để làm cho dì tôi trông thật quyến rũ, tôi đã suýt vượt đèn đỏ. Đột nhiên, tôi dừng xe khẩn cấp và dừng lại bên đường, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tại sao dì tôi lại mua đơn thuốc này? Có thể nào là chú tôi... không? 

Không, dì tôi năm nay đã ba mươi mốt tuổi, dì đã lấy chồng được gần năm năm, còn chú tôi mới khoảng ba mươi ba. Làm thế nào có thể có một vấn đề như vậy? Nếu đúng như vậy thì dì tôi không phải là góa phụ. Này, thành thật mà nói, điều kiện của dì tôi không tệ. Làm sao cô có thể ngờ được sẽ gặp phải chuyện như vậy. Tôi lại lên đường, vừa đạp xe vừa nghĩ: Đương nhiên, năm miếng thuốc bắc đó nên đưa cho cô tôi, còn thuốc Mei Mei thì tất nhiên nên đưa cho tôi để giúp cô ấy. Ai có thể giúp đỡ? Được rồi, ngoài dì ra, dì nhỏ cũng có thể đến dùng thử. Không, dì tôi và tôi không có quan hệ huyết thống. Ngủ với bà ấy cùng lắm là chuyện ngoại tình, nhưng dì nhỏ của tôi lại là em gái của mẹ tôi. Ngủ với cô ấy... có vẻ không phải là ý kiến ​​hay. 

Anh lắc đầu, có phần khinh thường, thậm chí còn có ý nghĩ loạn luân. 

Khi đến gần nhà dì, tôi đỗ xe và bấm chuông. Dì tôi mở cửa cho tôi.

Dì tôi mỉm cười chào đón tôi vào nhà. Tôi đưa thuốc bắc cho dì, ngồi xuống phòng khách, hỏi dì: “Dì, dì có một mình không?”

Dì tôi nói: “Đương nhiên là chú của con đã đi làm rồi, sau khi lấy chồng không cho mẹ ra ngoài làm việc, ông ấy rất độc đoán, để mẹ ở nhà một mình, mẹ chán muốn chết. Đúng lúc đó, con đến nói chuyện với mẹ.”

Tôi nghĩ đến dì và nói: "Không, lát nữa tôi có việc phải làm..."

Nghĩ đến lọ thuốc Mei Mei lần nữa, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Tôi nghĩ: Tại sao không thử sức mạnh của loại thuốc Mei Mei này trước? Dù sao thì em cũng có thể tự mình kiểm soát được và để dì đợi chú về rồi chúng ta sẽ giải quyết. 

Thế nên anh ấy nói: "Ồ, dù sao thì điều đó cũng không quan trọng, chỉ là vài thằng nhóc hôi hám đi chơi bóng thôi."

Dì vui vẻ quay vào bếp hỏi tôi: “Con muốn uống gì?”

Tôi vội vàng nói: “Nước trái cây, cảm ơn dì.”

Tôi thầm nghĩ, nước trái cây có màu, thuốc Mei Mei lẫn trong bánh mì cũng không thấy được. Đây là lần đầu tiên thử nghiệm, vì vậy tốt hơn hết hãy cẩn thận. 

Dì tôi mang ra hai chiếc ly và một chai nước táo còn chưa đầy một nửa. Tôi choáng váng và nghĩ, nước táo này tuy có màu nhưng lại trong suốt. Quên đi, Chúa không thể làm mọi việc như tôi muốn. Thế là anh ta giả vờ đưa tay nhặt chiếc cốc lên, một chiếc cốc lập tức tràn ra văng vào người dì nhỏ. 

Tôi và dì kêu lên (tất nhiên là tôi giả vờ không cẩn thận), dì tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, cháu đi thay váy thôi.” Tôi nhanh chóng xin lỗi.

Lúc đợi dì vào phòng, tôi mở nắp chai thuốc Mei Mei, đầu tiên cho một ít vào hai cốc, sau đó đổ phần còn lại vào chai nước táo. Tôi lắc nước táo và chắc chắn là tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi cảm thấy tự hào và chờ đợi thuốc phát huy tác dụng. 

Dì tôi thay một chiếc váy liền màu hồng, ngồi xuống ghế sô pha, cầm chiếc ly đã đầy một nửa lên. Tôi vội nói: “Dì ơi, để con đổ đầy cho dì nhé”. Cô lấy nước táo và rót đầy ly.

Dì tôi mỉm cười và uống nó. Tôi nhìn cô ấy uống thuốc của chị dâu, lòng bàn tay tôi lo lắng đổ mồ hôi. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cầm cốc nước táo lên và uống hơn nửa ly. 

Dì tôi nói: "A Xing, đi học đại học có vui không? Con có bạn gái không?"

Tôi nói: “Vẫn chưa, sao có thể nhanh như vậy được?”

Dì tôi nói: "Mau lên? Mẹ còn nhớ khi mới vào trường chưa lâu thì đã bị đuổi đi. Con là con trai, sao không chủ động đi?"

Tôi ngượng ngùng sờ sờ đầu nói: "Con làm việc rất chăm chỉ, không ngờ những chuyện này. Dì ơi, có phải chú của dì đã theo đuổi dì khi dì còn là sinh viên năm nhất không?"

Dì tôi cười khúc khích: "Không, sao dì của con lại có thể vô dụng như vậy? Lúc đó, mẹ đang theo đuổi một học sinh cuối cấp. Anh ấy đẹp trai, dáng người chuẩn, lại là vận động viên của trường. Sau đó, chúng tôi chia tay anh ấy khi tôi là sinh viên năm hai và anh ấy là sinh viên năm cuối."

Tôi hỏi: “Có phải chú tôi đã can thiệp giữa hai người và cướp đi tình yêu của hai người không?”

Dì tôi nói: “Không, là một cậu con trai khác học cùng lớp với tôi. Vì tôi bàn chuyện bài tập với cậu ấy và yêu lâu nên tôi chia tay với đàn anh và kết thúc với anh chàng này”.

Tôi nói: “Ôi, không ngờ cô út của tôi lại có tình cảm đến thế”.

Dì tôi chải tóc, tựa người vào ghế sofa cười nói: “Đương nhiên rồi, cháu là sợi vải tuýt mà chúng ta đã buộc.”

Tôi khen: “Các bạn thấy dì mình xinh quá, hồi xưa chắc có nhiều người theo dì lắm. Vậy sau này sao mình lại gặp được chú mình nhỉ?”

Dì tôi dường như đã có tác dụng từ thuốc. Cô ngẩng đầu lên trên ghế sô pha, khoanh chân trong tay, nhắm mắt lại, cười nói: "Chuyện dài lắm. Dù sao thì đó là khi bạn trai tôi đi nghĩa vụ quân sự. Một lần, anh ấy đi nghỉ về, tôi không để ý ngày tháng. Tôi vô tình... phải đến bệnh viện, nhưng anh ấy xin nghỉ phép và quay trở lại quân đội. Trước khi đi, anh ấy giao tôi cho bạn học của anh ấy, chú của anh ấy. Chúng tôi đã gặp nhau như thế đó." 

Tôi nói "Ồ" và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ nó đang đến bệnh viện để phá thai. Nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi: “Vì sao chú ta không nhập ngũ?”

Người cô sửng sốt, mở mắt ra, nhìn lên trần nhà, đờ đẫn nói: “Ông ấy… sức khỏe không tốt nên không cần đi lính.” 

Tôi thắc mắc, tôi bị liệt dương có tránh được việc đi lính không?

Dì tôi cau mày, đưa tay rót thêm một cốc nước trái cây, uống cạn rồi nói: “Sao trời nóng thế? Dù đã bật điều hòa nhưng dì vẫn đổ mồ hôi.”

Lúc này, cơ thể tôi bắt đầu bốc cháy. Phần thân dưới của tôi rung chuyển và tôi cảm thấy dương vật đang dần giãn ra.

Tôi mạnh dạn hỏi: "Chú cháu bị sao vậy? Bàn chân bẹt à? Hay là...?"

Dì tôi thở dài nói: “Chú của con…” Quay lại nhìn tôi, tôi nhận thấy đôi mắt dì sáng rực như sắp phun ra lửa. Mặc dù thở dài nhưng cô ấy trông không hề bực bội chút nào. “…Anh ấy sinh ra đã bị thận yếu, nếu di chuyển quá lâu và thể lực không thể chống đỡ được thì anh ấy sẽ ngất xỉu.”

Mắt tôi bắt đầu choáng váng, dung mạo của dì tôi có vẻ rất quyến rũ. Mồ hôi chảy xuống cổ cô ấy sáng lấp lánh, khiến tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào nó. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mồ hôi chảy trên ngực dì, nhỏ giọt từ khe ngực, từ từ trượt xuống, từ từ…

Cô bé lên tiếng, đặt chân xuống, chải tóc rồi nói: “Ngồi xuống, tôi đi tắm, thời tiết chết tiệt này…” Sau đó cô đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tôi nín thở và cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, nhưng mắt tôi lại dõi theo hông của dì nhỏ khi dì bước đi, và tôi biết rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra. ————————————————————————————

Chương 5 Giường của dì

Dì tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và đổ mồ hôi. Thế là tôi đi vào bếp và rửa mặt bằng vòi nước. Nước lạnh tạt vào mặt tôi. Tôi cảm thấy tỉnh táo phần nào nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Tôi dường như nghe thấy một số âm thanh. Hãy lắng nghe kỹ, hóa ra là dì tôi đang gọi tôi. 

Tôi bước vào phòng, dì tôi từ trong phòng tắm gọi tôi: "A Xing, dì quên mang theo quần áo sạch. Giúp tôi lấy. Chúng ở trong ngăn tủ bên trái tủ quần áo."

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và mở ngăn kéo, hy vọng tìm được ít đồ lót cho dì nhỏ của mình. Tất nhiên là tôi nhân cơ hội này để chiêm ngưỡng vẻ đẹp nội tâm của dì nhỏ. Sau khi lục lọi, tôi tìm thấy một mảnh gạc gợi cảm và bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi kéo dây vai của bộ đồ ngủ lên, toàn bộ bộ đồ ngủ hiện ra trước mắt tôi. 

Nhìn chiếc váy ngủ, tôi tưởng tượng dì tôi trông gợi cảm như thế nào trong chiếc váy ngủ đó: núm vú hồng hào lộ rõ, bộ ngực lớn nâng chiếc váy ngủ lên cao đến nắm tay, rốn nhỏ nhắn, bên trong là chiếc quần có mảnh vải nhỏ buộc bằng thắt lưng mỏng, một mảng đen lộ ra giữa háng trong suốt...

Đột nhiên, sau tai tôi vang lên tiếng cười: "A Tinh, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi giật mình vội vàng giấu bộ đồ ngủ ra sau lưng rồi quay người lại. Dì thò đầu ra khỏi phòng tắm và mỉm cười nhìn tôi. Tôi nói nhỏ: “Giúp… giúp anh tìm quần áo.”

Dì tôi cười nói: “Cái đó cũng được, cứ đưa cho tôi đi.”

Tôi choáng váng, lấy hết can đảm mang bộ đồ ngủ gợi cảm và chiếc quần lót lọt khe như trong tưởng tượng của mình đến cho dì. Dì mỉm cười nhìn tôi, rồi nhìn vào đũng quần jean của tôi, lấy bộ đồ ngủ rồi đóng cửa phòng tắm lại.

Tôi ngơ ngác đứng trước cửa phòng tắm. Chờ một lúc, cửa phòng tắm mở ra. Quả nhiên, dì tôi đang mặc bộ đồ ngủ hấp dẫn đó, trên môi nở nụ cười, đứng đó không nói một lời. 

Tôi nhìn bộ ngực của dì nhỏ đang run rẩy nhẹ nhàng dưới bộ đồ ngủ bằng gạc và nói: "Cô... dì, con..."

Dì tôi bước tới, nắm tay tôi, dẫn tôi đến giường rồi ngồi xuống. 

Tôi lại nói: “Cô ơi, chuyện này… con…”

Dì tôi đưa tay ra bịt miệng tôi, bắt đầu cởi áo tôi ra, nhìn cơ ngực của tôi khen: "A Xing, cháu khỏe lắm, không biết sao cháu lại làm được. Ta muốn gặp cháu, cháu... đừng sợ." Nói xong, cô ấy cúi xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm ngực tôi. 

Tôi cảm thấy lưỡi của dì đang vòng quanh quầng vú của tôi, hơi ngứa và khó chịu. Tôi nhắm mắt lại và kêu lên: “Dì...con thấy dễ chịu quá.”

Dì tôi phớt lờ tôi và đưa tay vuốt ve cơ thể tôi. Một lúc sau, cô ấy cởi thắt lưng của tôi và nói: “Nào, cậu bé ngoan, đứng dậy đi”.

Tôi đứng dậy theo chỉ dẫn, dì tôi cởi quần jean cho tôi. Cô ấy nhìn vết phồng ở giữa quần lót của tôi và vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, em quả thực là một cậu bé ngoan." Cô ấy đưa tay ra và vuốt ve dương vật của tôi bên ngoài quần lót.

Tôi rên rỉ, đứng trên giường và để dì nhỏ vuốt ve tôi. Cô ấy có vẻ không hài lòng và lại cởi quần lót của tôi ra. Con cặc đã bị kìm nén bấy lâu của tôi bật ra và đập thẳng vào mặt dì nhỏ của tôi. “Phù một tiếng”, dì nhỏ của tôi không nhịn được nhét cặc tôi vào miệng.

Tôi kêu lên "A! A!" Tôi chưa bao giờ cảm thấy sự kích thích như vậy trước đây. Đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên và là lần loạn luân đầu tiên của tôi.

Dì tôi dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi và cho vào bao miệng. Cô ấy duỗi tay trái từ dưới dương vật của tôi ra phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của dì, và có những làn sóng cảm giác che phủ từ quy đầu. Tinh hoàn của tôi cũng cảm thấy nhột nhột và cảm thấy rất thoải mái. 

Dì nhẹ nhàng mút quy đầu tôi, liếm và quấn lưỡi quanh quy đầu, lúc thì khoét sâu vào mắt, lúc thì cuộn tròn cả cây gậy của tôi. Tôi không khỏi ôm đầu dì nhỏ, eo tôi tự nhiên chuyển động. 

Dì tôi đột nhiên dừng lại, lau môi, cười nói: “Thoải mái không?”

Tôi mở mắt ra, mỉm cười và nói: “Tất nhiên, đây là lần đầu tiên của tôi”.

Cô bé bảo tôi ngồi xuống và nói: "Nào, giúp mẹ cởi quần áo."

Tôi lịch sự đến mức suýt cởi bộ đồ ngủ cực mỏng của dì. Dì tôi dùng tay đỡ người, giơ đùi lên, cười duyên nói: “Còn một miếng nữa.”

Tôi không thèm từ từ cởi chiếc quần lót lọt khe của dì, kéo nút dây hai bên, cánh rừng rậm rạp của dì hiện ra trước mắt. Tôi chỉ nhìn thấy một khe ở giữa, hai môi bé ngoài môi lớn, còn vài giọt dịch âm đạo vấy bẩn đùi trong, sáng bóng và chuyển động. Như hổ đói tấn công cừu, tôi vùi cả mặt vào giữa đùi dì, lè lưỡi liếm tới liếm lại âm đạo của dì. Dì tôi há to miệng hét lên: "Này, này..., này, trên cùng, này...lỗ, lỗ..."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng tin rằng những mô tả trong một số tiểu thuyết A-book đều là dối trá, chẳng hạn như “anh trai” và “anh trai có tinh ranh lớn”. Làm ơn, lúc này ai thèm quan tâm anh trai bạn có phải là anh trai hay không, nói “à” đã muộn rồi.

Nhưng đọc tiểu thuyết khiêu dâm cũng có những lợi ích. Theo mô tả trong sách A, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi thon thả của dì, cong lưỡi liếm âm vật của dì, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của dì. Dù không thể dùng lưỡi thâm nhập sâu nhưng dì tôi lúc này không nói nên lời, mông không khỏi run lên, cố hết sức cọ xát âm hộ của mình vào mặt tôi. 

Lúc này tôi liếm môi trái của dì, bây giờ là môi bé bên phải của dì, bây giờ là đáy chậu của dì, bây giờ là âm vật của dì, nhưng tôi không còn đưa lưỡi vào âm đạo của dì nữa. 

Dì tôi dường như không chịu nổi nữa liền gọi: “Đồng, hố…”

Tôi nhịn cười và dùng lưỡi quấn quanh toàn bộ âm đạo của dì. Sau đó tôi ngẩng mặt lên, duỗi ngón giữa tay phải ra và thọc thẳng vào lỗ âm đạo của dì tôi. Dì tôi hét lên "A" một cách điên cuồng, dùng cả hai tay nhéo bộ ngực to mềm mại của mình và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Ngón giữa bàn tay phải của tôi như một cơn lốc, nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy. Tay trái của tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy và xoa bóp. Lúc này dì tôi đã rơi vào trạng thái vị tha.

Trong lúc tôi đang đút ngón tay vào âm đạo của dì, tôi nhấc cặc của mình lên, vốn đã cứng đến mức phát đau, chuẩn bị đưa vào âm đạo của dì. Đột nhiên, tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể làm được. 

Này, tôi thực sự không biết. Có lẽ vì tiềm thức chưa thoát khỏi được xiềng xích của đạo đức, có thể vì tôi quá tập trung giúp đỡ dì bằng ngón tay nên ham muốn trong tôi giảm đi đôi chút, lòng đạo đức lại trỗi dậy. 

Dù sao thì hôm nay tôi đã quyết định không đụ dì tôi nữa. 

Nhưng tôi không thể để nó trôi qua như thế này được. Tôi nghĩ nghĩ rồi xoay người nằm lên người dì nhỏ, vào tư thế làm tình với dì nhỏ rồi đưa dương vật thẳng tắp dày cộp của mình vào miệng dì nhỏ. 

Cô bé đang ở dưới đó “ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo” không nói được, còn tôi thì không quan tâm cô ấy có thấy khó chịu hay không nên tôi bắt đầu đưa vào đưa ra khỏi miệng cô ấy, đồng thời ngón giữa bên phải của tôi vẫn ra vào âm đạo cô ấy. 

Hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập. Cô ấy cố gắng đẩy eo tôi xuống phần dưới cơ thể cô ấy nhiều lần nhưng tôi từ chối. Tôi dùng ngón tay và lưỡi cùng lúc, đưa âm đạo vào và liếm âm vật của mình. Dì tôi đá đùi, kẹp mông, cố gắng nâng eo và thân dưới lên điểm cao nhất (tất nhiên điều này cũng khiến dương vật của tôi thâm nhập vào phần sâu nhất trong miệng dì). Sau đó, tôi cảm thấy ngón giữa của mình bị kẹp lại, một dòng hơi ấm nóng hổi phun ra.

Dì tôi đã đạt cực khoái. Tôi đã rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên tôi làm phụ nữ đạt cực khoái. Tôi cứ dùng lưỡi liếm mút, âm vật của dì sắp bị tôi phá hủy.

Một lúc sau, dì tôi thả lỏng eo, tôi biết dì đã qua cơn cực khoái. Đột nhiên, tôi cảm thấy miệng cô ấy bắt đầu cử động và lưỡi cô ấy lại quấn quanh quy đầu của tôi. Sự khác biệt lần này là dì tôi nằm ngửa, còn tôi nằm sấp. Tôi có thể điều khiển nó sâu hay nông tùy thích.

Tôi ôm đầu dì vào giữa hai đùi, eo tôi lên xuống, tôi đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ của dì và không ngừng co giật. Dì tôi thậm chí còn đưa tay vào hậu môn của tôi và đưa nhẹ vào hậu môn để kích thích cơ vòng của tôi. Mặt tôi vẫn vùi vào phần thân dưới của dì, tay tôi vòng ra phía ngoài đùi của dì đến một bên âm đạo của dì, và mở ra môi lớn của dì. Cửa âm đạo lộ ra được bao phủ bởi tinh dịch của dì tôi.

Tôi tiến vào càng lúc càng nhanh, mũi vùi vào môi âm hộ của dì, lưng dưới tê dại. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật ra. Không ngờ dì lại ấn vào mông tôi, môi ngậm chặt quy đầu của tôi, lưỡi không ngừng liếm. Liếm, tôi không chịu nổi nữa, tôi đẩy eo về phía trước, đút thẳng cặc của mình vào họng dì. Sự xuất tinh dày đặc dâng lên từ sâu trong cơ thể tôi, và quy đầu của tôi co lại. “Phù, phù,” trộn lẫn với nước bọt của dì, tôi xuất tinh vào miệng dì.

Dì tôi nuốt dương vật của tôi từng ngụm lớn, không để lại một giọt nào. Tôi giật mình vài cái, xoay người nằm ngửa trên giường của dì.

Lúc này trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác, chỉ có những vòng cầu vồng bồng bềnh trước mắt. Tôi như đang ở trên mây, bay và bay. Dần dần, từ từ, tôi bắt đầu cảm thấy cơ thể mình, sức nặng của mình, đầu, ngực, bụng dưới, con cặc của mình...

Ôi trời, dì nhỏ của tôi vẫn đang nằm trên đùi tôi, mút dương vật đang dần giảm sưng tấy của tôi.

Tôi mệt mỏi nói: “Cô ơi… thoải mái quá.”

Dì tôi nhìn tôi mỉm cười. Đột nhiên, cô ấy trợn mắt, tát vào mặt tôi và chửi: "Thằng khốn nạn, sao vừa rồi cậu không vào trong? Cậu làm dì tôi nhột đến chết." 

Tôi cười khổ nói: “Cô cô, thật xin lỗi, tôi... tôi tưởng cô là cô của tôi nên không dám…”

Dì tôi cười nói: “Ừ, dì đang tận hưởng vị ngọt, lần sau nhất định phải cố gắng hơn nữa, lần sau dì có cho dì vào không?” Vừa nói cô ấy vừa nhéo vào con cặc đang teo tóp của tôi.

Tôi kêu lên “Ôi chao” rồi vội vàng nói: “Con đút vào, con đút vào. Nếu biết dì không quan tâm, dì đã đâm bằng mọi cách rồi.”

Lúc này dì nhỏ mới buông ra, cười nói: "Thằng ngốc, nếu dì đồng ý mặc đồ ngủ ra ngoài, tức là dì đồng ý. Con vẫn lo lắng nhiều như vậy."

Tôi nói: “Con không biết… dì ơi, chúng con…”

Dì tôi ngồi dậy, chỉnh lại tóc rồi nói: "Này, cháu đã mua thuốc bắc cho dì. Cháu cũng phải biết chú tôi sắp chết. Thực ra, sau khi chúng ta kết hôn không lâu, cháu đã bắt đầu tìm kiếm các đơn thuốc cho chú khắp nơi. Sau bao lâu vất vả, cuối cùng cháu cũng có được thuốc. Bạn nhỏ của cháu đây rồi. Ah Xing, cháu đã thực sự trưởng thành rồi. Nói thật, ngay từ khi cháu còn học cấp hai, dì nhỏ của cháu đã mơ rằng một ngày nào đó cháu có thể nhét vào được." cho con cặc của anh vào trong âm đạo của cô ấy. Mãi đến hôm nay tôi mới có đủ can đảm để thực hiện ước mơ này."

Tôi ôm cô út, vùi má vào giữa bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô mà nói: “Cô …” Tôi rất cảm động. Hóa ra ngày hôm nay không chỉ là kết quả của thuốc Mei Mei mà dì nhỏ của tôi đã dùng tôi làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình.

Dì tôi cũng ôm tôi, chúng tôi trần truồng ôm nhau trên giường của dì.

Tôi chợt nhớ đến dì, tự nghĩ: Ôi, mình xuất tinh rồi, sau này sẽ xử lý dì thế nào đây? 

Trong lúc tôi đang lo lắng thì dì tôi lại bắt đầu gian dối. Cô ấy từ từ chạm vào dương vật của tôi bằng những ngón tay mảnh mai của mình và thậm chí còn bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, mỉm cười với cô và nói: "Dì ơi, hôm nay thế là đủ rồi. Con phải đi tìm các bạn cùng lớp. Hôm khác con sẽ quay lại với dì..."

Dì tôi tức giận nói: "Bây giờ con còn sức chơi bóng à? Mẹ không nghĩ vậy. Con nên ở lại đây để cùng dì đi."

Tôi quay đi, không nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì nhỏ, hít một hơi thật sâu và nói: "Không, các bạn cùng lớp sẽ mắng con. Cô bé, cháu hứa với dì, cháu nhất định sẽ đến cùng với dì lần nữa, được không?"

Dì tôi thất vọng gật đầu, chạy tới, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu một lúc. Sau đó tôi vội lao ra khỏi cửa và lên xe máy. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi gần như quên mất địa chỉ nhà mới của dì tôi. 

<<Kết thúc toàn văn>>

