============================================================
  Học viện Yuele
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%82%85%e6%a8%82%e5%ad%b8%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Lời mở đầu

Chạng vạng.

Thành phố rộng lớn dần chìm vào bóng tối.

Mái nhà dần dần bị nhuộm mực đen; hộp thư treo trước cửa.

Bên dưới tôi là thân hình mảnh dẻ của một người phụ nữ.

"A... tuyệt quá, lại đây..."

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ và đẩy mạnh về phía trước.

Mặt khác, những ngón tay của tôi không nhàn rỗi, vuốt ve đám cỏ chạy tự do trong rừng rậm của phụ nữ.

"Không, xin hãy tha cho tôi! Tôi-tôi đi đây..."

"Bíp, bíp, bíp..."

Ngay khi cô ấy đang ôm chặt tôi và chuẩn bị bay lên trời thì tiếng bíp vang lên.

"Đừng dừng lại!"

"Em yêu, làm sao anh có thể dừng lại được."

Trong khi tiếp tục chạy nước rút, tôi lén nhìn con số sáng bóng trên chiếc B.B.Call rơi cạnh giường.

"D-Kiểm tra công việc của bạn."

Tôi lè lưỡi và đẩy mạnh hơn để kết thúc nó nhanh chóng.

Đi! Sự hung hãn của hàng ngàn con ngựa phi nước đại...

-Vài phút sau.

Cái đàn ông được giải phóng của tôi mềm nhũn và khập khiễng, tôi nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên.

Thân hình mềm mại của người phụ nữ cúi xuống, lười biếng như một con mèo con.

…thật quyến rũ.

Tôi cố tình dùng ngón chân đâm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy.

"Bạn thật xấu xa!"

Người phụ nữ mỉm cười tinh quái, quay người lại, nhặt chiếc khăn tắm màu hồng và vàng lên, khoác lên người rồi bước đến bên cửa sổ.

Tắm trong ánh hoàng hôn từ khung cửa sổ lớn từ trần đến sàn, cô như tan vào vẻ lộng lẫy này.

Những tòa nhà cao chót vót của Shinjuku trước mặt tôi giống như tàn tích cổ xưa của một ảo ảnh trên sa mạc.

Không khí đầy mất mát, mệt mỏi sau niềm vui.

"-Đây là JES."

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi đã báo mật khẩu của mình. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Một giọng nói khàn khàn quen thuộc vang lên từ đầu bên kia.

"Nhiệm vụ, bảy giờ tối, đĩa sẽ được giao cho Yumi; như thường lệ, đọc xong sẽ hủy ngay, được không?"

“Như đã ra lệnh.”

Tôi cúp máy. Những cuộc gọi này luôn đơn giản và đi vào trọng tâm.

“Là đạo diễn à?”

Người phụ nữ quay lại, bóng dáng cô ấy trông đặc biệt mềm mại trong ánh hoàng hôn.

"Bạn có bắt gặp chúng tôi đang lười biếng không?"

Tôi châm điếu thuốc và hít một hơi thật sâu.

“Bảy giờ tối, tôi sẽ đi lấy tin tức từ siêu đặc vụ Yumi.”

Người phụ nữ-Yumi của tôi mỉm cười quyến rũ.

Cô ấy hất tóc lên và nhìn thẳng vào tôi.

"Vậy thì lại đến!"

Chương 1 Vườn Phụ Nữ

1

"Thật khó chịu, tôi không biết phải làm thế nào!"

"Tốt sư phụ, trả lời cho ta đi!"

Cả lớp phá lên cười.

Người được yêu cầu không những không đứng dậy mà còn bĩu môi và làm điệu bộ với tôi.

Chết tiệt, lũ yêu tinh nhỏ này...

Trong cơn tức giận, tôi gần như ném viên phấn vào họ.

Đúng lúc đó chuông reo...Humph, coi như họ may mắn đi.

Các cô gái vừa nghe tiếng chuông liền đứng dậy nói chuyện, cười lớn mà không thèm để ý đến tôi.

"Đứng dậy chào."

"Cảm ơn thầy~thầy~thầy."

Như thể họ đang hát một vở opera đơn giản, các cô gái cố tình kéo dài đoạn kết… Điều này rõ ràng là đang giễu cợt tôi.

Tôi nhìn thẳng vào mọi khuôn mặt, bạn hãy nhớ...

Cái này, cái này... váy kẻ sọc của một cô gái hình như bị gió thổi bay, không, cô ấy vén gấu váy lên và quạt mặt...

Đôi chân cân đối của cô ấy tỏa ra ánh sáng trắng ngà, và cô ấy mỉm cười ranh mãnh như thể cảm nhận được ánh mắt của tôi.

"Tôi đang mặc quần short bên trong, đồ biến thái."

Các cô gái đang nức nở.

Bạn, bạn...

Khi tôi ngẫu nhiên chộp lấy cuốn sách giáo khoa trên bàn và lao ra khỏi lớp, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

(Những cô gái này thật đáng sợ...)

Không chỉ vậy, ngay khi tôi quay lại và viết lên bảng, tôi có thể nghe thấy những lời thì thầm chẳng qua là những lời nhận xét về tôi; còn có một số tiếng cười không thể giải thích thường xuyên nổ ra trong lớp... Đứng trên bục giảng, dưới cái nhìn chăm chú của mười lăm cặp mắt sắc bén này, quả thực còn đau đớn hơn cả việc leo núi dao hay xuống chảo rán.

Những cô gái này thực sự giỏi trêu chọc nam giáo viên trẻ mới.

(Mặc dù tôi cũng là một anh chàng đẹp trai, nhưng sự quyến rũ này đã trở thành một trở ngại cho nhóm các cô gái đang trưởng thành và đang lớn này; có lẽ họ đang lên sóng vì họ ngại ngùng.)

Nếu là trường nam sinh thì sẽ đơn giản hơn nhiều.

Chỉ cần "Lấy nó!" và cuộc tấn công bằng phấn đã xong.

Nhưng những cô gái nở rộ như hoa mùa xuân này đều là con gái của những gia đình giàu có và nổi tiếng, thậm chí họ còn chưa từng được ai nhắc đến ầm ĩ.

Tất cả những gì họ phải làm là hét lên: "Dù thế nào đi nữa, mọi người cũng không hiểu!" Con người dù có oai nghiêm đến mấy cũng phải mềm yếu phải không?

Nhưng khi gây rắc rối, họ không hề thua kém các chàng trai chút nào.

Tất cả những tưởng tượng của tôi về các trường đại học dành cho nữ cuối cùng đã tan vỡ.

Dưới bóng cây rậm rạp, cô gái xinh đẹp tóc dài nhút nhát “tỏ tình trong sáng”.

Đây chỉ đơn giản là những lời nói dối.

"Sakuma-sensei!"

Khi tôi đang đi trên hành lang, giọng nói phù phiếm của cô gái lại vang lên từ phía sau tôi.

"Những con quái vật nhỏ này, ngươi trừng phạt ta còn chưa đủ sao?" 』

Hiện tại hắn muốn trốn cũng không thể trốn, đành phải quay người lại.

Mái tóc ngắn có chút sang trọng, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, như thể cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó bất cứ lúc nào. Cô ấy là một cô gái rất ấn tượng; có một cô gái khác với mái tóc dài đứng cạnh cô ấy.

Mắt tôi sáng lên.

"Thầy ơi, thầy có quen với nơi này không?"

"Tôi không thể nói cho bạn biết liệu tôi có quen hay không. Tôi mới đến đây ngày hôm qua. À, bạn tên gì?"

"Noriko Shinma, cứ gọi tôi là Xiaodian. Cô bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi lăm, thế nào, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Không có gì, chỉ hỏi thôi. Nhóm máu của bạn là gì?"

"Loại B."

"Cao, cân nặng, ngươi có ngựa không?"

"Bạn đang thực hiện một cuộc khảo sát về giá trị ròng?"

"Sư phụ, gọi ta Tiểu Điện!"

Tôi gần như ngất đi, nhưng thật khó để tôi làm được điều đó trước mặt cô gái kia.

Cô ấy...tôi đã nhận ra điều đó từ lâu rồi. Có vẻ như cô ấy được gọi là Matsuno Hiromi.

Cô ấy luôn trầm lặng như vậy…với làn da trắng sứ và đôi lông mày lá liễu xinh đẹp.

Mái tóc đen dài luôn được nhuộm nâu lung linh bởi những tia nắng chiếu ngoài cửa sổ; một cử động nhỏ nhất cũng giống như vô số cát vàng rơi xuống.

Sự ngọt ngào của cô luôn in sâu vào trái tim tôi.

Cô gái tên Matsuno dường như cảm nhận được ánh nhìn của tôi và ngượng ngùng cụp mắt xuống.

"Tiểu Điển, đừng làm phiền thầy nữa."

Trong khi kéo tay áo Noriko.

"Thầy ơi, em là Matsuno, Matsuno Hiromi."

Dù vẫn không dám nhìn tôi nhưng thái độ của cô ấy rất hào phóng.

Tôi không khỏi thốt lên: “Ồ, tôi đã kiểm tra từ lâu rồi.” Noriko ngay lập tức quay lưng lại với tôi.

“Tôi biết đàn ông chỉ chú ý đến chị em xinh đẹp, ngay cả giáo viên cũng không ngoại lệ, thiên vị và thiên vị.”

Noriko cố tình hét lớn.

"Không, làm ơn nói nhỏ thôi! Tôi thấy Matsuno luôn ngồi im lặng bên cửa sổ."

Một vài cái đầu ló ra khỏi lớp học, tò mò nhìn tôi.

Làm ơn đừng làm xáo trộn công việc của tôi.

"Bạn có đối xử với mọi giáo viên như thế này không?"

"Thật kỳ lạ, anh chàng đẹp trai, đây là sự đãi ngộ đặc biệt của chúng tôi dành cho anh!"

Cảm ơn Chúa, tình thế cuối cùng đã đảo ngược; Giọng Noriko lại trầm xuống.

“Điều trị đặc biệt?”

"Đúng vậy, chúng ta cảm thấy ngứa ngáy khi thấy thầy trẻ đẹp trai."

(Đúng rồi, ý tôi là một người đàn ông đẹp trai như tôi.)

Matsuno cũng đặt ngón tay lên môi mỉm cười.

"Thật sự, cô giáo thật đáng yêu!"

Được khen ngợi bởi giọng hát ngọt ngào của cô ấy, tôi gần như choáng váng.

Matsuno, bạn, bạn dễ thương quá!

Tôi hy vọng sự ngọt ngào này sẽ không bao giờ thay đổi, chỉ có hai chúng ta… Noriko xen vào một cách vô cùng chán nản.

"Bạn có thể tưởng tượng làm điều này với trưởng khoa học sinh không, 'Quý cô' Sato? Chỉ cần chúng ta ngồi hơi loạng choạng, cô ấy sẽ hét lên với giọng cao hơn 8 độ, 'Trông cô giống những quý cô được đào tạo bởi Học viện Amamiya như thế nào?', và đối xử đặc biệt với người phụ nữ độc thân? Chúng tôi không quan tâm đến điều đó."

Trưởng khoa sinh viên Sato? …những gương mặt được giới thiệu ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí tôi.

Đúng vậy, một bà già béo lùn với mái tóc dài đến tai và đeo cặp kính dày. Thoạt nhìn không thể phân biệt được là nam hay nữ, ngoại trừ giọng nói vẫn rất sắc bén và uy lực.

“Cô ấy vẫn có thể kiểm soát được anh chứ?”

"Ta không khống chế được, nhưng nàng chỉ là một cổ hóa thạch, hôi hám cứng ngắc, không ai muốn dây dưa với nàng... Nhưng nàng có đôi khi cũng có thể đáng yêu!"

Cô nháy mắt với Matsuno.

Matsuno cũng mỉm cười hiểu biết rồi đột nhiên lại nói "ah".

"Xin lỗi, xin lỗi."

Cô ấy chạy ngang qua tôi từng bước nhỏ.

Quay lại nhìn bóng dáng Matsuno đang rời đi, tôi thấy một cô gái đeo kính trông giống con trai đang đợi ở góc hành lang. Cô đưa một lá thư cho Matsuno.

"Chàng trai ngốc nghếch với tình yêu đơn phương..."

Noriko mỉm cười nói.

"Tên cô ấy là Minakami Hayuri, đang học lớp một. Mỗi khi không có việc gì làm, cô ấy lại đến lớp để gặp Matsuno. Mỗi ngày cô ấy đều viết một bức thư tình và một bó hoa hồng. Đơn giản là cô ấy chăm chỉ hơn những người khác có bạn trai. Tuy nhiên, cô ấy luôn trông rất kỳ lạ."

"Ồ?"

Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. Không được tiếp cận với các chàng trai, các cô gái Hoài Xuân không còn cách nào khác là dành trọn tình yêu của mình cho những người cùng giới. Tôi đã quan sát chúng một cách cẩn thận.

Qu quay lưng lại nên tôi không thấy được vẻ mặt của Matsuno; Hayuri trừng mắt nhìn lại một cách dữ dội sau khi nhận thấy ánh mắt của tôi.

"Thầy nhìn kìa! Nếu thầy dám giở trò đồi bại với Matsuno, thầy sẽ gặp rắc rối. Cô ấy có thể sẽ dùng dao đâm chết thầy."

"Đừng nói nữa."

Bây giờ tôi sợ những cô bé khó đoán này.

Chỉ là, chỉ là... Hayuri đó, mặc dù khuôn mặt cô ấy có những đường nét rắn chắc của một cậu bé, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như hai quả bóng sưng to, sắp bung ra khỏi chiếc áo khoác đồng phục kiểu vest và lòi ra ngoài.

Đáng tiếc, đáng tiếc... Người có thân hình không cân đối khó có thể cân bằng tâm lý phải không?

"Tôi thường nghe về điều này ở trường nữ sinh."

"Có chuyện gì thế?"

Không thể nào có chuyện những người đồng tính nam cưỡng hiếp và giết chết người yêu của mình được phải không?

"Tôi đang nói về sự ngưỡng mộ lẫn nhau giữa các cô gái!"

"Ừ, nhiều lắm..."

Noriko trả lời lơ đãng.

"Không có gì lạ, khi chúng ta ngày đêm thân thiết, khó tránh khỏi nảy sinh tình cảm đặc biệt, nghe nói loại cảm giác đó có rất nhiều người từng nếm qua. Nhưng sư phụ, ngươi yên tâm, ta vẫn thích như ngươi trưởng thành nam nhân, ngươi còn trinh sao?"

Chuyện này... tại sao anh lại muốn lôi tôi vào chuyện này?

Vào lúc khó xử này, chuông vào học vang lên.

"A! Đến giờ vào lớp rồi. Đây là lớp âm nhạc. Tôi phải nhanh chóng đến phòng âm nhạc. Hẹn gặp lại lần sau!"

Noriko vẫy tay chào tôi rồi chạy đi.

"Than ôi..."

Cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng, tại sao trong cái đầu nhỏ bé dễ thương đó lại có tất cả những thứ này?

Tôi thực sự không thể hiểu được...

Đúng lúc này, giọng nói dịu dàng của Matsuno vang lên.

"Giáo viên!"

"Hả?"

Tôi quay lại và thấy Matsuno đang chớp đôi mắt to long lanh nước và mỉm cười ranh mãnh với tôi.

"Cô giáo, đừng tin những gì Noriko nói! Cô ấy là một người rất dễ thương và thích suy nghĩ lung tung, có thắc mắc gì cứ hỏi tôi! Tôi cũng là người giám sát lớp học này."

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền cậu, dù sao thì tôi cũng không quen với nơi này."

"Sư phụ, không có gì."

Trước mặt Matsuno hào phóng, tôi cảm thấy khó chịu như một cô bé.

"Matsuno, nhanh lên, lớp học sắp bắt đầu rồi."

Tiếng kêu của Noriko vang lên từ phía trước, Matsuno tăng tốc độ và bắt đầu chạy. Chiếc váy kẻ sọc màu tím nhạt của cô bay lên, để lộ đôi chân thon dài và mịn màng bên dưới.

…Thật sự rất tốt, bạn có thể nhận được 90 điểm!

Tôi choáng váng trước vẻ đẹp trước mặt; phải mất một lúc tôi mới tỉnh táo lại và giả vờ ho vài lần để che đậy sự hớ hênh của mình.

2

Không khí trong lành của đầu đông mang theo những làn gió nhẹ mát lạnh.

Ngay khi lớp học bắt đầu, toàn bộ khuôn viên trường im lặng; chỉ thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngâm thơ, giống như tiếng thì thầm của yêu tinh. Bước đến khoảng sân xanh rợp bóng dừa, bạn còn có thể nghe thấy tiếng hát cao vút trong trẻo của các cô gái từ ngôi trường cũ gạch đỏ.

Học viện tư nhân Amamiya.

Nằm ở vùng núi gần Nagano, đây là trường trung học dành cho nữ sinh quý tộc có uy tín.

Tổng cộng có khoảng một nghìn học sinh ở cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông. Theo quy định, những cô gái này đều sống chung với nhau.

Một học viện Công giáo rất điển hình; một nhà nguyện đen, các nữ tu mặc áo choàng màu xám, di chuyển như những bức tượng thạch cao trên lối đi dưới bóng cây rậm rạp.

Nhưng bên dưới lớp vỏ bình tĩnh này…

Tôi nghĩ về sự thật gây sốc hiện lên trên màn hình máy tính của tôi.

Ngôi trường nữ sinh danh tiếng thế kỷ này luôn tự hào về kỷ luật nghiêm khắc và tỷ lệ nhập học cao, nhưng những sự việc bất thường lại xảy ra một cách bí mật.

Mấy năm gần đây, mỗi năm đều có vài cô gái mất tích, mặc dù không hề công bố ra ngoài...

Người ta nói rằng cha mẹ không quan tâm ...

Điều kỳ lạ là ngay sau khi những bậc cha mẹ này nộp đơn lên cảnh sát để nhờ hỗ trợ tìm kiếm, họ đều yêu cầu cảnh sát không can thiệp vào vụ việc với lý do “con gái họ đã được tìm thấy”.

Tuy nhiên, theo điều tra tiếp theo của cảnh sát, không có cô gái nào quay trở lại.

Thái độ của nhà trường cũng mơ hồ. Khi bị cảnh sát điều tra, họ luôn lấy lý do “học sinh đã chuyển trường khác”.

Thẳng thắn mà nói, cảnh sát khó có thể can thiệp vào một cộng đồng khép kín như học viện nữ sinh. Ngoài ra, các cô gái trong học viện vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Cho dù biết hay nhìn thấy điều gì đó, họ cũng bị nhà trường kiểm soát và không dám nói gì.

Nói tóm lại, chuỗi vụ mất tích này sẽ không có kết quả gì; và những cô gái mới có thể sẽ rời đi và không bao giờ quay lại.

Và đó là lý do tại sao tôi ở đây.

Tôi - Yuichi Sakuma, một chàng trai đẹp trai và là siêu đặc vụ của JES, đang hóa thân thành giáo viên hóa học trong mơ của các cô gái, đến đây để cứu mọi người!

Cái gọi là JES là một cơ quan điều tra được thành lập bởi Hội đồng Giáo dục với sự hợp tác của cảnh sát, có tính đến các trường hợp đặc biệt của trường. Tất nhiên ở đó nhân viên phải có những người như tôi, hiểu sâu sắc tâm lý phức tạp của tuổi teen như sự trẻ trung, lạnh lùng, nổi loạn, v.v.

Than ôi, những chàng trai cô gái xanh tội nghiệp khốn khổ... (Bah, bah, hình như mình dùng sai thành ngữ rồi)

Nhưng những gì đã xảy ra ở Học viện Amamiya dường như còn bí ẩn và kỳ lạ hơn…

Ngay cả tiền đạo của tôi, Đặc vụ Sakaki Megumi của JES, cũng mất tin tức sau khi vào học viện một thời gian.

3

Văn phòng có vẻ vắng vẻ vì hầu hết giáo viên đều đã lên lớp.

Cuối cùng tôi cũng về đến chỗ ngồi của mình và tìm thấy một tờ giấy trên đó có nội dung "Sakuma-sensei, chủ tịch đang tìm anh, Sato".

Sato? Ôi, hóa thạch mốc meo đó...

Một bóng đen mập mạp thấp lùn lăn tới trước mặt tôi, tôi có cảm giác như đang bị một con mắt sắc bén nhìn vào.

"Thầy Sakuma, mọi người đã đợi thầy lâu rồi, thầy nhàn nhã quá!"

Đúng là Tào Tháo và Tào Tháo đều ở đây. Loại bà già khó chịu này không thể thiếu trong trường.

Nhưng đây có thể coi là một bài kiểm tra phải không? Tôi rất thoải mái khi có sự hiện diện của các bà già.

"Ồ, tôi bị mắc kẹt với sinh viên."

"Thật sao? Đặt câu hỏi về bài tập ở trường cũng được, nhưng đừng quá kiêu ngạo và nghĩ rằng những cô bé đó bị ám ảnh bởi bạn. Họ chỉ là những con mèo tham lam không ăn được cá. Hiếm có con đực..."

Gái già là gái già, sao không luyện các loại kỹ năng lưỡi khác?

"Ồ, tôi không nói thế, giáo viên ngày nay thậm chí còn không thể làm giáo viên! Cũng giống như giáo viên hóa học trước đây của các em, cô ấy ăn mặc như một con quái vật. Cô ấy không ngồi đứng như cũ. Có vẻ như những cô bé đó vẫn thích cô ấy, nói rằng cô ấy rất thời trang, thậm chí còn lén lút bắt chước cô ấy. Nhìn xem, chỉ sau một năm, cô ấy đã xin nghỉ việc một cách khó hiểu, thậm chí không có một chút tuyển dụng nào. Than ôi, tôi thực sự không biết cô ấy nghĩ gì về một nghề giáo viên thiêng liêng như vậy."

Không phải cô ấy đang nói về Mộ Huy sao?

Bà lão lắc đầu thở dài, trông như sắp ngất đi.

Tôi đã làm điều đó một cách thành thật, và trong khi tôi đang luyện tập với Mu Hui, tôi cũng bị cô ấy đẩy lùi.

Cô gái đó thông minh, có năng lực và luôn đi đầu về thời trang... Nhưng đột ngột rời bỏ công việc như thế này có lẽ không phải là điều cô ấy sẽ làm nếu cô ấy rất có tính cạnh tranh, phải không?

"Trước đó không có tin tức sao?"

(Không phải là ngươi, lão quái vật, đã lén lút làm chuyện gì sao?)

"Kể từ khi chủ tịch đương nhiệm tiếp quản, những chuyện như vậy cô ấy đã một mình xử lý."

Sự bất mãn hiện rõ trong lời nói của Sato.

“Còn học sinh thì sao? Nếu họ muốn chuyển sang trường khác…”

"Học sinh?"

Sato đang dẫn đường đột nhiên quay lại và thận trọng liếc nhìn tôi.

"Cái gì, anh Sakuma, anh cũng nghe tin đồn à? Những người này chắc ghen tị với danh tiếng huy hoàng của trường chúng ta nên đã tung tin đồn và phá hoại. Có học sinh mất tích thì đừng tin. Ở đây chúng ta chưa bao giờ xảy ra chuyện như thế này."

Không có dấu vết tội lỗi hay nghi ngờ nào trên khuôn mặt lấm tấm của bà lão. Cô ấy chấp nhận những suy luận dựa trên sự phù phiếm.

Tôi cố tình hỏi để làm hài lòng.

"Vậy Sato-sensei đã học ở ngôi trường danh giá này được một thời gian rồi phải không?"

"Hừm, ta không dám coi trọng chuyện này, từ khi nhậm chức chủ tịch ta đã ở đây rồi. Lịch sử của học viện này cũng có thể nói là chuyện đời ta."

Giọng nói của bà lão bỗng trở nên dịu dàng và tình cảm.

“Vậy chủ tịch mới là người như thế nào?”

Bà lão dừng lại, im lặng hồi lâu, như đang chìm đắm trong ký ức ngày xưa.

"Một nhà giáo dục thực thụ, hết lòng vì giáo dục phụ nữ Nhật Bản. Tôi nhớ ngay sau chiến tranh, GHQ (quân đội Liên hợp quốc đóng tại Nhật Bản sau Thế chiến thứ hai) đã yêu cầu trưng dụng học viện làm nơi đồn trú. Khi tướng HGQ dẫn quân đồn trú đến, vị chủ tịch đứng một mình trước cổng trường, đối mặt với hàng trăm người. Người lính Mỹ hét lên: "Các anh nghĩ học viện ở đâu? Tôi nghe nói anh đến từ một nước tiên tiến dân chủ tự do, nhưng thật đáng tiếc.” Tuy nhiên, vị tướng GHQ không nói gì và tự nguyện rời đi sau khi chào ông… Tôi thấy ở ông phong cách của một nhà giáo dục thực thụ.

Bà lão nheo mắt lại, như thể đang nhìn vào một nơi rất sâu và xa.

Chương 2 Thăm dò

1

"Bạn nghĩ gì? Đây là lần đầu tiên bạn dạy ở một trường nữ sinh. Bạn có gặp phải vấn đề gì không?"

Giọng của chủ tịch rất nhẹ nhàng.

“Bởi vì giáo viên Sakuma Megumi đột nhiên từ chức nên hầu hết giáo viên trong trường chúng ta đều là nữ… Học sinh đều giỏi phải không? Tôi hy vọng mình không gây rắc rối gì cho thầy Sakuma."

"Không, không, chúng dễ chăm sóc hơn con trai nhiều."

Tôi trả lời một cách dối trá, sẽ tốt hơn nếu tôi phàn nàn với ai đó ngay lần đầu tiên gặp họ phải không?

Chủ tịch Học viện Amamiya, Shuko Amamiya, đang đứng trước mặt cô.

Một người phụ nữ với bốn mươi mốt bông hoa, cô ấy đang toát ra sức cám dỗ mạnh mẽ nhất của một người phụ nữ trưởng thành.

Làn da trắng như ngọc trong suốt trên má cô căng ra, đôi mắt phượng mảnh khảnh quét thẳng vào đuôi tóc, mang đến cho người ta cảm giác cao quý, khó tiếp cận và lãnh đạm.

Tốt nghiệp khoa Ngoại ngữ và Văn học trường Đại học T. Sinh ra trong một gia đình quý tộc, cha là nghị sĩ, lấy chồng là nghị sĩ. Kể từ khi trở thành chủ tịch bảy năm trước, ông đã sống trong ký túc xá của trường cùng với con gái Sayuri.

Nhìn thân hình thon gọn được quấn chặt trong bộ vest sọc kiểu phương Tây, khó ai có thể tưởng tượng rằng cô đã có một cô con gái đang học năm thứ hai trung học.

Trong phòng chủ tịch còn có một người quan trọng khác.

Hiệu trưởng Học viện Amamiya - Ông Goshen Iwato.

Ông ta khoảng năm mươi tuổi, dáng người hơi mập mạp của một người đàn ông trung niên, đôi lông mày đen dày dường như thể hiện tính cách cứng rắn không dễ khuất phục.

Ông ấy cũng từng là thành viên quốc hội, và tôi nghe nói ông ấy kiếm bộn tiền nhờ buôn bán vật liệu công nghiệp. Anh ta được thuê làm hiệu trưởng Học viện Amamiya vì sự giàu có và quyền lực của mình. Thật trùng hợp, Shuko lại trở thành chủ tịch học viện vào năm sau.

Tất nhiên giữa họ có ngoại tình hay không sẽ không được công khai. Chỉ là Thư Tử đã ly thân với chồng mà xét với bộ ngực cao tròn và vòng eo cân đối thì chắc chắn không thiếu dưỡng chất của một người đàn ông.

(Loại chuyện này khó có thể thoát khỏi sự chú ý của tôi.)

Shuzi, người đang ở độ tuổi sói và hổ, và Iwato, người có vẻ rất có khả năng "làm mọi việc", sẽ được bất cứ ai muốn.

Tôi tưởng tượng cơ thể cường tráng của Iwato đang đè lên Shuzi, và đôi bàn tay mập mạp của anh ấy xoa bóp mạnh mẽ những quả bóng đầy đặn của cô ấy.

Một tiếng “dong”, cây gậy nhỏ dưới người anh thẳng lên.

Xin vui lòng, bây giờ chưa phải lúc để bạn lên sân khấu!

"Thầy Sakuma, theo thông tin, thầy cũng đã từng học tại các học viện tư nhân như A và K. Không biết thầy nghĩ Học viện Amemiya của chúng ta có thể so sánh với họ như thế nào?"

Tôi đã chọn lời nói của mình một cách cẩn thận.

"À, hầu hết trẻ em ở trường tư đều là con của những gia đình giàu có. Cha mẹ các em đặt kỳ vọng cao vào các em và giáo viên phải nghiêm khắc hơn trong việc giảng dạy.”

"Đúng, đây là lý do tại sao mọi người chọn trường tư. Vì được kiểm soát chặt chẽ nên các em không thể bị bắt nạt hay tống tiền một cách thô bạo. Ngoài ra, những đứa trẻ này đã được nuôi dưỡng ý thức tự tôn mạnh mẽ và không sẵn lòng làm bất cứ điều gì tổn hại đến danh tiếng của mình."

Lời nói của Shuzi trúng đinh vào đầu.

Vâng, đây là một người phụ nữ thông minh.

Trên thực tế, nếu muốn phân biệt rõ ràng, các trường tư thục cũng có thể được chia thành các tiểu nhóm là những trường thu hút học sinh bằng danh hiệu, truyền thống và tiền bạc.

Hai loại đầu tiên đúng như Shuzi đã nói. Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của nhà trường, gia đình và sự tự chủ của học sinh, những ngôi trường này có thể tạo ra tỷ lệ trúng tuyển cực cao. Có thể nói, vào trường cấp hai này tương đương với việc được tiến cử vào một trường đại học nổi tiếng.

Đối với loại trường thứ hai dựa vào tiền để tuyển sinh, chúng chủ yếu là trẻ em của giới nhà giàu mới nổi. Họ coi " " là tiêu chuẩn giá trị quan trọng nhất nên việc các hộ lớn tập trung về Luolou để sửa chữa các hộ nhỏ thường xảy ra.

Tất nhiên, họ sẽ không coi trọng những giáo viên kiếm được ít hơn tiền tiêu vặt của mình.

Tuy nhiên, tại Học viện Amamiya, nơi vừa có truyền thống tốt đẹp vừa có tỷ lệ nhập học cao, tại sao lại xảy ra những chuyện kỳ quái như học sinh mất tích?

“Bạn tốt nghiệp trường công phải không?… Theo tôi được biết, nhiều giáo viên trong trường cũng chê lối dạy của trường tư. Cái gì, ngươi nghĩ thế nào về loại chuyện này?"

Giọng nói dày đặc của hiệu trưởng vang lên, rõ ràng là ông ấy đang thử thái độ của tôi.

"Ồ, đối với tôi không thành vấn đề, miễn là tôi có thể kiếm được tiền."

"Có vẻ như... có vẻ như bất kỳ lý tưởng hay tham vọng nào cũng không quan trọng bằng việc lấp đầy dạ dày của bạn. Hai ngày qua bạn thế nào rồi? Bạn vẫn còn quan tâm chứ?"

"Tôi nghĩ mình có thể hoàn thành công việc và cách đối xử ở Học viện Amamiya rất tốt."

Họ cười khinh bỉ.

BINGO! Tốt nhất là để họ coi thường tôi, để họ không cảnh giác với tôi.

“Bởi vì bạn được Ủy ban Giáo dục đánh giá cao và tôi rất tin tưởng vào khả năng giảng dạy của bạn. Tuy nhiên, vì ngôi trường toàn những cô gái đang lớn nên không thể tránh khỏi việc bạn sẽ đặc biệt tò mò về một số vấn đề. Tôi hy vọng các bạn có thể ghi nhớ phương châm của trường - nghiêm khắc, đàng hoàng và mục đích nuôi dưỡng tình cảm cao đẹp của nữ sinh."

"Ừ."

Tôi đã cố gắng hết sức để trông giống một quý ông.

"Vậy xin hỏi, Mục Huy lão sư vì lý do gì từ chức?"

Trong giây lát, tôi dường như thấy đôi lông mày mảnh khảnh của Shuzi nhướng lên, nhưng sau đó cô ấy lại trở về vẻ lạnh lùng.

Iwato nói.

"Bạn chỉ cần chịu trách nhiệm về công việc giảng dạy của mình."

"Ừ."

Tôi không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn rời đi, bí ẩn này vẫn đè nặng trong lòng tôi.

2

Nhiệm vụ được JES giao cho tôi là tìm ra tung tích của Mu Hui, người đã mất liên lạc và những cô gái đã mất tích bốn hoặc năm năm qua.

Khi quay trở lại văn phòng, tôi nghĩ lại việc mình đã được giới thiệu với mọi người ngày hôm qua như thế nào.

Thầy cô phần lớn đều là những người đã có tuổi, cống hiến phần lớn cuộc đời; một vài gương mặt trẻ trông vui tươi và không có ngoại hình lý tưởng. Họ hẳn là những chú chó con đã quen vẫy đuôi cầu xin hiệu trưởng và chủ tịch hội đồng quản trị thương xót.

Hiệu trưởng và chủ tịch đều là những nhân vật quyền lực, tuyệt đối không thể tự động thừa nhận bất cứ điều gì; bà lão quá trung thành và không tin rằng sẽ có điều gì kỳ lạ xảy ra trong học viện.

Điều duy nhất tôi có thể làm là tấn công các cô gái...

Nụ cười ngọt ngào của Matsuno hiện lên trong tâm trí tôi.

Vẻ bướng bỉnh của Noriko cũng lộ rõ.

Không, cô gái đó quá khó nắm bắt.

Chắc chắn là Matsuno!

Không, không, đừng hiểu lầm, tôi hoàn toàn không có ý định nào khác. Tôi đảm bảo điều này dựa trên danh tiếng của tôi với tư cách là siêu đại lý JES.

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ nửa vui nửa buồn thì giọng nói sắc bén của bà lão đã đánh thức tôi dậy.

"Sakuma-sensei, anh thực sự..."

Giọng điệu giận dữ của cô ấy làm tôi sốc, và tôi tự hỏi mình đã phạm phải tội ác ghê tởm nào.

Có hai giáo viên khác trong văn phòng. Họ cũng vẻ mặt nghiêm nghị, nín thở không dám lên tiếng.

Mắt tôi quay lại khuôn mặt cau có của bà già.

"Thầy Sato, em muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bạn phải tự hỏi mình, chẳng phải tôi đã cảnh báo bạn từ lâu rồi sao? Đừng có quan hệ bừa bãi với học sinh. Hiện tại tin tức đã truyền khắp bầu trời!"

"Cái gì? Tôi có mối quan hệ đặc biệt với ai?”

Miệng tôi há hốc vì kinh ngạc và hàm tôi gần như rớt xuống.

"Xin vui lòng, tôi chỉ có một bài học!"

"Một lớp là đủ."

Giọng bà lão cao vút như giọng nữ cao coloratura.

"Đã có người tới báo cáo rằng cậu đang nhìn một nữ sinh nào đó với ánh mắt đầy dục vọng. Bạn có biết đó là ai không?"

Chó cái, việc được đánh giá cao có phải là một hành vi phạm tội không? Không biết ai có lưỡi dài?

"Ngươi đi xưng tội với ta đi."

"..."

Bát bánh nào?

Bà lão dùng ngón tay run rẩy chỉ vào tòa nhà có ngọn tháp màu đen.

Tôi chỉ mới nghe nói đến nghi thức xưng tội trong tôn giáo, nhưng tôi không ngờ rằng điều này cũng áp dụng cho chúng tôi, những người vốn đã là tấm gương.

Hãy quên tôi đi, người gọi đây là thánh địa của Chúa!

Tuy nhiên, đây là cơ hội tuyệt vời để tìm ra bí mật. Các nữ tu phải biết nhiều hơn.

Khi tôi đi về phía nhà nguyện, tôi gặp một người đàn ông có vẻ vội vàng.

“Cái gì, nó bị khóa rồi à?”

Tôi cười ngượng nghịu.

"Trường nữ sinh nghiêm khắc quá!"

"Ừ, hầu như giáo viên mới nào cũng sẽ bị phạt."

Vì vậy, Mộ Huy, người quyến rũ hơn tôi gấp trăm lần, chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi chuyện này!

Tôi vẫn chưa hỏi họ của cô ấy! Ở đây có ít giáo viên nam nên sau này tôi sẽ có người chăm sóc.

"Xin lỗi, có phải bạn..."

"Sasakura-sensei dạy toán."

Một thanh niên khoảng hai mươi lăm sáu tuổi, là một thư sinh mặt trắng điển hình, nước da trắng nõn như con gái, đeo kính gọng vàng, tóc mái hơi xoăn bồng bềnh trước trán... Ừm, hẳn là rất được các cô gái yêu thích.

Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy anh ấy trông hốc hác, như thể vừa mới làm một công việc nặng nhọc nào đó.

"Sasakura cũng ăn năn à?"

"Này, chuyện đó đã lâu lắm rồi."

Hóa ra anh ấy vẫn là học sinh cuối cấp!

"Vậy tôi đi trước."

Sasakura tiếp tục bước đi. Không có dấu vết của sức sống trẻ trung trong chuyển động của anh ta, nhưng anh ta lướt qua tôi như một bóng ma.

3

Nhà nguyện đối diện với tòa nhà văn phòng và các lớp học, phía sau là ký túc xá dành cho học sinh và giáo viên độc thân.

Thành thật mà nói, nơi này chỉ đơn giản là nơi ở của những cô gái chưa chồng. Học viện Amamiya có rất nhiều phụ nữ quý tộc muốn cống hiến cuộc đời mình cho giáo dục. (Không biết có ai muốn không)

Những người duy nhất đi làm hàng ngày chỉ có hiệu trưởng và bảo vệ của trường!

Sống với những bà già này, ăn uống không thành vấn đề! Nó chỉ đau mắt thôi, nhưng may mắn là nó có thể được chữa khỏi trong ngày.

Dù được bao quanh bởi núi sông và có phong cảnh tuyệt đẹp nhưng đối với tôi, một người dân thành thị không thể sống thiếu Seven-Eleven trong ngõ, chắc chắn đó là một cuộc sống khổ hạnh.

Ngoài ra còn có một tòa nhà gỗ hai tầng màu trắng tinh khiết bên cạnh ký túc xá giáo viên. Tôi nghe nói rằng chủ tịch Shuzi sống ở đó với Sayuri của cô ấy. Người phụ nữ trưởng thành ly thân với chồng…

Khi bước vào nhà nguyện, tôi chợt cảm thấy lo lắng không thể giải thích được.

Tòa nhà cao chót vót theo phong cách Gothic, những tia sáng chiếu xuống từ cửa sổ cuối tháp chiếu xuống tượng Đức Trinh Nữ ôm Chúa Giêsu ở chính giữa bàn thờ. Ánh sáng của đá cẩm thạch cho thấy sự rực rỡ của cuộc sống.

Tôi bước về phía cánh cửa gỗ cạnh bàn thờ và nhẹ nhàng đẩy nó ra.

"Có ai ở đây không?"

Trong căn phòng tối tăm và chật hẹp, rải rác đây đó vài chiếc ghế, và một nữ tu đang cúi đầu đan một thứ gì đó.

Cô ấy ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, và khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau...

Đôi mắt ấy sáng lên như chuông đồng, đôi môi đỏ mọng khẽ cong lên...

Với khuôn mặt tròn trịa trẻ trung, trong phút chốc tôi cứ ngỡ cô gái nào nghịch ngợm cố tình mặc đồ nữ tu!

Tôi chưa bao giờ thấy một nữ tu nào như vậy. Các nữ tu bình thường luôn nhăn nheo, giống như những mụ phù thủy già, nếu mắc một lỗi nhỏ nhất thì sẽ tụng kinh rất nhiều, nhưng khuôn mặt trước mặt tôi lại tươi tắn và dịu dàng như một quả đào ... Bình thường, tôi đã huýt sáo từ lâu rồi.

Nữ tu lấy lại bình tĩnh và đứng dậy.

"Xin lỗi, có chuyện gì thế?"

Làm sao bạn có thể để lộ phần mông của mình trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?

"Ồ, không có gì đâu. Tôi mới tới đây và tò mò nên muốn đi xem xung quanh."

Nữ tu mỉm cười và nhanh chóng dọn dẹp.

"Xin hãy đi với tôi."

“Tôi không làm phiền anh chứ?”

“Ở bất cứ đâu, cánh cửa nhà thờ luôn rộng mở chào đón bất cứ ai có nhu cầu”.

Cô ấy quay lại và nháy mắt với tôi như một lời chào mừng.

Ôi chúa ơi! Tôi thường cần điều này trong tương lai!

Ngay cả em trai cũng gật đầu mạnh mẽ, như thể anh ấy nóng lòng muốn bước ra ngoài và chào hỏi những người khác.

Bạn kiễng chân lên cho tôi! Nơi này, trong bầu không khí thiêng liêng như vậy...

Cô ấy, người đang đi phía trước, không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi cả. Cô giải thích về lịch sử của nhà nguyện và tượng Đức Mẹ.

"Tôi là Christine, tên cô là gì, cô giáo?"

"Ồ, tôi là giáo viên sinh học mới - Sakuma."

Bởi vì tôi cứ nghĩ về cấu trúc cơ thể con người của cô ấy dưới lớp áo tu sĩ nên tôi trượt lưỡi một lúc.

"Chị Christine, chị vẫn còn rất trẻ!"

"Ồ, ở tuổi hai mươi hai, tôi là nữ tu trẻ nhất ở đây. Những người khác đều ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi."

Thật là lãng phí! Thật là một bông hoa!

Nhưng thật vinh dự khi được gặp riêng cô ấy ở đây ngày hôm nay.

Hóa ra các nữ tu khác đều đã đi tham dự một buổi lễ tôn giáo ở thành phố Nagano, và chỉ còn Christine ở lại đợi tôi đến...

Tôi không thể không cảm thấy say.

"Có một số đồ trang trí tôn giáo trong lớp học. Ông đã đến thăm chưa, ông Sakuma?"

Tôi lắc đầu.

"Vậy thì đi với tôi!"

Cô khéo léo kéo gấu váy xám lên rồi bước nhanh.

Tôi cố gắng kìm nén sự thôi thúc mãnh liệt muốn đưa tay ra và nhấc nó lên.

Anh ấy không còn là một cậu bé nữa. Nếu còn làm loại chuyện này, hắn sẽ bị coi là kẻ biến thái.

Nếu bạn đi xuống, bạn phải nhanh chóng tìm cách chuyển hướng sự chú ý của mình.

"Vì đây là học viện Công giáo nên hiệu trưởng và chủ tịch cũng là người Công giáo phải không?"

"KHÔNG."

Christine thẳng thắn trả lời.

"Tôi nghe nói tiền nhiệm chủ tịch là một người sùng đạo, nhưng họ không ép buộc giáo viên và học sinh phải tin vào tôn giáo. Kỳ thực, chỉ cần giáo dục được thực hiện tốt thì có thể coi là phát huy tinh thần thực sự của Công giáo."

"Ồ? Nhưng tôi nghe nói học sinh mắc lỗi sẽ bị trừng phạt và ăn năn!"

Christine mỉm cười.

"Đó chắc chắn là Sato-sensei, bản thân cô ấy cũng là một người có đức tin."

"Hầu hết học sinh hiếm khi đến nhà nguyện!"

"Thật ra thì không hẳn như vậy. Dù là giáo viên hay học sinh, khi gặp thất bại hay bất mãn, họ đều thích tìm đến chúng tôi để nói chuyện. Tất nhiên, giữa các cô gái cũng có vấn đề về tình cảm."

Tôi cố ý hỏi với giọng điệu tự nhiên.

“Nhưng tôi cũng nghe nói có một nữ giáo viên bị phạt vì ăn mặc quá thời trang.”

Đầu tiên hãy hỏi cô ấy xem cô ấy có biết Mộ Huy không.

"Ý bạn là cô Sasaki Megumi phải không?"

Tôi thực sự không biết Mue đã tạo nên làn sóng như thế nào ở Học viện Amamiya. Hầu như không ai nghe nói đến tên của cô ấy.

"Cô ấy là cựu giáo viên hóa học, đã rời đi rồi. Sao vậy, cậu cũng nghe nói rồi à? Đúng vậy, bộ váy của cô ấy thực sự khiến tôi sợ hãi. Lúc đó anh Sato coi cô ấy như cái gai trong mắt mình!"

Tôi bật cười, tưởng tượng Moe ăn mặc đẹp đẽ cố tình làm nũng trước mặt Sato khiến bà lão tức giận đến run lên.

"Hahaha..."

Christine cũng cười.

Khi chúng tôi bước lên cầu thang, Christine giải thích về lịch sử của một cái đầu nhỏ của Đức Mẹ, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy mất kiên nhẫn.

Tiếng hát hay của các cô gái vang lên từ hành lang tầng bốn.

Hả? Không phải Matsuno và những người khác chỉ đang học nhạc thôi sao? Tim tôi đập thình thịch.

Khi đi ngang qua, tôi nhận ra rèm trong phòng học đã được đóng lại, nếu không tôi có thể nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của Matsuno đang hát rất to.

Thất vọng, tôi không thể chịu đựng được lời lẩm bẩm của Christine nữa.

"Chị, thật xin lỗi, đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, chúng ta đi nơi nào đó hít thở không khí trong lành đi!"

Christine đỏ mặt.

"Ồ, tất cả là lỗi của tôi. Tôi chỉ nói chuyện một mình và thậm chí còn không nghĩ đến việc Sakuma-sensei có mệt không."

Cô ấy xin lỗi tôi một cách tuyệt vọng.

"Vậy chúng ta lên sân thượng nhé. Ở đó phong cảnh rất tuyệt."

Chúng tôi bước đến cánh cửa sắt trên tầng cao nhất, mở chốt sắt, một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt.

Những ngọn núi gần đó được bao phủ bởi một lớp tuyết trắng mỏng trông như những cục bông mềm mại trên nền trời trong xanh của đầu đông.

Tôi ngơ ngác nhìn sự sắp xếp khéo léo của thiên nhiên, và trong một thời gian, dường như ngay cả quá trình thanh lọc cũng đã dừng lại.

Mái của tòa nhà rất lớn. Ngoài tháp nước, ở đây còn có một kho chứa đồ trông giống như kho chứa đồ lặt vặt.

Không khí lạnh lẽo mang hương rừng phả vào mặt tôi, tôi cảm thấy như đang tan vào sự trong lành này.

Tôi chỉ không biết âm thanh kỳ lạ đó đến từ đâu, nó giống như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ…

Còn ai ở đây nữa?

"Suỵt!"

Tôi ra hiệu cho Christine im lặng rồi rón rén đi về phía sau tháp nước.

"À, à... không..."

Những tiếng hét ám ảnh ngày càng gần hơn.

Khi nhìn rõ bóng người ở góc tháp nước, tôi không khỏi dừng lại.

Chương 3 Sự cám dỗ

1

Tôi bịt miệng Christine lại để cô ấy không hét lên.

Nhưng điều này rõ ràng là không cần thiết, Christine chỉ trợn tròn mắt, như thể cô không tin vào những gì mình nhìn thấy.

Hai cô gái trong góc quấn chặt vào nhau, đắm chìm trong những trò chơi nhục dục.

Anh ấy thậm chí còn không nhận thấy bước chân của chúng tôi.

Cô gái bên trong có mái tóc đen dày, hai chân dang rộng, chiếc quần lót treo trên đùi trái, đôi môi hình chữ V đang co lại và cử động.

Dưới lớp áo sơ mi trắng được kéo ra, những nụ hoa nhài nhỏ nửa ẩn nửa lộ.

Tôi nhìn thấy một cô gái khác nằm trên người cô, mút thật mạnh như đang ôm nụ hoa nhỏ; Mái tóc dài màu nâu sẫm được buộc đuôi ngựa của cô gái này đang rung chuyển dữ dội.

Đánh giá từ hình dáng của họ, họ có lẽ là những học sinh trung học gần như đã phát triển hoàn thiện.

Tôi hoàn toàn quên mất thái độ mà tôi nên có với tư cách là một giáo viên và chỉ tận hưởng nội dung khiêu dâm trực tiếp miễn phí này.

Christine cũng choáng váng, thậm chí không thể vượt qua chính mình.

Cô gái với mái tóc dài màu nâu từ từ nâng người lên, lưỡi trượt lên trên, rơi vào đôi môi hơi hé mở của cô gái tóc đen rồi tinh nghịch trượt ra ngoài.

Nó ra vào nhiều lần như vậy, cuối cùng khi cô bước vào lần nữa, cô gái tóc đen đột nhiên ngậm nó vào miệng, hai con rắn nước bắt đầu đùa giỡn.

"Ừm, ừm..."

Đây là cảnh tượng mà ngay cả tôi, một cựu chiến binh cũng chưa từng trải qua... (Nói vớ vẩn, tôi không phải là phụ nữ nên tất nhiên chỉ có thể trải nghiệm gián tiếp trong phim khiêu dâm)

Nhưng xét theo vẻ mặt ngạc nhiên của Christine thì đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó.

"À..."

Cô gái tóc đen cau mày, như thể cô không thể chịu đựng được những làn sóng ham muốn.

"Tốt, cắn ta, cắn thật mạnh..."

Như bị cắn một cách đau đớn, nước mắt rơi xuống má cô gái tóc đen.

"Chị, nếu chị không chịu nổi nữa thì để người khác đến!"

"Cái gì..."

"Ta muốn nếm thử mật hoa của tỷ tỷ, thơm quá đẹp!"

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Hai má đỏ bừng áp sát nhau, đôi mắt của cả hai đều sáng ngời niềm vui và sự phấn khích.

Cô gái tóc nâu vùi đầu vào giữa đôi chân dang rộng của cô gái tóc đen.

"A, liếm ta hảo a, a..."

Khuôn mặt của cô gái tóc đen?嶆昘角@团.

Tiếng kêu hòa cùng tiếng chim và tiếng gió bốn phía tạo thành một bài ca ngợi tự nhiên, không gò bó.

"A! Tôi không thể làm được nữa, tôi phải ra ngoài đây..."

Kristine không ngừng run rẩy, cuối cùng cơ thể cô dường như không thể chịu nổi tất cả những điều này, từ từ ngừng trượt...

“Chị ơi, em cũng vậy…”

Cô gái tóc nâu dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể và di chuyển theo hình vòng cung.

“Chị, liếm mạnh đi!”

"Mật hoa của chị ngon quá!"

Đôi môi của cô gái tóc nâu đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, tỏa sáng rực rỡ.

Đánh giá từ chuyển động của đầu lưỡi, cô ấy đang cuộn lưỡi thành một vòng tròn nhỏ, di chuyển ra vào trong bông hoa của cô gái tóc đen một cách quen thuộc.

"À! Nó ở đằng kia..."

Cô gái tóc đen ôm chặt lấy cô, hai cơ thể vặn vẹo của họ chìm trong niềm hưng phấn đến thót tim.

Tôi giúp Christine, người gần như bất tỉnh và phải nhanh chóng rời đi trước khi họ sắp kết thúc. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi bị phát hiện. (Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có vẻ như chúng ta là kẻ trộm.)

Kristine đột nhiên cứng người lại và hét lên "A" từ trong miệng.

Không quan tâm đến điều gì khác, tôi nhanh chóng bế cô ấy chạy đến góc phòng chứa đồ.

2

Cả hai bên đều im lặng.

Tôi bắt đầu cảm thấy việc mình đang làm thật lố bịch. Rốt cuộc, người nên trốn thoát là bên kia!

Bỏ lớp, chạy lên sân thượng làm việc đáng xấu hổ như vậy.

Tôi e rằng họ là hai cô bé!

Rất nhanh, có tiếng bước chân vang lên.

Đi được nửa đường, chúng đột nhiên dừng lại, như để xem có ai ra đón không.

"Xem ra hắn đã đi rồi, lúc này ai có thể tới đây?"

"Đừng lo lắng! Vậy nếu bạn bị nhìn thấy thì sao?"

"Đúng vậy. Ai dám làm trái ý muốn của chị tôi?"

“Ngay cả những bà già đó cũng không dám nói gì…”

"Hehe! Chị ơi, chị ngầu quá."

"..."

Hả? Cô gái trẻ này có giọng nói rất lớn và có vẻ như cô ấy có rất nhiều kiến ​​thức nền tảng!

Chỉ còn tiếng cười của họ vang lên, rồi cánh cửa sắt đóng sầm lại.

Tôi rơi vào hỗn loạn, trước mắt tôi có vô số ngôi sao vàng lấp lánh.

"Chị Christine, chị có biết hai cô gái này là ai không?"

Christine rõ ràng còn chưa bình phục lại, yếu ớt gật đầu.

"À, cô gái tóc đen là Sayuri, còn cô gái tóc nâu có lẽ là Yoko Kono năm nhất..."

Sayuri? Đó không phải là con gái của chủ tịch sao? Không có gì ngạc nhiên...

Chắc chắn cô ấy có liên quan gì đó đến sự biến mất của các cô gái...

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra... Liệu người khiến Sayuri không vui có bị lôi ra ngoài và xử tử?

"Chị, chị có biết chủ tịch có bao nhiêu quyền lực đối với phụ huynh học viện không?"

",Họp phụ huynh-giáo viên..."

Christine sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lóe lên, trở nên cực kỳ kỳ quái.

“C-có chuyện gì với cậu thế?”

Câu hỏi này thực sự gây tổn hại đến danh tiếng của siêu đại lý của tôi. Tất nhiên cô ấy rất say mê với cảnh tượng vừa rồi và rất phấn khích.

Tôi nên làm gì đây? Giả vờ không nhìn thấy hay nắm bắt cơ hội và nhận được dịch vụ trọn gói?

Em trai tôi lại bồn chồn nữa rồi.

"Sakuma-sensei..."

Đôi mắt ẩm ướt và trìu mến của Christine nhìn tôi, nói với tôi tình yêu vô bờ bến.

"Tôi, tôi..."

"..."

Cơ thể tôi rõ ràng phản ứng nhanh hơn và trực tiếp hơn não.

Tôi tóm lấy cô ấy và ép cô ấy vào tường.

Christine dường như không thể chờ đợi được nữa. Chiếc lưỡi ấm nóng nhớp nháp của cô ấy nhanh chóng tiến vào miệng tôi, khám phá từng chút một.

Tôi vén chiếc váy tu sĩ dày màu xám của cô ấy lên và cảm nhận được một hàng ren mỏng manh nằm sâu trong đùi cô ấy, quấn chặt lấy những cột ngọc mịn màng của cô ấy.

Hả? Đây là…

Tôi chạm lên và nhìn thấy hai chiếc dây treo...Christine thực sự đã ẩn giấu vẻ đẹp vô tận ở đây.

Khám phá này đã kích thích rất nhiều động lực của tôi để lao về phía trước. Những ngón tay của tôi lao về phía lối vào bí ẩn. Con đường đã đầy mưa.

"À..."

Tôi bất ngờ lột quần lót của cô ấy ra và đưa đầu ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy một cách không thương tiếc.

Quả thực nó rất chặt, phần thịt ướt và dính dính chặt vào ngón tay tôi.

Bây giờ bạn phải sử dụng kỹ năng chống mài mòn bằng cách rút nút chai ra.

Những ngón tay của tôi từ từ quay vào trong như một chiếc tuốc nơ vít.

"Không, đừng..."

Bây giờ tôi không thể giúp gì cho bạn nữa, lưỡi của tôi bắt đầu thay đổi vị trí.

Trượt qua con dốc dựng đứng trước ngực, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào trái nam việt quất treo trên vách núi. Mọi người đều biết rằng nó đã chín và nước chua ngọt sẽ chảy ra bất cứ lúc nào.

Tôi cố tình chỉ ở lại một lúc rồi vùi mặt vào khu rừng rậm rạp của cô ấy.

Cơ thể Christine vặn vẹo dữ dội.

Cỏ thơm dày đặc của cô ấy cọ vào chóp mũi tôi, lớp đất mềm màu hồng trông vẫn chưa phát triển.

Viên ngọc tròn căng phồng khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng.

"À..."

Không biết có phải vì cô ấy đã quen cầu nguyện hay không mà tiếng rên rỉ của Christine giống như những viên ngọc trai căng ra, khiến người ta không muốn phá vỡ chúng.

“Christine đã bao giờ đá đàn ông chưa?” ’ Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi.

Đánh giá từ tình hình thì chắc chắn là có một ít, nhưng đó là chuyện đã lâu rồi.

Nơi bí mật của cô ấy giống như những chiếc râu nhọn của một con côn trùng, co lại chỉ bằng một cú gõ nhẹ, nhưng điều này chỉ khiến tôi khuấy động lưỡi mình ngày càng sâu hơn.

“A, không, tôi sắp lên thiên đường rồi!”

Suy cho cùng thì nữ tu vẫn là nữ tu, tôi hy vọng cô ấy không nhầm tôi với Chúa!

Tôi buông cô ấy ra và tìm một bậc thang để ngồi xuống.

"Nào! Christine, hãy tự do thỏa thích!"

"Đây..."

Không đợi cô ấy nói gì, tôi kéo cô ấy lại và đâm thẳng ngọn giáo vào giếng sâu từ phía sau.

Mũi thương thuận lợi tiến vào trong miệng giếng mềm mại, ấm áp, nhưng lập tức lại cảm thấy đau rát.

"À, à..."

Hiện tại chúng ta không thể vội chiếm Xích Thành được.

Tay tôi mò mẫm tìm hạt ma thuật, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Những làn sóng nhiệt trào ra từ giếng mật. Cảm nhận được sự mềm mại, vết đốt của con ong nghệ bắt đầu nhảy múa phấn khích.

"Sakuma-sensei..."

Tôi chìm sâu đến thắt lưng.

Trong khoảnh khắc, vô số sinh linh phun ra từ rễ của tôi.

"Ahhh... Tôi có thể cảm nhận được điều đó, Sakuma-sensei, cơ thể tôi đang co giật! Ahhh..."

Christine hét lên một cách tục tĩu.

Tôi ôm lấy đôi tay đang quằn quại của cô ấy và tuôn ra những dòng suối cuộc sống dồi dào.

3

“Cụ thể thì tôi không biết, nhưng tôi nghe nói chủ tịch có quyền lực rất lớn trong hiệp hội phụ huynh-giáo viên.”

Vừa nói, cô ấy vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, như thể vẫn còn say sưa với dư vị vui sướng vừa rồi.

“Bởi vì bố và chồng cô ấy đều là thành viên quốc hội nên nhiều phụ huynh sẽ nhờ cô ấy giúp đỡ…”

"Ừm..."

Tận dụng thời gian thư giãn ngay sau chiến tranh, tôi hỏi Christine về những điều chưa biết của học viện.

Tuy nhiên, việc tặng quà vì lợi ích cá nhân trong trường học không còn là chuyện mới nữa. Chỉ là...nó dường như không liên quan gì đến sự mất tích bí ẩn của nữ sinh.

“Chủ tịch rất yêu quý con Lạc sao?”

"Cái gì!"

Christine dường như không hiểu ý tôi.

"Ý tôi là, có phải Sayuri thường lợi dụng đặc quyền của mình và xua đuổi những cô gái khác không?"

Khi tôi tự hỏi mình, tôi có cảm giác như điều này chỉ xảy ra trong những câu chuyện giả tưởng.

"Hahaha! Không ngờ ý tưởng của Sakuma-sensei lại cổ xưa đến thế. Hiện tại ngay cả hoàng tử cũng không có quyền này."

Tôi cũng cảm thấy mình thật ngu ngốc nhưng không thể trực tiếp hỏi cô ấy về những học sinh mất tích.

"Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi. Khi mới đến môi trường mới, tôi luôn muốn tìm hiểu thêm về họ. Tôi có thể làm quen với những người khác càng sớm thì càng tốt".

"Sự quen thuộc hỗn hợp? Đó không phải là những gì bạn vừa gọi là sự quen thuộc hỗn hợp sao?"

Mẹ kiếp, không ngờ một nữ tu lại bất cẩn và bất cẩn hơn một người phụ nữ bình thường như vậy.

"Đừng hiểu lầm, tôi chắc chắn không có ý như vậy. Tôi chỉ nghe nói rằng chủ tịch và Sato-sensei không hợp nhau..."

"Đúng vậy. Với tính cách nghiêm khắc của ông Sato, ông ấy căn bản không thể dung thứ cho việc Chủ tịch Shuko lạm dụng quyền lực để kiếm tiền. Hơn nữa, chủ tịch cũng rất khắt khe về phong cách và thường tiêu rất nhiều tiền vào sở thích riêng của mình. Lấy căn nhà gỗ cạnh ký túc xá làm ví dụ. Trước đây, chủ tịch từng sống trong ký túc xá với mọi người..."

Nói đi! Càng nhiều càng tốt, có thể những manh mối được ẩn giấu bên trong.

"Thầy Sato cũng rất không hài lòng với việc hiệu trưởng nhất quyết đòi nhận Sayuri về ở cùng; với cô ấy, học sinh là học sinh, dù là con gái ai thì cô ấy cũng phải sống trong ký túc xá với mọi người."

Mặt trời phản chiếu trên cây thánh giá trên ngực Christina, tỏa sáng rực rỡ.

Tôi đang nằm thì thấy tay mình ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn hút một điếu thuốc.

Thật tiếc là giờ đây chúng đều đang nằm trên bàn của tôi, những chiếc ống hút nhỏ màu trắng mà tôi vừa yêu vừa ghét.

“Vậy, về việc Mue-sensei từ chức…”

“Ồ, việc từ chức của cô ấy đến thật đột ngột, tôi không gặp cô ấy hai ngày, sau đó tôi nghe nói cô ấy đã nộp đơn xin từ chức lên chủ tịch. Trong phòng không có gì dọn dẹp, cô ấy cứ thế biến mất… Lúc đó anh Sato còn phàn nàn với tôi rất lâu!”

“Vì lý do gì mà cô ấy lại từ chức?”

"Không ai có thể đoán ra được. Tôi chỉ nghe nói đó là chuyện cá nhân."

“Điều gì xảy ra tiếp theo với đồ đạc của cô ấy?”

"Sakuma-sensei, sao thầy hỏi rõ ràng thế?"

Ối, cô ấy đang nghi ngờ điều đó.

“Ồ, không, không có gì đâu…”

"Nghe nói nàng là mỹ nữ, ngươi tiếc nuối không có cơ hội hôn nàng, đang băn khoăn không biết còn có thể tìm được một hai cái quần lót có thể cầm ngửi sao?"

Người ta nói, người thiếu ẩm lâu ngày sẽ cực kỳ bạo lực khi tức giận, quả thực điều đó là đúng.

Tôi chỉ không biết cô ấy thường thể hiện sự ghen tị của mình như thế nào?

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta vừa mới nghe mọi người nói chuyện này, ta chỉ là tò mò thôi."

Kristine quay mặt đi, im lặng một lúc lâu mới lên tiếng.

"Nghe nói chủ tịch nhờ bác sĩ Shizuka giúp dọn dẹp, sau đó đưa về nhà cô ấy."

"Bác sĩ trường Shizuka?"

"Ừ, cô ấy là nữ giáo viên trẻ duy nhất trong học viện, lại rất thân với Mue, nên tôi đương nhiên nhờ cô ấy giúp đỡ."

Chương 4 Xác chết

1

-Ngày hôm sau.

Sau khi đăng nhập ở văn phòng, tôi đi thẳng đến thư viện.

Sáng nay tôi chỉ có tiết học thứ tư, chắc còn đủ thời gian trước đó...

Điều tôi muốn làm là thu thập sổ địa chỉ của các giáo viên và học sinh trước đây, rồi so sánh chúng với điểm danh trong lớp để lập danh sách những cô gái đột nhiên biến mất.

Làm sao? Ngay cả Sherlock Holmes cũng không bằng tôi! !

Nhưng khi bước vào thư viện rộng lớn nồng nặc mùi giấy ố vàng, tôi biết có điều gì đó không ổn.

Đối với tôi, một người hiếm khi bước vào ngôi đền tri thức, nơi đây giống như một mê cung.

Sau khi chạy vòng quanh như một con ruồi không đầu trong một hoặc hai giờ, cuối cùng tôi phải đầu hàng.

Phương án cuối cùng là tôi phải bước tới chỗ bà già đeo cặp kính dày và mái tóc ngắn ngang tai. Rõ ràng cô ấy là thủ thư ở đây.

"Sổ địa chỉ? Cần sổ địa chỉ để làm gì? Ở đây không có."

"Không? Làm sao một trường học lại không có sổ địa chỉ?"

"Mọi người đều sống trong khuôn viên trường nên không cần thiết."

Giọng nói của bà lão lạnh lùng và vô tâm như đang đọc bản án.

"Cái gì?"

Tôi gần như nghi ngờ đôi tai của mình.

“Nhưng… chắc chắn phải có một số hồ sơ về trình độ cơ bản phải không?”

"Ừ thì có, nhưng tất cả đều là do hiệu trưởng. Để tránh thành kiến ​​với sinh viên, chúng tôi, những giảng viên bình thường, bị cấm truy cập những thông tin này."

"Cho nên tôi không tìm được tài liệu nào ghi lại mẹ tôi ở đây. Thật đáng tiếc!"

“Dì là…”

Hy vọng cô ấy sẽ tin lời bào chữa ngẫu hứng của tôi.

"Ồ, cô ấy cũng tốt nghiệp trường này."

"Vậy thì hãy đi tìm cuốn album lưu niệm! Trong đó cậu sẽ tìm thấy những bức ảnh của mẹ cậu khi bà còn trẻ."

Cô thản nhiên chỉ vào góc giá sách bên phải, quả nhiên ở đó có những cuốn sách to và dày. Bên trong có vô số khuôn mặt trẻ trung, tươi sáng của các cô gái, được sắp xếp theo năm các em vào trường.

Chỉ là...nó chẳng giúp ích gì cho cuộc điều tra của tôi cả.

Tôi nhìn những nụ cười hồn nhiên này và sững sờ một lúc.

Ánh nắng chiếu qua cửa kính, hắt ra vô số đốm sáng nhỏ.

Tôi đột nhiên có một sự tò mò không thể giải thích được và muốn xem ảnh của Matsuno.

Làn gió nhẹ nhàng lay động những trang sách.

À, tôi đây, quốc nhất, quốc nhì, nhân sâm quốc gia, cao...

Matsuno trong ảnh ngày càng xinh đẹp, với đôi đồng tử đen dưới hàng mi dài, giống như mặt hồ dưới đêm trăng, có nét bí ẩn vượt xa tuổi tác; dù cô ấy cười nhưng trong nụ cười của cô ấy luôn có cảm giác cô đơn khó tả.

Tôi muốn gặp cô ấy ngay lập tức.

...có lẽ đó là cảm giác của tình yêu! ?

Tôi nghĩ cô ấy sẽ tốt nghiệp trong nửa năm nữa. Cô ấy 18 tuổi và tôi 26 tuổi, họ là một cặp đôi hoàn hảo.

Này này... bạn nghĩ ra điều này ở đâu thế?

Bây giờ không phải là lúc để bạn sử dụng bộ não của mình. Có bao nhiêu cô gái đang chờ đợi sự giải cứu của siêu đặc vụ của tôi!

Cuối cùng tôi đã lấy lại được trái tim mình...

Xem ra chỉ có thể “mượn” chủ tịch thôi!

Bạn cũng có thể bắt đầu với các cô gái...

Chẳng phải Matsuno đã tự nhủ rằng nếu có chuyện gì xảy ra thì anh nên hỏi cô ấy sao?

Đặt cuốn album ảnh trở lại kệ sách, tôi ngáp thật to rồi uể oải bước ra khỏi mê cung do sách xây dựng.

2

Trong giờ nghỉ trưa, cuối cùng tôi cũng gặp được Matsuno.

Thực ra đây chỉ là một mẹo nhỏ mà tôi đã chơi.

Bạn biết đấy, sau giờ học vào tiết thứ tư, tôi đi bộ đến lớp học của Matsuno một cách có chủ ý và tình cờ...

Chỉ là lớp học im lặng đến đáng sợ. Mọi người rời đi nhanh thế à? Hay họ hoàn toàn không tham gia lớp học ở đây?

Khi tôi đang đi về phía nhà ăn nhân viên với tâm trạng tuyệt vọng, tôi đột nhiên nghe thấy giọng nói của Noriko từ phía sau.

"Sakuma-sensei! Hãy đợi chúng tôi."

Chúng ta! !

Quả nhiên, khi tôi quay lại, tôi thấy Matsuno đứng đằng sau Noriko, vẫy tay nhỏ bé với tôi!

Lạy Mẹ Maria, con, con sắp bay lên trời! !

Tiết học cuối cùng của họ lẽ ra là tiết thể dục, và bộ đồng phục thể thao màu đỏ trắng mà họ mặc khiến nụ cười của Matsuno càng rạng rỡ hơn.

Tôi vẫy tay và chạy về phía cô ấy.

Noriko và Matsuno đột nhiên nhìn nhau rồi bất chợt bật cười.

"C-bạn đang cười cái gì vậy?"

Tôi hỏi trong hơi thở.

"Ha ha!"

"Có gì buồn cười thế!?"

Noriko cúi xuống với một nụ cười cường điệu.

"K-Tôi chưa bao giờ thấy một giáo viên như bạn."

"Có chuyện gì thế!?"

"Là một sinh viên cũng giống như một người bạn!!"

"Ồ, có lẽ là vì tôi còn trẻ và mọi người đều bằng tuổi nhau!"

“Vậy chúng ta có thể phát triển Luo hơn nữa không?”

"Ờ..."

Noriko, cô gái này, thực sự rất để ý đến mọi người.

"Có vẻ như tôi nên nghiêm túc hơn, nếu không tất cả các bạn sẽ trèo lên người tôi!"

"KHÔNG."

Cái miệng nhỏ nhắn của Matsuno bĩu ra.

"Tôi không nghĩ những thê thiếp già đó thực sự có thể hiểu chúng ta chút nào, họ chỉ đang cố gắng hết sức để đào tạo chúng ta có những giá trị giống họ để củng cố quyền lực của họ."

Thật bất ngờ, Matsuno, người trông giống búp bê Barbie, lại có thứ gì đó đáng kinh ngạc không kém trong đầu.

Có lẽ được cô động viên nên tôi đã bày tỏ những lý tưởng cao đẹp của mình về việc học mà không hề dè dặt. May mắn thay, Sato không có ở đây, nếu nghe được thì cô ấy sẽ tức chết mất!

"Đúng vậy, hệ thống giáo dục hiện tại chỉ sản xuất ra một lô thành phẩm giống nhau. Nếu muốn khác biệt, bạn sẽ bị gắn mác 'học sinh kém' và bị loại khỏi toàn bộ hệ thống. Nhưng liệu việc đồng ý với các giá trị hiện có có đúng không? Trên thực tế, điều đó rất đáng nghi ngờ."

Matsuno nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc. Lúc này, tôi cảm thấy trái tim của chúng tôi dường như có một sự kết nối nào đó.

"Lão sư, ta vẫn luôn chờ đợi có người nói như vậy với chúng ta, ngươi là người đầu tiên."

Đôi mắt to của Matsuno ngấn nước, như thể anh ấy có thể rơi nước mắt bất cứ lúc nào.

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào trái tim cô ấy sâu sắc đến vậy, điều đó khiến tôi không khỏi lo lắng.

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Nhưng trong trường cũng có rất nhiều giáo viên trẻ. Họ hẳn phải có lý tưởng của riêng mình chứ? Giống như thầy Sasakura..."

Câu hỏi của tôi chỉ khiến Noriko kêu lên " ".

Khi cô ấy hét lên, nhiều cô gái quay lại nhìn chúng tôi.

"Sasakura-sensei, anh ấy đã rất 'như vậy' rồi!"

"'Cái đó'? Cái nào?"

"Ồ, không có gì."

Matsuno cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi, như thể anh ấy có bí mật gì đó không muốn tiết lộ.

Dù thế nào đi chăng nữa, không ai có thể thay thế được vị trí của tôi trong trái tim cô ấy.

Có lẽ chúng ta có thể nhân cơ hội này hỏi cô ấy tung tích của Mộ Huy.

“Vậy thì cô giáo cũ Mộ Huy, cô ấy hẳn cũng rất thích cậu phải không?”

"Đúng! Tôi ngưỡng mộ cô ấy nhất."

Noriko hét lên mà không suy nghĩ.

"Một nữ giáo viên rất thời trang phải không? Matsuno, cậu cũng rất thích cô ấy."

Không có dấu vết phấn khích nào trên khuôn mặt Matsuno.

Cô cụp mắt không nhìn tôi, trên mặt hiện lên một nỗi buồn khó giấu.

Tôi khó có thể hiểu được sự thay đổi cảm xúc của Matsuno trong một thời gian. Vẻ mặt của cô ấy dường như đang trách móc tôi vì đã hỏi một câu hỏi như vậy.

"Matsuno, cậu bị sao vậy? Tôi vừa nghe mọi người nói về cô ấy và tôi thấy tò mò."

"Các bạn, các bạn biết nhau phải không?"

Giọng của Matsuno thực sự đang run rẩy.

Phải chăng cô ấy đã có tình cảm thật sự với tôi rồi...

"Tại sao bạn hỏi?"

“Hai người đều là giáo viên hóa học, sau khi cô Mue rời đi mới đến đây.”

Tôi vội xua tay phủ nhận.

"Matsuno, cậu suy nghĩ nhiều quá rồi. Giáo viên hóa học trên thế giới nhiều như cát trên bờ biển, tôi chỉ đang tìm cách thoát ra thôi."

"Có phải vậy không?"

"Tất nhiên rồi."

Vẻ mặt Matsuno rất phức tạp, ngay cả Noriko cũng không khỏi ngắt lời.

"Ồ! Thầy ơi, thầy không biết rằng Matsuno sợ nếu thầy làm gì đó sẽ từ chức một cách khó hiểu như thầy Mue."

Nghe những gì Dianzi nói, trái tim tôi như bị thứ gì đó đâm vào.

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại nói điều này?"

"Thầy ơi, đừng nhìn Matsuno như thế. Bình thường cô ấy sợ nhất ở một mình."

Hai người cãi nhau nửa nghiêm túc như những chú chim nhỏ.

Những cô gái mười tám tuổi có lẽ rất nhạy cảm và mạnh mẽ phải không?

Nhìn họ như thế, tôi chợt thấy ghen tị, nghĩ lại đã bao lâu rồi tôi chưa được chơi cùng bạn bè.

"Hai người quan hệ tốt như vậy, trong lễ tốt nghiệp có ôm đầu khóc không?"

Họ nhìn nhau.

"Ừ, có lẽ vậy, nhưng một nửa trong số đó là do bầu không khí."

"Bầu không khí?"

“Đúng vậy, không khí đặc biệt của lễ tốt nghiệp là đẫm nước mắt nhất! Và một nửa nỗi buồn đó cũng là do sự bất an về tương lai”.

Đúng như mong đợi từ một học sinh đến từ một ngôi trường danh tiếng, ngay cả Noriko, người có vẻ hơi phù phiếm, cũng có những ý tưởng của riêng mình!

"Nếu tôi đột nhiên chuyển đến trường khác thì sao? Các bạn cùng lớp chắc chắn sẽ không nỡ để tôi đi."

Vẻ mặt của Matsuno đột nhiên trở nên cứng ngắc.

“Cậu nghe chuyện chuyển trường ở đâu thế?”

"Không, không có gì, tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi."

"Nói chung tin tức chuyển trường là đột ngột, chúng ta thường ngày trước mới nghe được, ngày hôm sau cũng không có người nhìn thấy, không thể để lại thông tin liên lạc!"

Tôi cảm thấy chủ đề này đang tiến gần hơn đến sự thật của vấn đề.

"Nhưng ai muốn chuyển sang trường khác chắc hẳn đã biết chuyện này từ lâu rồi, ít nhất là với bạn bè tốt phải không?"

"Thật kỳ lạ!"

Câu trả lời của Noriko thật đáng ngạc nhiên.

"Nếu là tôi thì tôi cũng không nói gì, vì khi đó mọi người sẽ kéo bạn đi hỏi han, phiền phức quá! Nhà trường cũng không thích học sinh quá đề cao".

"Còn cậu thì sao? Matsuno, cậu cũng không thể nói cho tôi biết à?"

Matsuno ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Không, tôi không muốn quá nổi bật và trở thành chủ đề bàn tán của mọi người."

Tôi nghĩ vừa rồi tôi đã nói hùng hồn đến mức nếu muốn sống theo phong cách Matsuno của riêng mình, tôi phải có thái độ bảo thủ trong cuộc sống thực!

"Nhưng mà cô giáo, tại sao cô lại tò mò về vấn đề chuyển trường như cô Muhui vậy?"

Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi chết lặng.

"Ồ, Mie-sensei, cô cũng quan tâm đến chuyện này à? Tôi đã phải chịu đựng việc chuyển trường từ khi còn nhỏ..."

"Có phải như thế này không?"

“À, vì lý do gia đình nên tôi thường xuyên phải chuyển nhà, chuyển trường…”

Điều này là đúng. Vì bố tôi kinh doanh thất bại nên gia đình tôi phải chạy khắp nơi để trốn nợ.

"Ồ, sư phụ thật sự là người xấu."

Trải nghiệm huyền thoại này thực sự đã mang lại cho tôi rất nhiều tinh thần anh hùng trước hai cô bé.

Chỉ là phản ứng của Matsuno vẫn kỳ lạ mỗi khi nhắc đến học sinh chuyển trường...

Anh ấy có biết điều gì đó bên trong không?

Nhưng hôm nay không có cách nào để hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Nếu tiếp tục hỏi, cô ấy chắc chắn sẽ ngậm chặt miệng như vỏ sò.

"Được! Lần sau có cơ hội, cô giáo mời cô đi uống cà phê ở đâu đó nhé!"

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến họ bật cười.

“Tôi có thể uống cà phê ở đâu trong ngọn núi sâu này?”

Tôi phải gãi đầu giả vờ ngu ngốc.

"Sư phụ, ngươi có thể như thế này mãi được không?"

Đôi mắt Matsuno đầy sự cầu xin chân thành, như thể điều cô đang yêu cầu bây giờ quan trọng với cô hơn bất cứ điều gì khác.

"Tôi cố gắng hết sức."

“Thầy ơi, lần sau em sẽ làm bánh táo và cùng ăn trong phòng thầy nhé?”

Điều này, tôi chỉ đơn giản là không thể yêu cầu nó.

Nhưng tôi chưa kịp đồng ý thì Noriko đã bất mãn hét lên.

"Không được, Matsuno, cậu không thể trốn được. Tôi gọi giáo viên trước. Trước đó, cậu ấy phải ăn mì udon tôi nấu!"

Thấy xung quanh không có ai, tôi đánh mạnh vào đầu nhỏ của cô ấy.

3

Vào ban đêm.

7h50, tôi bí mật ra khỏi ký túc xá.

Tôi không đến phòng chủ tịch như dự định vào buổi sáng mà đi về hướng nhà thi đấu.

Đó là bởi vì lúc buổi trưa Noriko rời đi, cô ấy đã lén nói vào tai tôi điều gì đó: “Nếu anh hẹn hò với em, em sẽ kể cho anh nghe về cô Mue.”

Việc này có lẽ còn hiệu quả hơn việc tôi mạo hiểm vào phòng chủ tịch để “mượn” sổ địa chỉ! ?

Tôi hẹn cô ấy ở bể bơi lúc 8 giờ tối.

Bể bơi...chà, lạ thật...

Bộ đồ thể thao màu đen khiến tôi có cảm giác mình như một con cá, bơi lội thoải mái trong đêm.

Chỉ đến cầu thang của nhà thi đấu, tôi chợt nhìn thấy một bóng người mơ hồ.

"Đó là ai?"

Tôi kiên quyết hỏi, bây giờ con gái bắt buộc phải ở trong ký túc xá theo nội quy.

Chắc hẳn là một bà già nào đó đang đi dạo sau bữa tối.

Nhưng nó không giống như vậy. Người đứng đó rõ ràng là một cô gái trẻ. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể cảm nhận được đôi mắt sắc bén của cô ấy đang nhìn tôi một cách lạnh lùng.

“Anh là Sakuma-sensei…”

Giọng nói của cô gái trầm và trầm, như thể phát ra từ dưới lòng đất, khiến người ta rùng mình.

“Ừ, anh là…” Tôi ngập ngừng hỏi.

Trong bóng tối, mái tóc dài bồng bềnh của cô bị ánh sáng từ cửa sổ nhuộm đỏ, giống như một ngọn lửa đang cháy.

Phải rất lâu sau cô mới nở một nụ cười khinh thường.

"Vậy ra bạn là giáo viên hóa học mới, à, bạn vẫn còn là một cậu bé!"

Cô ấy thực sự bắt đầu thể hiện trước mặt tôi.

Điều này, điều này là quá nhiều. Cho đến nay, chưa ai từng nghi ngờ rằng tôi là một người đàn ông trưởng thành.

“Ít nhất cậu cũng nên gọi tôi là giáo viên chứ?”

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi nói bạn là một cậu bé!"

Nói xong anh bước nhanh về phía khuôn viên trường.

? ? ?

Tôi cảm thấy như một kẻ ngốc bị chơi đùa khi tôi vẫn ở nguyên tại chỗ.

Tôi thực sự muốn lao tới, tóm lấy cô ấy và hỏi rõ ràng.

Nhưng tôi đành bỏ cuộc vì nghĩ rằng mình vẫn phải gặp Noriko.

Tôi không có thời gian để đùa giỡn với lũ khốn tự cho mình là đúng như các bạn.

Bằng cách nào đó cửa phòng tập thể dục thậm chí còn không bị khóa.

Trong nhà tối đen như mực, nước trong bể bơi giống như một cái miệng há rộng khiến người ta không dám tiến lại gần vì sợ vô tình bị nuốt chửng.

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng nhảy nhót, nước trong ao sáng rực dưới đêm trăng.

Tôi nhanh chóng bước ra ngoài. Rõ ràng trong một đêm lạnh lẽo như vậy, vẫn có người ở trong hồ bất chấp giá lạnh.

Đúng như dự đoán, chính Noriko đã hẹn gặp tôi ở đây.

Noriko thò đầu ra và vui vẻ lấy nước như một cách động viên tôi.

"Đừng có đáng sợ nữa!"

Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xổm xuống.

"Tôi tưởng là ma!"

"Thầy ơi, thầy có sợ ma không?"

Noriko từ từ bơi về phía tôi.

“Đừng nói về chuyện này nữa, Noriko, em có thấy lạnh không?”

Nhìn em ngâm mình trong nước mà tôi thấy lạnh.

"Lên đây! Cậu sẽ bị cảm lạnh mất."

Đúng lúc này, bàn tay của Noriko không biết từ đâu vươn ra kéo tôi xuống.

“Không, đừng gây rắc rối nữa.”

Nước lạnh như vô số mũi kim đâm vào tôi.

Noriko ôm chặt tôi và đặt miệng lên tôi.

"Khụ, khụ, khụ, buông ra."

"Thầy ơi, lại đây! Hôn em đi."

Chúa! Làm thế nào tôi có thể cảm thấy như thế này bây giờ? !

"Chúng ta lên trước nói chuyện sau nhé!"

"Không, tôi chưa bao giờ làm điều đó dưới nước. Nào! Hôn, chạm và vặn vẹo!!"

“C-cái gì, cậu đang nói về cái gì vậy!?”

Không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, tôi ném cô ấy ra và leo lên.

Một cơn gió thổi qua làm tôi rùng mình vì lạnh.

Quần áo của Đa Đa dính chặt vào người tôi, tôi trần trụi như con gà trống bị nhổ lông, chỉ còn nửa thân dưới…

Này! ? Cậu đang làm gì ngoài này vậy...

Thì ra đứa con nhỏ của tôi có lẽ đã bị kích thích bởi nước đá và sưng lên như một chiếc xúc xích lớn.

Điều này thật khủng khiếp. Đừng để Dianzi phát hiện, nếu không cô ấy sẽ càng gây rắc rối một cách vô lý hơn.

"Tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi bị cảm lạnh!"

"Sư phụ đừng tức giận! Để Noriko ôm ngươi, giúp ngươi giữ ấm!"

Vừa nói, anh vừa ngoi lên khỏi mặt nước.

“Noriko, cậu nói muốn kể cho tôi nghe về cô Mue.”

"Ừ! Nhưng trước tiên chúng ta phải hẹn hò đã."

Ôi chúa ơi! Bây giờ cô bé thật táo bạo và nhiệt tình! !

“Nếu anh không ‘va chạm’ với tôi, tôi sẽ nói với anh Sato.”

"Bạn định nói gì?"

"Chuyện xảy ra trên mái nhà ngày hôm qua"

“C-cậu đã thấy gì thế?”

“Đừng có hành động ngu ngốc, cậu và nữ tu…”

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại.

"Noriko, tại sao cậu lại theo dõi tôi?"

Nếu bạn nói điều này, không phải là bạn không muốn gây rắc rối sao?

Chắc chắn rồi, Noriko dường như đã túm được bím tóc của tôi, và cô ấy mỉm cười đầy tự hào.

"Thầy, đúng là thầy, ha ha! Làm sao em có thể theo dõi thầy được! Ai bảo thầy làm ở nơi mọi người đều có thể nhìn thấy? Vừa lúc em đi vào phòng chứa đồ lấy giá nhạc..."

Khổ quá, làm thầy thì phải úp mặt vào đâu đây?

“Ngoài anh ra còn ai…”

“Đừng lo lắng, tôi là người duy nhất may mắn được đứng ở tiền tuyến, nên…”

Noriko ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại như muốn tôi hôn cô ấy.

Màu son hồng viền môi cô như hai cánh hoa anh đào.

"Không sợ có người tới sao?"

"Được rồi! Cảnh sát tuần tra trong khuôn viên trường sớm nhất sẽ không có mặt cho đến chín giờ rưỡi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm lấy cơ thể ẩm ướt và lạnh lẽo của cô ấy.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em như một khối băng từ từ trượt vào trong miệng tôi.

Tôi nếm từng chút một vị chua ngọt của quả việt quất, cảm giác ngọt ngào như đang hôn một nàng tiên cá.

Con rắn nước nhỏ của Noriko nghịch ngợm di chuyển ra vào, tôi cảm thấy môi mình bắt đầu nóng lên và sưng tấy, giống như sắt đang dần đỏ lên.

Tôi cắn vào hai dái tai đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng thổi hơi vào tai cô ấy.

"Ừm..."

Noriko có vẻ say sưa.

"Như vậy đã đủ chưa?"

Nếu bạn có thể vượt qua bài kiểm tra theo cách này thì thật tuyệt!

"Không đủ, không đủ! Sư phụ, ngươi còn chưa chạm vào ta."

Bàn tay của Noriko mò mẫm bên dưới cơ thể tôi, và khi những ngón tay lạnh giá của cô ấy nắm lấy nó, dương vật của tôi sưng lên đầy máu, như muốn chống lại sự kích thích lạnh lẽo từ bên ngoài.

"Nào! Thầy ơi..."

Giọng nói dâm đãng và những lời nói nịnh nọt của cô ấy như bùa chú cuốn hút tâm hồn tôi.

4

Lưỡi tôi trượt dọc theo những đường nét mịn màng của cổ cô ấy.

Bên dưới bộ đồ bơi bó sát, núm vú nhọn không thể che giấu được nữa, màu hồng dịu dàng thấm qua bộ đồ bơi gần như trong suốt.

Cảm nhận được sự kích thích khi nó chạm vào ngực, tay tôi không khỏi muốn bóp lấy quả chín.

"Đau quá!"

"Ồ, xin lỗi."

Hiển nhiên, đối với Noriko mà nói, loại kích thích này vẫn là quá mạnh mẽ.

Thay vào đó tôi dùng miệng để giữ nó.

"À, ừm..."

Trong giây lát, Noriko ngả người ra sau, như muốn tránh sự vuốt ve của tôi; nhưng cô ấy ngay lập tức ngả người ra sau và thậm chí còn nhét bi của mình vào miệng tôi.

Tôi cởi áo tắm của cô ấy ra, chỗ phình trên ngực cô ấy lộ ra. Quầng vú giống như một vòng ruy băng nhỏ quấn quanh nụ đang chớm nở.

"Ồ..."

Môi tôi phủ kín vùng quầng vú hồng hào, lưỡi tôi đùa giỡn với những nhị hoa tươi rói từng đợt.

Mặt khác, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Nó đang lang thang quanh khu vực bí mật của Noriko, tận hưởng cảm giác lạnh lẽo và mịn màng độc đáo của bộ đồ bơi ướt.

"Được, được..."

Khuôn mặt Noriko méo mó vì phấn khích. Dưới ánh trăng, bên hồ nước lấp lánh, thân hình vặn vẹo của cô thực sự toát ra một cỗ khí tức ma quái và thần bí.

"Sư phụ, ta cũng vậy..."

Noriko quay lại và vào tư thế 69 với tôi, rồi nóng lòng muốn mở khóa kéo của tôi.

Con chim lớn dường như đã thoát khỏi mọi ràng buộc và dang rộng đôi cánh để bay cao.

Nhưng Noriko không làm gì ngay lập tức. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với tình cảm vô hạn.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Noriko mỉm cười ngọt ngào.

"Dễ thương quá! Thầy ơi, chiếc áo len mà em trai thầy đang mặc nhỏ đến nỗi lộ cả đầu."

Này này, cậu đang so sánh tôi với ai thế?

Được rồi! Cho tôi xem của bạn quá.

Tôi cởi áo tắm của Noriko, vùng kín của cô ấy tràn ngập mật ong trong suốt và dính.

"Sư phụ, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Duyên dáng quá! Noriko, em gái của cậu cũng rất xinh đẹp, màu nhạt và gầy..."

Ngay khi tôi cố tình bắt chước Dianzi và nói điều này, tôi cảm thấy xúc xích của mình bị cắn mạnh.

"Này, đau quá!!"

"Ai quan tâm đến bạn!?"

Noriko đưa con cặc của tôi vào miệng rồi lại nhổ ra.

“Xin lỗi, tôi không giỏi lắm…”

Noriko trông rất tiếc nuối.

Tôi lắc đầu với cô ấy.

"Không sao đâu, chỉ cần Noriko có ý định này là được."

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng!"

Thực ra tôi nói điều này không phải hoàn toàn để an ủi cô ấy.

Mặc dù tình cảm của cô ấy dành cho Matsuno khác nhau nhưng tôi thực sự thấy cô ấy khá đáng yêu khi nghĩ về điều đó.

"Noriko chắc chắn sẽ làm tốt hơn bây giờ."

Cô lại cúi đầu xuống, nhưng lần này cô không nuốt nó vào một hơi mà từ từ nuốt vào từ đầu.

Tôi cũng liếm và hôn vùng kín của Noriko lần nữa, cuống nhỏ lăn giữa đôi môi ấm áp của tôi như những giọt nước mắt bị lãng quên.

"Ờ-huh..."

Giọng nói của Noriko có một ma thuật đặc biệt. Khi cô ấy ngâm nga, ngay cả loa của tôi cũng không thể không hát hòa âm.

"Sư phụ, nếu không được nữa..."

Anh không thể để mọi chuyện như thế này được, tôi rất xin lỗi.

Noriko lại chĩa con cặc to lớn của mình vào tôi.

Cô ấy điều chỉnh vị trí của mình sao cho tháp pháo của tôi hướng về phía lối vào của cô ấy, đồng thời cô ấy xoa và làm nóng phần đầu của mũi trước.

"À..."

"Thầy ơi vào đi!!"

"Ừm, chặt quá, ta còn chưa mở phong ấn!!"

Đường kính bên trong của Noriko bao bọc chặt lấy bộ rễ của tôi, tôi cảm nhận được nhịp điệu bên trong nó, giống như nhịp đập của trái tim mình.

"Thầy ơi, cố lên nhé!!"

Tôi nỗ lực đâm sâu, và Huajing của Noriko dường như cảm nhận được nhịp điệu đâm của tôi, dần dần bắt đầu hợp tác.

"A, tuyệt quá!!"

Trong chuyển động piston mãnh liệt này, tôi từng bước leo lên đỉnh cao nguy hiểm.

Sức sống dồi dào tuôn trào như suối khai quật đầu tiên.

"Noriko, cậu ổn chứ?"

Noriko kiệt sức nằm đè lên tôi.

Cô miễn cưỡng mở mắt ra, như thể cô vẫn đang thưởng thức hương vị dịu dàng và tuyệt vời vừa rồi.

"Thầy ơi, em ổn chứ?"

"Rất tốt."

“So với các nữ tu thì thế nào?”

Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay.

5

"Ta phải nói cho ngươi biết, Mục sư thật sự rất được mọi người yêu thích."

Noriko nhảy xuống hồ, dáng người duyên dáng của cô như một cái bóng mờ mịt trong làn nước.

"Là một giáo viên rất cởi mở. Tôi nhớ có lần bạn lớp bên cạnh tô son màu đậm hơn, nhưng bà Sato bắt ngay. Bà bị gọi ra hành lang và mắng rất lâu. Không ngờ cô Mue tình cờ đi ngang qua đó. Khi nhìn thấy thỏi son trên tay Sato, bà nói: 'Ồ! Cô mua cái này ở đâu vậy? Màu đẹp quá.' Kết quả là mọi người vỗ tay reo hò, còn bà cụ Sato thì nhăn mặt tức giận”.

"Vì cô ấy rất thân với anh, tại sao cô ấy lại đột ngột từ chức?"

Noriko có vẻ thoải mái khi ở dưới nước đến nỗi cô ấy thậm chí còn ngâm cả đầu mình trong nước.

“Hình như sức khỏe của tôi không tốt, lại thường xuyên đến phòng khám sức khỏe! Có lần, tôi không nhịn được giữa giờ nên lớp đã trở thành lớp tự học.”

"Phòng y tế? Bạn đã nghe nói có vấn đề gì chưa..."

Dianzi càng lúc càng bơi xa hơn và đến được đầu bên kia.

“Anh có nghe thấy gì trước khi từ chức không?”

Tôi hét lên.

"Tôi không biết! Tôi thậm chí còn không biết cô ấy từ chức khi nào. Tôi chỉ không gặp cô ấy hai ngày và nghe Matsuno nói rằng giáo viên đã từ chức."

Giọng nói của Noriko dường như vang đến từ rất xa, tôi chỉ nhìn thấy một điểm đen mơ hồ trên mặt nước.

"Matsuno, cô ấy có biết không?"

"Đúng vậy, cô ấy có vẻ khá am hiểu về loại tin tức này. Tin tức về việc có người chuyển trường thường cần phải được cô ấy xác nhận."

Chào! ? Matsuno có vẻ không phải là một tên khốn như vậy.

“Tại sao cô ấy lại biết mọi thứ?”

"Tôi cũng không hiểu, có lẽ đó là lý do cô ấy ở lại học viện."

"Ý cậu là gì..."

"Gia đình họ có vẻ kỳ lạ. Cha mẹ cô ấy chưa bao giờ đến học viện, và họ thậm chí còn không đến tham dự lễ tốt nghiệp của trường trung học cơ sở Matsuno. Và cô ấy thậm chí còn không về nhà trong kỳ nghỉ đông và hè. Cô ấy giống như một đứa trẻ không mong muốn vậy."

"Ồ! Điều đó thực sự kỳ lạ."

“Anh không hỏi cô ấy tại sao à?”

Dianzi chậm rãi bơi trở lại.

"Tôi không dám, tôi nhớ có lần tôi đùa cô ấy như một đứa trẻ mồ côi, cô ấy lập tức ngất xỉu và không nói chuyện với tôi mấy ngày."

"Tôi không ngờ cô ấy trông dịu dàng đến thế..."

Noriko đứng thẳng trong nước, thoạt nhìn giống như một con ma nước.

"Thầy ơi, em muốn nói với thầy một điều rất đáng sợ, nhưng lại sợ sẽ làm thầy sợ chết khiếp."

“C-có chuyện gì vậy…”

Tôi cắn chặt đôi môi đang run rẩy vì lạnh. (Kỳ lạ, sao bỗng nhiên có một cơn gió thổi qua).

"Người ta nói có một con ma nữ la hét trong trường vào đêm khuya! Ồ... Thầy ơi, nhìn phía sau đi!!"

Làm sao tôi dám nhìn lại! !

“Noriko, đừng dọa người nữa.”

Noriko cười thật hạnh phúc.

"Tôi đã nói dối bạn! Ma không xuất hiện ở đây."

"Đó là đâu?"

"Là phòng chủ tịch! Ối, đến giờ đi tiểu rồi."

"Vậy thì đi nhanh đi!"

Không ngờ người kể chuyện ma lại là người sợ hãi trước.

Tôi hít một hơi thật sâu.

Noriko trèo lên khỏi mặt nước, lè lưỡi với tôi rồi chạy nhanh về phía phòng thay đồ.

Chỉ là... đã lâu rồi cô ấy không quay lại.

Thời gian cảnh sát tuần tra trong khuôn viên trường đang đến từng giây.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và chạy vào phòng thay đồ để xem chuyện gì đang xảy ra.

"Noriko, cậu ở đâu?"

Phòng thay đồ tối lờ mờ, tôi mở từng cánh cửa nhưng không tìm thấy gì.

"Noriko, mau ra ngoài đi, bây giờ không phải lúc chơi trốn tìm."

Ngay khi tôi mở cánh cửa trong cùng...

Noriko nằm đó với con dao cắm sâu vào ngực…

Đầu vòi hoa sen trên đầu tôi vẫn phun nước nóng...

Chương 5 Bẫy

1

"Sakuma-sensei, thầy còn muốn nói gì nữa không?"

Ánh mắt lạnh lùng của Chủ tịch Shuzi nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi cúi đầu giả vờ kiểm tra xem dây giày đã được buộc chặt chưa.

Ôi chúa ơi! Tại sao điều này xảy ra? ?

Tôi chỉ nhớ rằng trong cơn hoảng loạn, tôi đã bế xác Noriko lên…

Sau đó, anh rơi vào cơn ác mộng vĩnh viễn.

"Bạn đang làm gì thế?"

Khi quay lại, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng trắng của bác sĩ đang đứng đó.

"Không phải tôi, không phải tôi làm chuyện đó!"

Nhưng sẽ không ai tin tôi nữa.

Ngay sau đó người giám định y tế và cảnh sát đã xuất hiện.

Họ phát hiện ra tinh dịch của tôi ở vùng kín của Noriko.

Cứ như thế tôi được đưa tới phòng chủ tịch...

"Loại chuyện đáng xấu hổ này chưa bao giờ xảy ra trong học viện của chúng tôi."

Giám đốc Iwato cũng ở đây.

Anh ta bước đi xung quanh một cách thiếu kiên nhẫn với khuôn mặt thẳng thắn.

"Lần đầu đến đây hẹn hò với một nữ sinh cũng không sao. Làm sao tôi có thể giết người nữa..."

Cái này, cái này ta còn muốn hỏi ngươi! ? Biến ngôi trường thành một khu rừng ma quái như vậy.

Nhưng bây giờ tôi không thể giải thích liệu nó có hợp lý hay không.

“Đừng nói về chuyện này nữa.”

Shuzi có vẻ bình tĩnh hơn nhiều.

"Điều quan trọng nhất bây giờ là xử lý chuyện này như thế nào. Chúng ta sẽ không bao giờ để danh tiếng của Học viện Amamiya bị hủy hoại như thế này."

Iwato gật đầu.

“Vậy về nguyên nhân cái chết của Noriko, hãy tuyên bố đó là tự sát do áp lực học tập.”

"Chờ một chút..."

Tôi không thể không ngắt lời.

"Đây không phải là che giấu sự thật và thả kẻ sát nhân được tự do sao?"

"Ngươi không phải kẻ sát nhân sao?"

"Đương nhiên là không. Tôi phải tìm ra thủ phạm thực sự để chứng minh mình vô tội."

"Không, chúng ta phải để chuyện này kết thúc như thế này. Bạn có nghĩ rằng tin tức về vụ giết người sẽ ổn không?"

“Nhưng Noriko không muốn chết trong yên bình…”

Iwato có vẻ không đồng tình.

Dù sao thì bây giờ tôi vẫn còn quyền nói chứ?

“Về phần cảnh sát…”

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp."

Giọng điệu của chủ tịch nghe như thể đây chỉ là một vụ án nhỏ.

Chẳng lẽ ngay cả cảnh sát cũng phải bán khuôn mặt của cô ấy?

"Chàng trai trẻ, hãy nghe lời tôi. Đừng hủy hoại tương lai của anh chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. Chỉ cần ngoan ngoãn và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Lời nói của Iwato có thể dễ dàng khiến mọi người im lặng.

"Vậy câu hỏi cuối cùng là cậu định nói với các bạn cùng lớp như thế nào? Chẳng lẽ cô ấy đã tự sát?"

"Haha!!"

Họ nhìn nhau.

"Chuyển sang trường khác. Một khi đã chuyển sang trường khác thì không cần phải hỏi gì cả. Đừng lo lắng, các cô bé sẽ sớm tìm được niềm vui mới. Chúng sẽ không để tâm đến những chuyện tầm thường như vậy đâu."

2

"Hãy đến nói lời tạm biệt với Noriko!"

Shuzi thêm câu này vào cuối, nhưng thực ra cô ấy cũng không cần phải nói ra.

Tôi rời phòng chủ tịch với lòng nặng trĩu.

Thi thể của Noriko đã được đưa đến phòng y tế.

Tôi cũng tưởng tượng rằng cô ấy sẽ đột nhiên nhảy lên, ôm tôi và cười nói: “Em đùa anh à!”

Nhưng đây chỉ là tưởng tượng.

Cô nằm đó lặng lẽ.

Khuôn mặt từng mỉm cười giống như một con cá heo thò đầu ra ngoài bơi lội trong nước...

Dưới ánh trăng, cô ấy thở hổn hển trên cơ thể tôi...

Noriko, ai đã giết em? ?

Hãy nói cho tôi biết và để tôi trả thù cho bạn! !

"Bạn ổn chứ?"

Người phụ nữ mặc đồ trắng vừa hỏi.

"Tôi là y tá của trường Shizuka. Ăn cái này và nghỉ ngơi đi."

Shizuka đưa cho tôi vài viên thuốc màu đỏ và xanh, và tôi nuốt chúng. Đột nhiên tôi nghĩ tại sao lúc đó không có cảnh sát tuần tra trong khuôn viên trường, nhưng cô ấy lại xuất hiện nhanh như vậy: "Cô Shizuka, cô có biết chuyện này nhà trường sẽ xử lý thế nào không?"

"Ừ, chủ tịch vừa nói với tôi."

Cô kéo khóa quần.

"Bạn có đồng ý làm điều này không?"

"Vâng, thưa ông Sakuma, ông có cách nào tốt hơn không?"

"Tôi chỉ cười khi nghĩ đến kẻ sát nhân thực sự đang lẩn trốn ở đâu đó..."

"Không có gì bạn có thể làm được."

Đánh giá từ giọng điệu của Shizuka, có vẻ như cô ấy không quan tâm chút nào đến việc kẻ sát nhân là ai.

"Thành thật mà nói, tôi thực sự đã có lỗi. Tôi bị hiểu lầm cũng không sao. Noriko đã chết sẽ nghĩ thế nào..."

"Khi một người chết đi, người đó chỉ là một đống xương. Bạn không quan tâm người đó nghĩ gì."

"Nhưng..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi thái độ thờ ơ của Shizuka.

"Không có gì, nhưng không sao cả. Mọi người đều làm việc này vì lợi ích của chính bạn, nếu không bạn sẽ là người phải ngồi tù."

Bằng cách nào đó, tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng và khó tập trung.

"Tại sao Shizuka-sensei lại đến phòng thay đồ của bể bơi? Cảnh sát trường đáng lẽ không nên tuần tra..."

"À, tôi đi ngang qua đó mới nhớ ra ban ngày quên lấy đồ..."

Mặt Shizuka mờ đi như một quả bóng, và tôi nghĩ mình sắp ngất đi.

"Anh sao vậy? Có muốn nằm xuống nghỉ ngơi không."

"Tôi..."

Đột nhiên, bộ ngực lớn của Shizuka đung đưa trước mắt cô, giống như hai làn sóng trắng đuổi nhau.

"Thật là một nhân vật hấp dẫn!!"

Tôi không biết mình đang nghĩ ở đâu.

Cả người cảm thấy buồn ngủ, lắc lư như bị say sóng.

"Đây, cái này..."

Cô mỉm cười im lặng.

Màu son oải hương giống như một lớp mứt nho êm dịu bôi lên đôi môi căng mọng của cô.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khá hấp dẫn.

Dù đeo kính nhưng anh không giấu được đôi mắt hoang dại...

Chà, con đĩ ngoài lạnh trong nóng là ngon nhất.

Đôi bàn tay trắng nõn của Shizuka từ từ sờ nắn mặt tôi. Nó rất nhẹ nhàng và dịu dàng, như sợ làm tổn thương tôi.

"Sakuma-sensei..."

Giọng cô ngọt như mật.

Bàn tay của cô ấy ngày càng thấp hơn, và cuối cùng chúng bắt đầu tự do chạy trên vùng ngực rộng lớn của tôi.

"Thầy mạnh mẽ quá! Thầy Sakuma, thầy có biết nỗi khổ khi làm y tá của trường không? Thầy cô đơn đến nỗi mỗi đêm đều không ngủ được..."

Cổ họng tôi khô khốc và se lại, tôi thực sự muốn đưa đầu lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng mình.

Người em bên dưới đang ôm chặt lấy quần anh, đau đớn không chịu nổi.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi dường như càng ngày càng chìm sâu hơn...

Bàn tay cô ấy trượt vào giữa hai chân tôi.

"C-bạn đang làm gì vậy?"

"Thầy Sakukan..."

Bàn tay cô ấy vẽ những vòng tròn trên ngọn tháp nhô cao của tôi.

"Nhìn xem, bạn thật trẻ trung và tràn đầy năng lượng!"

Cô ấy chỉ đơn giản là mở khóa kéo của tôi và bắt đầu dùng tay xoa bóp con cặc lớn lên xuống.

"Ờ..."

Tôi không thể không rên rỉ.

Những ngón tay của Shizuka dường như tràn đầy điện, và những làn sóng khoái cảm lan tỏa đến tận xương tủy của cô.

"Khẩu pháo của anh thật tuyệt vời, thật dài và dày. Anh đã giết Noriko như thế đó à?"

Không khí đột nhiên đông cứng lại.

Đùa về người chết là quá đáng! !

Nhưng sự tức giận nhẹ này dường như là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất.

Tôi cảm thấy khẩu đại bác của mình cương cứng hơn, và tôi kiêu hãnh giơ quy đầu lên đề phòng một vụ va chạm dữ dội hơn.

Phần còn lại của cơ thể đã biến mất, mạch đùi trong đập mạnh.

Tất cả sức mạnh vũ phu hoang dã trong cơ thể anh ta đang tập trung xung quanh cây cột thần thánh này.

"À..."

Shizuka bắt đầu xoay 180 độ và tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp tan chảy.

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ra đây! Cho tôi uống một ly, anh bạn tốt của tôi..."

Dương vật đau nhức phun ra một lượng lớn phô mai trắng.

"Ừm, nhiều lắm, thật sự rất thơm và đậm đà."

Shizuka tham lam lè lưỡi liếm, khóe miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Bạn thật tuyệt vời, bạn chỉ làm điều đó một lần."

Đúng! Tôi cũng ngạc nhiên về sự dũng cảm của chính mình. Em trai tôi thực sự đã đứng thẳng dậy.

Shizuka đứng dậy và cởi cúc áo choàng trắng, để lộ chiếc áo lót ren màu đỏ.

Cô ấy kéo nó ra.

"Cái gì, cậu chưa thấy thứ gì thú vị thế à?"

Bộ ngực của Shizuka thực sự tuyệt vời, kích thước tuyệt đối chiến thắng.

“Tôi sẽ dùng cái này để đón cậu.”

Shizuka quỳ xuống.

3

Giữa ngực nàng, tôi cảm nhận được cảm giác ngây ngất như được lặn xuống biển sâu, nhẹ nhàng và đung đưa theo từng đợt sóng.

"Sư phụ thế nào, đủ tốt chưa?"

Mật ong dính làm vấy bẩn những đốm trắng của cô.

Màu đen dày của con gà trống và độ tươi và trong suốt của quả đào trắng tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

Quy đầu của tôi giống như một con côn trùng nhỏ háu ăn đang gặm nhấm những trái tiên chín mọng.

"Nào! Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi bò dưới chân ngài..."

Shizuka quay lại, và lối đi bí mật màu đỏ sẫm giữa hai chân cô ấy hướng về phía tôi. Hai cánh cửa thịt co rúm lại, co giật gửi đến tôi một lời mời chân thành.

Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Anh lột trần cô trong một hơi rồi đè cô lên giường cạnh cơ thể trần truồng của Dianzi.

Lưỡi anh khao khát khám phá âm đạo giữa những lớp chồi thịt của cô.

"A! Vào đi!"

Tôi bắn cung tên căng thẳng vào ống tủy hẹp của cô ấy, mạnh và chính xác, chạm tới trái tim đỏ thẫm.

"A, a a..."

Shizuka hét lên như một con thú bị thương.

Để thâm nhập cô ấy sâu hơn, tôi nhấc chân cô ấy lên, để cô ấy nằm trên vai tôi rồi thâm nhập thật mạnh vào cô ấy.

"À..."

Đường kính bên trong của Shizuka có độ đàn hồi ngất ngây.

Tôi cố gắng thâm nhập từ mọi góc độ, và vòng eo của Shizuka vặn vẹo như một con rắn nước.

"Đi sâu hơn!!"

Shizuka đẩy tôi xuống trong một cú ngã và ngồi lên trên tôi.

Cô nhảy lên nhảy xuống dữ dội, giống như một con ngựa hoang hoang dã.

"Nhào nặn ngực của tôi!!"

Tôi nhào bột mềm lên men của cô ấy.

"Khó hơn!!"

Những ngón tay của tôi để lại những vết xước tham lam trên búi tóc lớn của cô ấy.

Tôi xoa bóp núm vú nhọn, làn da to màu đỏ anh đào khi tôi chạm vào dường như chảy nước.

Ngọn lửa bập bùng chờ đợi thời cơ.

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi phải đi đây! Ah!!"

Toàn thân Shizuka co giật, cô hét lên một tiếng chết chóc khi leo lên đỉnh.

Đường kính bên trong của cô ấy co lại thật chặt, hút sâu cặc tôi.

Pháo hoa được thắp sáng nổ tung thành những tia lửa đầy màu sắc.

Dưới đòn tấn công của ngón tay Shizuka, viên thịt chứa đầy hạt quỷ lại co lại, và suối thánh tiếp tục phun ra.

Tôi, tôi sắp chết rồi...

Tôi đẩy Shizuka ra, mặc quần áo bừa bãi rồi lao ra khỏi phòng y tế.

Toàn bộ phần đầu dường như bị khoét rỗng nhưng đồng thời lại nặng như một quả bóng thép.

4

Lúc này, dường như cơ thể không còn là của mình nữa.

Ham muốn mãnh liệt vẫn đang cháy bỏng, con cặc bên dưới anh là một cột lửa rực cháy.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Từ Noriko, Shizuka... Tôi đã tham gia làm tóc rồi.

Ngọn lửa của tôi chưa bao giờ kéo dài lâu như vậy, tôi giống như bị một con quỷ siêu mạnh ám ảnh và không thể kiểm soát được bản thân nữa.

Khi tôi đang bắt chéo chân và lảo đảo bước xuống cầu thang, tôi chợt thấy Matsuno đang đứng đó.

Đầu tiên Matsuno nhìn tôi, sửng sốt một lúc rồi định thần lại, vẫy tay và chạy về phía tôi.

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Matsuno có vẻ sợ tôi.

“Sao trông cậu xanh xao thế…”

Tôi gượng cười nhưng mắt tôi lại đảo quanh cơ thể Matsuno.

Cô ấy trông càng xinh đẹp hơn sau khi cởi bỏ đồng phục. Cô ấy mặc một bộ đồ len màu hồng và là một chú cừu nhỏ khiến người ta muốn ôm cô ấy vào lòng.

“Sẽ rất đau khổ nếu chuyện này tiếp tục…”

Tôi không hề chắc mình có thể kiểm soát được bản thân.

Làm tình với một người phụ nữ trong một đêm phải không, thậm chí còn không tệ hơn một con thú...

"Không, bạn không được tấn công Matsuno. Đừng quên rằng bạn là một giáo viên và bạn đến đây vì một nhiệm vụ cao cả hơn." 』

Ham muốn giống như một con quỷ với một con dao lớn, cắt đứt từng sợi thần kinh trong tâm trí tôi.

"Matsuno, cậu đang làm gì ở đây thế?"

Dưới chiếc áo len rộng thùng thình, những nụ hồng đang thấp thoáng...

Tôi xé nó ra và ấn nó xuống dưới người tôi...

Matsuno la hét và khóc lóc.

Như cảm nhận được nguy hiểm, Matsuno ôm lấy người mình và lùi lại từng bước.

"Không có gì, tôi chỉ lo không tìm được Noriko thôi."

"Noriko đã chết và sẽ không quay lại..."

Âm thanh luẩn quẩn dường như phát ra từ bụng.

"Sư phụ..."

Matsuno bịt tai lại, không muốn nghe.

"Đừng nói nữa, anh đang nói dối, tôi không tin!!"

Bây giờ là thời điểm tốt để xâm phạm cô ấy dưới chiêu bài an ủi.

Tôi chậm rãi bước về phía cô ấy.

Matsuno, chạy đi! !

Khi tôi chỉ còn cách cô ấy một bước, tôi đã đẩy cô ấy ra.

"Nào, Matsuno, rời đi càng sớm càng tốt!!"

Tôi gầm lên.

"Giáo viên!"

"Đừng tới đây, đi đi..."

Hoảng sợ trước sự xuất hiện của tôi, Matsuno đứng đó không dám cử động.

Tôi bỏ chạy, rất nhanh và thật xa khỏi vùng nguy hiểm của dục vọng vướng mắc này.

"Sư phụ, sư phụ..."

Tôi không nhìn lại cho đến khi tiếng hét của Matsuno dần biến mất vào khoảng không.

Chương Sáu Nỗi Đau Âm ỉ

1

Sáng hôm sau -

Như cơn say, tâm trạng không tốt...

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? ?

Tôi phải xin lỗi Matsuno như một sự đền bù.

Và tôi cũng muốn kể cho cô ấy biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với Noriko.

Cô ấy chắc chắn sẽ sẵn lòng giúp tìm ra thủ phạm thực sự.

Tuy nhiên hôm nay cô ấy đã nghỉ phép.

Có phải cô ấy tìm thấy Dianzi rất muộn không? Cô không hề tin rằng người bạn thân nhất của mình đã không còn sống.

Tôi không thể đến ký túc xá tìm cô ấy nên phải đến phòng chủ tịch trước để làm quen với môi trường, để sau này có thể “tự do đi lại”!

Khi đi ngang qua phòng y tế, tôi muốn nhìn vào trong nhưng tôi cưỡng lại.

Tôi tự hỏi liệu Noriko có còn nằm đó không…

Và Shizuka đó, tôi không đủ can đảm để gặp lại cô ấy nữa.

Tôi gõ cửa phòng chủ tịch.

Không có phản hồi từ bên trong.

Chúa giúp tôi! !

Bốn bức tường trong phòng chủ tịch được bao phủ bởi những tủ sách dày đặc bằng gỗ nguyên khối, tạo cho người ta cảm giác vô cùng ngột ngạt.

Bộ ghế sofa ở giữa là một bộ rất đắt tiền.

sự kỳ lạ! ? Tủ sách trong góc hoàn toàn trống rỗng, khi nhìn kỹ tôi nhận ra đó là một cánh cửa.

Chiếc ổ khóa cắm sâu khiến tôi phải mất rất nhiều công sức mới mở được.

Bên trong nó không lớn, trống rỗng, chẳng có gì ở đó cả.

Tại sao lại rời khỏi căn phòng hoàn toàn vô dụng này...?

Tôi chợt nhớ đến những gì Noriko đã nói về con ma nữ gào thét vào đêm khuya trong phòng chủ tịch...

Tiếng hét của ma nữ, cô gái, đây...

Trong tất cả những điều Noriko nói với tôi, đây là điều kỳ lạ nhất. Có phải kẻ giết cô ấy đã nhắm mục tiêu này? ?

Vậy ra là Shuko, và Giám đốc Iwafuji cũng rất nghi ngờ...

Nhưng làm sao họ biết tôi đang hẹn hò với Noriko?

Matsuno, cậu vẫn lang thang bên ngoài vào đêm khuya...

Không, sẽ không bao giờ là cô ấy...

Tâm trí tôi giống như một tấm bảng đen được lau sạch, trống rỗng.

2

Khi trở lại văn phòng, tôi không hề cảm thấy bầu không khí xa lạ nào cả.

Có vẻ như không ai biết về vụ sát hại Noriko.

Mọi người vẫn đang thong thả uống trà và đọc báo.

Trong khoảnh khắc, tôi như bước vào một giấc mơ.

Để thoát khỏi cảm giác không thực này, tôi bước tới bàn của Sasakura.

Anh đang lục lọi trong hộp để tìm thứ gì đó.

"Bạn đang tìm kiếm cái gì đó?"

Nghe thấy giọng tôi, anh lập tức đóng ngăn kéo lại.

"Bạn có quen với nó không?"

Nụ cười của anh gượng ép.

"Ừ, nhìn chung thì mọi chuyện đều ổn, tôi biết cách đối phó với sự nịnh nọt của con gái."

Tôi châm điếu thuốc và thì thầm vào tai anh.

"Tôi nghe nói ngôi trường này bị ma ám..."

Sasakura nhìn tôi bối rối.

“Con gái thích nói về chuyện này, về nhà vệ sinh ở tầng bốn của ký túc xá, xung quanh không có ai thì có tiếng bước chân…”

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

"Tôi không có hứng thú với chuyện này, tôi quá rụt rè."

Câu trả lời của anh ấy đã chinh phục được tôi.

"Thật ra tôi chỉ muốn nghe thôi, nó sẽ tăng thêm hiểu biết của tôi về trường học."

"Ồ..."

Sasakura gật đầu và đề cập đến một vài tin đồn về bóng tối ở một số ký túc xá, nhưng lại không đề cập đến phòng chủ tịch.

“Tôi nghe nói có tiếng động ma quái trong phòng chủ tịch vào ban đêm.”

"Văn phòng chủ tịch phải không? Sẽ không có ai đến đó vào lúc nửa đêm đâu."

"Văn phòng chủ tịch có vẻ rất bí ẩn..."

"Ồ, thật sao?"

Sasakura trông lạnh lùng và mệt mỏi, như thể cô ấy không hề hứng thú với chủ đề này.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại chỗ ngồi của mình.

Ngay khi Sasakura nhìn thấy tôi rời đi, cô ấy lập tức bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó.

Bạn đang tìm kiếm gì? Tôi lén nhìn một lúc thì thấy anh ấy đột nhiên đứng dậy lao ra khỏi cửa.

Lúc đầu tôi tưởng anh ấy vội đi tiểu, nhưng dưới khung cửa sổ vỡ, sắc mặt anh ấy tái nhợt, mồ hôi lạnh toát.

Tôi lập tức theo anh ta ra ngoài.

Sasakura thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang theo dõi anh ấy.

Sau khi loạng choạng xuống lầu, anh vội vàng chạy đến phòng y tế.

Shizuka hình như không có ở đó nên Sasakura mở tủ thuốc lục lọi hồi lâu mới lấy ra một lọ thuốc màu nâu sẫm.

Sau khi đổ ra hàng chục viên thuốc, tôi nuốt hết chúng trong một hơi.

Cái này, cái này... giống như một người bị nghiện ma túy vậy.

Sau đó anh đi đến nằm xuống phía sau bàn và tất cả những gì anh có thể nghe thấy là hơi thở nặng nề của anh.

JES không bao giờ đề cập đến ma túy.

Tôi ngẫm nghĩ rồi cởi giày rồi rón rén đi vào trong.

Anh nhặt lọ thuốc vẫn còn trên bàn, đổ vài viên thuốc rồi rời khỏi phòng y tế.

3

Tôi đi thẳng đến nhà thờ, nơi Christine đang giặt quần áo ở phía sau.

Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và thậm chí còn không nghe thấy câu hỏi của tôi.

"Nghe nói ban đêm có một cô gái la hét trong phòng chủ tịch."

"Cái gì?"

Tôi cố tình nói đó là tiếng khóc của con gái để thử phản ứng của cô ấy.

“Tôi chưa từng nghe nói qua, nhưng sân sau văn phòng chủ tịch toàn cây cối, khó tránh khỏi…”

Đầy cây cối? Chẳng lẽ có người treo cổ chết sao...

“Cám ơn, tôi không làm phiền cậu nữa.”

Tôi quay người bỏ đi, nhưng Kristine có vẻ lưỡng lự không muốn nói.

“Hôm nay cậu không muốn lên sân thượng à?”

Đó gần như là một giọng nói giận dữ, nhưng hôm nay tôi thực sự không rảnh.

Anh không còn cách nào khác ngoài hôn lên đôi má hồng hào của cô.

"Tạm biệt! Tôi đi trước."

Khi tôi lẻn vào sân sau phòng chủ tịch, thứ đang đợi tôi không phải là con ma lưỡi dài treo trên cây mà là cô bé tôi gặp tối qua.

Cô gái này gần như ở khắp mọi nơi, thật đáng sợ.

Đó là ai? Bạn thậm chí không cần phải đến lớp.

Tuy xinh đẹp nhưng đôi mắt cô lại rất u ám, giống như mèo tham lam bắt được chuột khiến toàn thân cô đều có lông lá.

"Cậu đang làm gì ở đây vậy? Vào lớp nhanh đi!"

Lần này tôi phải lấy lại sức lực và không bao giờ để cô ấy lên đỉnh.

Cô ấy không coi trọng tôi chút nào. Cô ấy bình tĩnh nhìn xung quanh và thỉnh thoảng cười khúc khích.

"Bạn cùng lớp này, thái độ của bạn rất tệ. Dù sao tôi cũng là giáo viên ở đây..."

“Còn giáo viên thì sao?”

Tôi gần như nôn ra máu.

"Bạn là giáo viên hóa học mới..."

Cô gái suốt ngày quanh quẩn trong khuôn viên trường này có thể biết điều gì đó.

"Cô có biết cô Mue không?"

Phong cách của họ rất giống nhau nên không thể kết hợp được với nhau.

Nhưng cô vẫn tỏ ra thờ ơ.

"Tôi không nghe thấy điều đó."

Giọng nói lạnh lùng như băng tuyết mùa đông.

"Nếu cậu ổn thì hãy ra khỏi đây và đừng cản đường."

Nhiệt độ đột nhiên giảm xuống hàng chục độ.

"Cô nương, xin hãy hiểu cho, tôi chỉ tới đây vì có việc phải làm."

“Vậy thì làm ơn hãy ra khỏi đây khi xong việc nhé!”

Bây giờ tôi có thể làm gì khác? Tôi nhìn cô ấy một cách khó khăn.

Quên đi, đàn ông tốt không chống lại phụ nữ xấu xa...

"Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi..."

Tôi quay người bỏ đi, tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ mặt chế nhạo của cô ấy ở phía sau.

Vừa quay lại cơ quan, tôi tình cờ gặp một sinh viên đang tìm tôi.

4

Đây không phải là cô gái tóc nâu Yoko đã âu yếm Sayuri trên mái nhà ngày hôm qua sao?

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã chạy về phía tôi.

"Ghi chú này."

Chuyển động của cô ấy rất trẻ con và dễ thương, không thể liên tưởng chúng với cảnh tượng cô ấy nhìn thấy trên mái nhà ngày hôm qua.

Lời nhắn có nội dung "Gặp Sayuri ở phòng tập thể dục sau giờ học."

Sayuri thực sự muốn hẹn hò với tôi, con gái duy nhất của chủ tịch...

“Anh đã đọc những dòng chữ trên mảnh giấy đó chưa?”

Yoko nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời.

"Vâng, và em cần câu trả lời từ thầy, thưa thầy."

"Bạn có biết Sayuri muốn gì ở tôi không?"

"Tôi không biết, nhưng thưa cô, tốt nhất cô đừng làm trái ý cô ấy."

Có vẻ như tại Học viện Amamiya, Shuko và con gái được đối xử như những nữ hoàng.

Dù có chuyện gì xảy ra thì việc gặp phải đối thủ thực sự này vẫn là điều cần thiết.

"Được rồi, nói với cô ấy là tôi chắc chắn sẽ ở đó."

Yoko gật đầu và nhanh chóng chạy đi.

Khi tôi đến phòng tập, tình cờ thấy có rất nhiều bạn nữ đang tập thể dục.

Các cô gái mặc đồng phục nhịp điệu sọc xanh trắng đang luyện tập với vòng hoặc ruy băng ban xuất huyết.

Các cô gái rõ ràng rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. Họ dừng lại và nhìn tôi, rồi tập hợp lại thành một nhóm và bắt đầu thì thầm.

"Xin lỗi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì họ đã đỏ mặt, che miệng cười lớn, không biết mình đang cười cái gì.

Tôi thực sự ghét Sayuri vì đã đẩy tôi vào tình huống xấu hổ như vậy.

"Bạn đang ở đây."

Sayuri cuối cùng cũng xuất hiện, và cô ấy nổi bật giữa những cô gái này, thật nổi bật và chói lóa.

Với đôi mắt phượng cao và hẹp và chiếc cằm nhọn, cô ấy là bản sao của một quý cô.

"Xin chào, tôi là Sayuri."

"Vâng, tôi biết rồi, tôi là giáo viên hóa học mới - Sakuma."

Thái độ của Sayuri rất tự nhiên và rõ ràng cô ấy không hề biết rằng tôi đã theo dõi màn trình diễn nóng bỏng của cô ấy.

Điều này tốt. Những người làm công tác điều tra phải biết ẩn nấp.

"Anh có vấn đề gì với tôi à?"

Tốt nhất là lấy được thứ gì đó từ cô ấy.

"Ân, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

Sayuri nhìn tôi chằm chằm.

"Mẹ kiếp Yoko trước mặt tôi! Thầy ơi, tôi đang đợi một người đàn ông như anh đấy."

"…!?"

Tôi nghi ngờ tai tôi đã nghe đúng.

Gì? ? Gọi tôi là "Thương" Yoko? ? Tôi có thể đã phạm sai lầm? ?

"Thầy hiểu không? Em chỉ muốn thầy làm tình với Yoko thôi."

"Em đang đùa à? Đừng nghĩ rằng chỉ vì em là con gái của chủ tịch..."

"Thật sao? Vậy sư phụ, ngươi mới tới đây chưa tới hai ngày, đã giết một nữ sinh, ngươi muốn nói cái gì?"

Điều này...tôi không thể trả lời được nữa.

Sayuri mỉm cười tự hào.

“Và…tôi đã quan hệ tình dục với Shizuka-sensei trong khi vẫn ở bên cạnh cơ thể của cô gái…”

Cô ấy biết điều này ở đâu?

"Mẹ sẵn sàng tha thứ cho con, nhưng có thể mẹ sẽ không sẵn lòng. Nói thật với bố mẹ Noriko thì sao?"

Tôi cắn môi, kìm nén cơn tức giận sắp bùng nổ.

Dù không giết Noriko nhưng tôi luôn cảm thấy vô cùng có lỗi với cô ấy.

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Cô vào trong đi, tôi rất mong được nhìn thấy cô làm tình với Yoko, không biết sẽ cao đến mức nào!!"

5

Nơi Sayuri đang chỉ là phòng thiết bị ở góc phòng tập thể dục.

Nó chứa đầy đồ dùng và chiếu, bẩn thỉu, bừa bộn và đầy mạng nhện.

Những âm thanh vui vẻ của các cô gái tiếp tục vang lên.

"Ở đây không được! Tôi không có cảm xúc gì cả."

“Như thế này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?”

Tôi thực sự muốn hét lên: “Anh đúng là kẻ siêu biến thái”.

Và Yoko đã ngoan ngoãn cởi bỏ bộ quần áo nhịp nhàng của mình.

"Anh không quan tâm sao? Bị ép làm loại chuyện này..."

Yoko mỉm cười ngây thơ.

"Không, ngược lại, tôi cảm thấy rất vinh dự. Chị Sayuri quan tâm đến tôi nên mới giao cho tôi một nhiệm vụ thiêng liêng như vậy."

Đó thực sự là một kỹ năng đáng kinh ngạc khi có thể tẩy não hoàn toàn mọi người để có được loại đức tính này.

Yoko quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy kéo quần, lấy xúc xích mềm của tôi ra và cho vào miệng.

Dù không muốn nhưng cơ thể tôi vẫn phản ứng từng chút một.

Yoko lắc đầu dữ dội, con cặc kẹp giữa môi cô căng ra rồi co lại, như thể nó không còn là một bộ phận trên cơ thể tôi nữa mà là một cơ quan dị dạng mọc ra từ miệng Yoko.

Tôi không biết cô ấy học nó từ đâu, nhưng khả năng nói tiếng bụng của Yoko tuyệt vời đến mức chắc chắn đó không phải là kỹ năng mà một nữ sinh cấp hai nên có.

Đôi môi mím lại như một sợi dây cao su, chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn quanh phần gốc rộng.

"Không phải đã có thể sao? Lão sư, chúng ta bây giờ mới bắt đầu!"

Sayuri hét lên đầy nhiệt huyết.

Đầu lưỡi say mê liếm đôi môi đỏ mọng, ánh mắt tham lam rơi vào nơi bí mật của tôi và Yoko.

Yoko dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc túi ma thuật của tôi, còn ngón còn lại cẩn thận trèo vào lỗ sau của tôi.

Một cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm ập đến, lối vào hậu môn của cô co lại mạnh mẽ, như thể cô muốn mút ngón tay mình ngày càng sâu hơn.

"À... đã rồi..."

Tôi cảm thấy mạch đập trong cơ thể mình, máu toàn thân dường như đồng thời dồn về tận gốc rễ, sắp nổ tung.

Yoko đưa ngón tay vào hậu môn, cổ họng ôm lấy dương vật co rút lại, bắt đầu bơm qua đẩy lại mạnh mẽ.

"Ờ..."

Niềm vui trước sau nhân đôi động lực của tôi, cho phép tôi buông bỏ bao nhiêu tùy thích.

"Yoko, đừng uống nữa, để tôi xem."

Sayuri ra lệnh, Yoko vâng lời và mở miệng đầy nước tăng lực.

Chất lỏng màu trắng đặc sền sệt chảy vào miệng.

“Được rồi, uống đi.”

Yoko nuốt nó một cách vô cảm.

Sayuri dùng lực ngẩng đầu lên, để chất nhầy đọng lại ở khóe miệng chảy vào miệng.

"Nó có mùi vị thế nào?"

Sayuri lau tay vào bộ đồ nhịp điệu mà Yoko đã vứt sang một bên.

"Nó rất mạnh, hơi đắng nhưng rất ngon."

Một chút cay đắng? Tôi chưa bao giờ nghe nói về điều này.

"Khởi động xong rồi, giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi."

"Không thể nào. Tôi không nuôi dưỡng người khác. Làm sao tôi có thể làm theo lời mình nói được?"

"Thật sao? Vậy thì cậu nên thử kỹ năng huấn luyện của chúng tôi đi, Yoko."

ĐƯỢC RỒI! Còn tùy xem ai mạnh hơn, nhưng dù sao thì đàn ông cũng không thể làm được.

Yoko ngồi trên ghế, chĩa cái miệng nhỏ nhắn vào đứa con to lớn của tôi và kích thích tôi.

Cứ như vậy, Yoko vặn vẹo, nam tính của tôi giống như một sinh vật nhỏ bé bị nuốt vào bụng rắn, dần dần xoắn ốc vào vực sâu của bóng tối.

Trên thế giới này có đủ loại thiên tài, và Yoko quả thực là bậc thầy làm tình bẩm sinh.

Cô bắt đầu thực hiện phương pháp co rút thành trong, đây thực sự là niềm khoái cảm tột cùng của đàn ông. Phần thịt đàn hồi giữ chặt quy đầu của tôi, đó là một cảm giác ngây ngất khi được kích thích nhẹ nhàng.

"Sao rồi? Em gái của Yoko có đủ tốt không?"

Giọng nói của Sayuri dường như đã thay đổi hoàn toàn, và khi anh nhìn lại, anh nhận ra rằng cô đang chơi đùa với vùng kín của mình một cách thiếu kiên nhẫn.

"Yoko, quay lại và cho tôi xem!!"

Sayuri mở phần dưới bộ đồ nhịp điệu của mình, và những ngón tay của cô ấy cứ lang thang trên những cánh hoa căng phồng và căng mọng.

Lối đi bí mật màu hồng của cô ấy đã khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong tôi.

Những cơn co thắt của Yoko cho phép tôi từng bước đạt đến đỉnh cao.

"À..."

Tôi rên rỉ đầu hàng, Sayuri cũng lắc hông thật mạnh, toàn thân run rẩy.

Tôi nhanh chóng bắn phát thứ hai.

Chương 7 Xung

1

Sau đó, tôi rơi vào tâm trạng rất tồi tệ.

Bây giờ tôi đang chinh phục ngày càng nhiều phụ nữ trong học viện, nhưng điều này không thỏa mãn cảm giác anh hùng của tôi chút nào.

Bởi vì hầu hết các tình huống đều bị ép buộc nên tôi thậm chí không biết mình đã đến đó bằng cách nào.

Không, tôi không còn có thể là món đồ chơi của phụ nữ nữa.

Tôi rất muốn gặp Matsuno để khôi phục trí tưởng tượng đẹp đẽ của tôi về phụ nữ.

Nam sinh thường không được phép vào ký túc xá sinh viên nên phải tranh thủ lúc chú quản lý đi vắng để lén nhìn hộp thư ở cổng.

Phòng G trên tầng 4…

Được rồi! Tôi nhón chân lên lầu.

Vì đang là giờ học buổi tối theo quy định nên các cô gái đều ở trong phòng.

Ngay khi tôi bước đến phòng G và định gõ cửa bước vào...

“Bụp” cánh cửa đột nhiên tự động mở ra, một cô gái chạy ra và va vào tôi.

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau.

Đây không phải là…

Chà, dựa vào cảm giác ngực cô ấy chạm vào tôi, tôi cũng có thể xác nhận rằng cô ấy chính là chàng trai tôi nhìn thấy ở hành lang đã phải lòng Matsuno - Hayato Minakami.

"Sakuma-sensei, sao cậu lại bám lấy Matsuno-senpai của chúng tôi thế? Cậu đang nghĩ gì vậy? Một kẻ biến thái và một kẻ biến thái!!"

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu chửi rủa.

Giọng nói lớn của Hayuri khiến tất cả các cô gái trong tòa nhà đều mở cửa xem kịch.

"Hayuri, em không thể làm vậy với giáo viên của mình, dừng lại đi."

Matsuno cũng bước ra.

"Có gì tuyệt vời thế!?"

Zai Yuli tức giận bỏ chạy, che mặt bằng những giọt nước mắt lớn rơi từ khóe mắt.

"Mọi người đều ổn, xin hãy trở về phòng và tiếp tục buổi tự học buổi tối."

Matsuno có vẻ là hiệu trưởng ký túc xá. Theo lệnh của cô, các cô gái không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng của mình bất chấp sự miễn cưỡng của họ.

Sau khi chắc chắn rằng không ai có thể nhìn trộm, tôi lẻn vào phòng Matsuno.

Màu nâu nhạt tươi sáng và êm dịu, ngoài tủ quần áo, giường ngủ và giá sách, Matsuno còn đặt một chai hoa huệ trắng trên bàn cà phê bằng kính, hương thơm nhẹ nhàng tô điểm thêm bầu không khí của tuổi trẻ.

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cậu đánh nhau à?"

"Ồ, không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Thầy ơi, thầy đến đây..."

"Hôm nay em thấy anh không đến lớp nên em lo lắng."

Matsuno cúi đầu và mỉm cười ngượng ngùng.

“Matsuno, chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua vậy…”

"Thầy ơi, thầy có muốn một ly cappuccino không? Em sẽ pha."

Matsuno lấy tách cà phê ra, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi anh.

"Matsuno, tôi biết điều này khó nói."

Matsuno có vẻ mặt ủ rũ, như thể không muốn nghe.

“Matsuno, tôi không đùa đâu, Noriko thực sự…”

“Không thể nào, Noriko có vẻ không giống người sẽ tự sát.”

"Tôi không biết cô ấy chết như thế nào, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến."

"Vậy hôm nay nhất định sẽ có tin tức xuất hiện, nhưng ta vẫn chưa nghe nói qua."

"Chuyện này ngươi nên biết rõ nhất."

Bây giờ là lúc cho một cuộc thách đấu.

"Không phải chính cậu cũng nói sao? Ngay cả khi học sinh chuyển sang trường khác, đôi khi cũng sẽ không công khai."

Matsuno nhìn chằm chằm vào tách cà phê, vẻ mặt cô ấy thay đổi một cách tinh vi.

Với đôi môi hơi run run, anh ngập ngừng nói...

"Lão sư, ngươi có biết trong học viện xảy ra chuyện gì không? Mục đích ngươi vào học viện là gì?"

"Tôi hỏi bạn vì tôi không biết gì cả, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc bất công xảy ra. Noriko không tự tử, cô ấy bị giết."

Tôi kể lại chuyện xảy ra tối qua một mạch, nhưng tất nhiên là tôi bỏ qua phần thân mật với Noriko.

"Sư phụ, ta sợ quá..."

Matsuno bật khóc.

"Lão sư, nếu như ta nói cho ngươi hết thảy, ngươi có thể bảo vệ ta không? Ở chỗ này có thể thay đổi hết thảy sao?"

Có vẻ như Matsuno biết điều gì đó...

Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy để an ủi.

Matsuno ngước đôi mắt đỏ hoe lên vì khóc và nhìn tôi.

"Một thời gian sau, khi tôi đã ổn định lại bản thân...tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện."

2

Sau đó, để xoa dịu tâm trạng của Matsuno, tôi đã cố tình bịa ra nhiều điều đáng xấu hổ trong việc học và bảo cô ấy hãy chọc cô ấy cười.

Matsuno gượng cười.

Đối mặt với Matsuno ân cần, tôi thực sự muốn chăm sóc cô ấy thật tốt.

Tôi thực sự muốn ở bên cô ấy như thế này cả đêm...

Nhưng nghĩ tới nhiệm vụ quan trọng tối nay, tôi đành phải bỏ cuộc.

Khi tôi tạm biệt Matsuno, đôi mắt khao khát của cô ấy nhìn thẳng vào tôi.

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng...

Tôi hôn lên trán cô ấy.

"Chúc ngủ ngon!"

Matsuno đỏ mặt, cúi đầu và đóng cửa ký túc xá lại.

Tôi lang thang quanh khuôn viên trường, chờ đêm khuya đến.

Phòng chủ tịch là phòng trong cùng ở tầng một của lớp học.

Bây giờ, sau nửa đêm, một tia sáng chiếu qua khe hở trên cánh cửa gỗ gụ nặng nề.

Còn ai ở đây vào lúc này nữa...

Tôi áp tai vào và lần đầu tiên nghe thấy giọng nói của con người xen lẫn với tiếng tanh tách của đòn roi...

Bạn đang làm gì vậy? Phải chăng ông ta đang trừng phạt học sinh bằng nhục hình?

Tôi lặng lẽ mở cửa, bên trong tối om. Ánh sáng phát ra từ căn phòng trong cùng.

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm lẻn đến cánh cửa trong góc.

Chuyện này... tôi gần như ngất đi.

Bên trong có Giám đốc Iwato, người khỏa thân và nằm trên mặt đất như một con chó, và Chủ tịch Shuzi, người đang cầm roi và cưỡi trên người anh ta.

Cơ thể trần trụi của viên giám đốc đầy những vết roi màu tím và đen, tay và cổ của ông ta bị trói bằng vòng cổ và còng tay.

"Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi nhìn thấy mẹ khóc rất buồn, trong lòng tôi cảm động..."

"Vậy ngươi liền đi nhà người khác sao? Ta chưa từng thấy qua người bẩn thỉu như vậy, ngươi nhịn không được, ta sẽ cắt cho ngươi!"

"Thái hậu của con, xin hãy tha cho con! Con sẽ không bao giờ bị phụ nữ cám dỗ nữa."

"Các ngươi nói dối, các ngươi giống như heo, có lỗ thì khoan, để ta cho các ngươi nếm mùi bị khoan!"

Đôi giày cao gót trên chân Shuzi, cao nửa inch, giống như một con dao cứa vào lỗ sau giữa mông của Iwateng.

"À, à, ugh..."

Giống như một đứa trẻ háu ăn khi nhìn thấy một chiếc bánh, Iwato bắt đầu chảy nước miếng.

Đây, đây là... Tôi không khỏi lùi lại vài bước.

Giữa họ có một mối quan hệ không rõ ràng, nhưng tôi không ngờ nó lại “mơ hồ” đến thế…

Đây chỉ đơn giản là một trò chơi lạm dụng tình dục!

Thái độ của Shuzi không hề chỉ là ghen tị với những người phụ nữ khác, cô ấy chỉ đơn giản là ghét đàn ông mà thôi! !

Nhưng tại sao? Cô ấy đã kết hôn và là mẹ của một đứa trẻ...! ?

Tôi rời khỏi phòng chủ tịch và đóng cửa lại. Tôi không biết họ sẽ tiếp tục bao lâu.

Phải làm gì? Hôm nay bạn có bỏ cuộc không?

Không, nghĩ lại thì bây giờ chúng ta thăng trầm như vậy, đến khi nó qua đi, hai chúng ta sẽ mệt đến mức bò về nhà và ngủ thiếp đi.

Đợi hai người nói xong đã!

Tôi định đi mua sắm ở nơi khác trước và quay lại sau.

Chỉ là, đi đâu...

Nhân tiện, lọ thuốc đó... Hãy đi xem liệu chúng ta có thể tìm thấy điều gì khả nghi nữa không.

Tôi thong thả đi về phía phòng y tế.

Tôi ngay lập tức hối hận về quyết định của mình.

3

Phòng y tế cũng sáng đèn.

Đây không phải là một dấu hiệu tốt.

Có thể có một số chuyện bí mật đang xảy ra?

Quả nhiên, cô y tá xinh đẹp của trường chúng tôi đang quỳ trước ghế văn phòng với thứ của đàn ông trong miệng.

Ngồi đó, ừm, không phải là Sasakura sao! ?

Trông anh ấy không có vẻ đổ mồ hôi vào buổi sáng chút nào. Khuôn mặt anh toát lên vẻ hào hứng của một người đàn ông khi cương cứng.

Cơ thể nam giới bên dưới cứng và sưng lên như một cái trống nhỏ, nảy lên giữa môi Shizuka.

"Tuyệt vời, Sasakura, bạn là người tôi yêu nhất!!"

"Shizuka, tôi thực sự muốn chết như thế này..."

Tôi chợt nhớ đến điều Noriko đã nói, “Sasakura-sensei đã rất giỏi việc đó rồi.”

Chẳng lẽ buổi tối trong trường nữ sinh đều biết chuyện sao?

Đây là loại học viện dâm dục gì vậy? Nếu không vào thì thật sự sẽ lừa dối danh tiếng của nó.

Hai người trong phòng y tế vẫn đang quan hệ tình dục...

Lưỡi của Shizuka bò lên phần gốc của Sasakura, đôi môi ấm áp của cô che đậy vết nứt ở đầu, cọ xát liên tục.

Hương vị tuyệt vời của đêm qua chảy ngược vào phần dưới cơ thể tôi như rượu ngon, tôi dần trở nên hưng phấn.

Shizuka đột ngột dừng lại và nhặt một cái chai màu trắng trên bàn lên.

"Bây giờ tôi muốn mang đến cho bạn niềm vui lớn nhất."

Cô ngậm một chai chất lỏng trong miệng.

"Đó là cái gì vậy?"

Giọng Sasakura run lên vì phấn khích.

Shizuka lắc đầu, vừa mở miệng đầy thuốc, liền ngậm nửa thân dưới của Sasakura vào miệng.

"A... Lạnh quá, nóng quá, sắp cháy rồi!!"

Tiếng rên rỉ của Sasakura to hơn người kia, và Shizuka, người đang lắc đầu dữ dội, cũng trông điên cuồng, với mái tóc ngắn xinh đẹp dựng đứng, giống như một con sư tử cái giận dữ.

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng anh. Nó trông giống như nguồn nước sự sống của Sasakura.

Cảm giác âm hộ đáng kinh ngạc...

Đừng ra ngoài! Tôi phải kìm nén người anh trai sắp chuyển đi.

Đây hẳn là một loại thuốc kích thích tình dục, và là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! !

Trong chốc lát, cuối cùng tôi cũng hiểu được đêm qua mình đã lên cơn động dục như một con bò đực như thế nào.

Thuốc an thần là gì, chúng chỉ đơn giản là thuốc kích thích tình dục...

Shizuka đột nhiên đứng dậy. Cô lột bỏ chướng ngại vật trên người trong một hơi, hai con thỏ ngực lớn nhảy ra.

"Liếm ta, cắn ta! Đưa mặt vào!"

Giống như một phép thuật, Sasakura vùi đầu vào và hút nụ hoa hồng nhọn của Shizuka.

Trong khi lắc hông, cô nắm tay Sasakura và yêu cầu anh chạm vào phần dưới cơ thể cô.

"Lại nữa! Ahhh..."

Dù không thể nhìn rõ nhưng bạn có thể cảm nhận được những ngón tay của Sasakura mang đến cho Shizuka bao nhiêu khoái cảm.

Sasakura dùng lưỡi liếm chỗ nguy hiểm trên cổ họng Shizuka, hàm răng tham lam dường như có thể cắn vào chỗ chí mạng bất cứ lúc nào.

Chiếc ghế lắc lư và tạo ra một tiếng động dữ dội...

Tôi lặng lẽ ra đi, để lại niềm đam mê giữa hai người bùng cháy không ngừng.

Chương 8 Ngôi sao

1

Thời gian trôi qua như vậy.

Bề ngoài ngày đó không có biến động gì, tôi thành công đến phòng chủ tịch mượn danh sách, đồng thời gửi danh sách những cô gái mất tích nhiều năm qua cho JES.

Một ngày sau khi tôi gửi tài liệu, tôi nhận được tin Noriko chuyển đi.

Các giáo viên không phản ứng nhiều. Cùng lắm là họ nói: "Ôi, thật đáng tiếc! Thật là một cô gái dễ thương và ngoan ngoãn."

Ngay cả người hướng dẫn trong lớp của Noriko cũng không nói nhiều, mặc dù có lẽ cô ấy biết có điều gì đó bất thường.

Theo lời kể của Matsuno, phòng của Noriko cũng được dọn dẹp qua đêm, không để lại thứ gì.

Chỉ riêng trong giờ thí nghiệm hóa học hôm đó có người quên lấy sách giáo khoa. Khi chạy trở lại lớp học, anh nhìn thấy hiệu trưởng và một người trông giống bố mẹ Noriko đang ngồi cạnh chỗ ngồi trước đó của Noriko. Vẻ mặt của họ trông rất buồn bã.

Nó thực sự tuyệt vời. Rõ ràng hiệu trưởng đã cố tình đưa bố mẹ Noriko đến xem khi lớp của Noriko có các lớp khác và cậu không có mặt trong lớp.

Cha mẹ của Noriko cho rằng Noriko thực sự đã tự tử, và họ chắc chắn sẽ đặt câu hỏi khi gặp các bạn cùng lớp của Noriko.

Bằng cách này bạn tránh được nguy cơ bị lộ…

"Và mọi người đang bí mật bàn tán về những tiếng động lạ trong phòng chủ tịch!"

Matsuno cuối cùng cũng sẵn lòng trả lời câu hỏi của tôi.

Cô ấy ngồi cạnh tôi ôm lấy đầu gối mịn màng và tròn trịa của mình.

Ánh nắng ấm áp chiếu lên cơ thể chúng tôi, Matsuno và tôi tận hưởng giờ nghỉ trưa nhàn nhã này.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào và chúng tôi cũng không hẹn nhau. Chúng tôi bắt đầu dành thời gian cùng nhau trên mái nhà mỗi ngày.

Tất nhiên, chủ đề về cái chết của Noriko không phải lúc nào cũng xoay quanh nó. Đôi khi chúng tôi tranh cãi xem nên chiên trứng luộc trong bao lâu và chúng tôi sẽ cười bằng cách bắt chước các bà già của nhau ở trường.

Đây chính là cảm giác khi yêu...

Bên cạnh tôi, Matsuno không còn im lặng, nhút nhát nữa mà thỉnh thoảng lớn tiếng tranh cãi với tôi.

Hãy nhìn đôi mắt hạnh nhân mở to của cô ấy, cô ấy thật dễ thương!

Khi tay tôi vô tình (hoặc cố ý) chạm vào tay cô ấy, cô ấy không bỏ đi ngay mà cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy.

Màu đỏ dần dần dâng lên trên má cô.

Bây giờ Matsuno đang ngồi cạnh tôi, đôi chân nhỏ bé của cô ấy thỉnh thoảng chạm đất.

“Ừ, người ta nói ban đêm chỉ cần áp tai lại gần cửa phòng chủ tịch là có thể nghe thấy tiếng con gái khóc từ bên trong.”

Không biết có ai nghe thấy tiếng kêu của Giám đốc Iwato không! ?

Tuy nhiên, điều này không liên quan gì đến cái chết của Noriko!

"Nhưng tôi đã hỏi Sasakura, và anh ấy thực sự nói rằng anh ấy chưa bao giờ nghe nói đến nó."

“Có lẽ anh ấy nghĩ đó chỉ là thứ do một cô gái bịa ra.”

Matsuno ngẩng đầu lên, nhìn những đám mây trôi qua trên bầu trời và khẽ thở dài.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi chỉ nhớ Noriko rất nhiều."

"Ồ, tôi có thể hỏi bạn một bí mật được không? Tôi thay mặt Noriko, Matsuno hỏi điều này, tại sao bạn cứ ở lại học viện suốt kỳ nghỉ đông và hè không về nhà?"

Ban đầu Matsuno nhìn tôi ngạc nhiên, sau một lúc lâu mới nói.

“Đó là bởi vì tôi là trẻ mồ côi và được dì nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ cho đến khi bước vào cấp hai…”

Matsuno che mặt, đôi vai mảnh khảnh run rẩy.

"Tôi xin lỗi vì đã nhắc bạn về quá khứ đau buồn..."

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm gì thì Matsuno chợt ngẩng đầu lên, chớp mắt rồi cười lớn.

"Tôi đã nói dối bạn!"

"Ngươi... đáng ghét!!"

Tôi giả vờ bóp cổ cô ấy.

“Anh không biết tôi buồn thế nào khi nghe điều đó đâu…”

"Tôi biết giáo viên sẽ nghiêm túc mà...haha!!"

Bóng dáng Sayuri đột nhiên lọt vào tầm mắt.

Matsuno vẫn còn khóc nhiều đến mức quay đi quay lại...

Sayuri lạnh lùng liếc nhìn chúng tôi rồi rời khỏi cửa mái.

Tôi chợt cảm thấy cô ấy nhất định sẽ tìm cơ hội để trả thù Matsuno, trong mắt cô ấy như bừng bừng lửa giận.

"Có chuyện gì thế?"

Matsuno cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhìn tôi rồi nhìn theo tôi đến cánh cổng sắt. Sayuri đã rời đi.

"Không có gì."

Có một số điều tôi chưa thể nói với cô ấy được.

"Dang dang..."

Tiếng chuông vang lên khi giờ nghỉ trưa kết thúc.

"A, tôi phải về lớp nhanh!"

Matsuno đứng dậy, mái tóc dài tung bay trong gió như một cánh hoa hồng đen rơi xuống.

"Matsuno, ngày mai anh sẽ đợi em ở đây."

"Sư phụ..."

Matsuno cười tinh nghịch.

"Ngày mai chúng ta có lớp làm bài tập vào tiết thứ tư, và vậy thì tôi có thể đãi cậu bánh táo! Cậu sẽ không được ăn nếu không đến!"

2

Không ngờ lần đầu hẹn gặp Matsuno lại không giữ được hẹn.

Buổi trưa tan học, vốn là muốn trở lại văn phòng, bày ra sách giáo khoa...

"Thầy Sakuma, điện thoại."

"Đây có phải là anh Sakuma không? Đơn đặt hàng CD của anh đã được giao rồi."

Đây, đây rõ ràng là giọng nói của Yumi, tại sao cô ấy lại đột nhiên đến học viện?

"Ồ? Bạn định lấy nó ở đâu?"

"Ở cổng trường."

Tôi giận dữ chạy ra cửa và chắc chắn rằng tôi thấy Yumi đang đứng đó trong bộ vest hàng hiệu màu xanh đậm.

"Tại sao bạn lại ở đây? Tại sao bạn không thông báo trước cho tôi?"

Matsuno chắc hẳn đang mất kiên nhẫn chờ đợi.

"Này này, xin hãy hiểu cho, tôi đến đây để kinh doanh, thậm chí tôi còn chưa nói lời cảm ơn..."

Ngoại trừ xe tải giao hàng của công ty thu âm, Yumi, người ăn mặc chỉnh tề, không thể được coi là người giao CD.

Muốn người khác nhìn thấy, chẳng phải rõ ràng là muốn xé xác tôi sao?

Phải nhanh chóng loại bỏ cô ấy...

"Còn công việc chính thức thì sao?"

Tôi đưa tay ra.

"Bạn đang làm gì vậy? Xin ăn!"

"Ngươi không phải tới giao nhiệm vụ sao?"

"Sao thế, người yêu cũ của tôi nóng lòng muốn hẹn hò với cô em gái dễ thương nào đó phải không?"

Thực sự nhạy cảm.

"Đừng nói nhảm nữa, cậu muốn gì ở tôi? Có chuyện gì thì nói nhanh đi."

Kết quả là Yumi càng cố tình làm chậm hơn.

"Thái độ của anh thế nào? Nói rõ đi, tôi vẫn tình nguyện đưa tài liệu cho anh, tôi tốt bụng đến mức không có khả năng trả ơn anh."

"Ồ? Thật sao? Cảm ơn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ. Vậy xin bà hãy chỉ dẫn cho tôi càng sớm càng tốt, thưa bà, về nhà nghỉ ngơi sớm nhé!"

"Sakuma, đã hai tháng rồi tôi..."

…! ?

Phải chăng...! ?

“Anh, anh có nó không?”

Hả? Tôi không thể biết được dù nhìn thế nào đi nữa...

"Anh nghĩ mình đang ở đâu vậy? Ý tôi là chúng ta đã không thân mật suốt hai tháng rồi."

Này, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Anh muốn gì? Ở đây chẳng có nơi nào để đi cả."

“Vậy thì nó ở đây.”

Cô mở cửa xe.

"Ở đây? Ở cổng trường, nếu có người nhìn thấy cậu..."

"Nào, bắt đầu thôi! Chúng ta đã từng làm việc này trước đây..."

"Yumi, cậu thực sự muốn nó đến thế à?"

“Sakuma, cậu cũng vậy phải không?”

Mặt Yumi chợt tối sầm lại.

Ừm, vì mục đích là người yêu cũ...

Tôi đã bí mật áp dụng chiến lược giành chiến thắng nhanh chóng.

Yumi ôm cổ tôi sốt ruột.

"Đừng lo lắng, lên xe trước rồi xuất phát!"

Yumi đặt chiếc ghế di động ở ghế sau xuống và nằm xuống.

Tôi vùi đầu vào chân tóc em, mùi nước hoa ngọt ngào xộc vào khiến tôi muốn ngậm hương thơm này trong miệng.

"Ờ-huh..."

Yumi nhắm mắt lại, say sưa trước sự dịu dàng của tôi.

Tôi dùng lưỡi đẩy chiếc khóa trên ngực cô ấy ra.

Núm vú của Yumi to và cương cứng, trông ẩm ướt nhưng vẫn trong suốt như trinh nữ.

Tôi vặn xoắn quả anh đào đỏ của cô ấy bằng một tay.

"À... à..."

Yumi rên rỉ dữ dội.

Tôi dùng môi che đi quầng vú sưng đỏ của cô ấy, đầu lưỡi lượn vòng quanh luống hoa ở giữa.

"Chạm vào chỗ đó của tôi đi, nhanh lên!!"

Cơ thể của Yumi đã ướt đẫm.

"Đã cao như vậy rồi sao?"

"À, vừa rồi khi lái xe, tôi cứ nghĩ về quá khứ..."

Tôi cởi chiếc quần lót lụa của cô ấy ra.

Những nụ thịt mềm mại của cô lộ ra, giống như hoa mẫu đơn tắm trong hơi ẩm, với những cánh hoa dày đặc…

"Sakuma, bú tôi đi."

Tôi quay lại và vào tư thế 69 độ với cô ấy, Yumei cẩn thận đưa vương trượng của tôi ra.

"Em nhớ anh nhiều lắm! Anh trai của em."

Vừa nói anh vừa xoa mặt đầy yêu thương.

Đồng thời, tôi cũng lè đầu lưỡi ra khuấy động giữa miếng thịt nghêu sưng tấy của cô ấy.

Những viên ngọc tròn thấm đẫm nước bọt ấm áp của tôi.

"A!! Ahhh..."

Yumi bắt đầu liếm và hôn thanh kiếm của tôi, nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể cô ấy sợ nếu không cẩn thận sẽ bị thanh kiếm sắc bén làm xước.

Cô ấy chơi với những quả bóng của tôi như một cái túi ngô.

Một dòng nước ấm chảy vào giữa mông tôi.

Dương vật nam nhân bị mắc kẹt trong cái miệng nóng bỏng của cô.

"Ờ..."

Tôi rên rỉ, và kỹ năng nói điêu luyện của Yumi đã đưa tôi đến những đỉnh cao.

"Mời vào! Tôi nóng lòng chờ đợi!"

Bên dưới cô ấy, Yumi quỳ gối chào đón tôi.

Lần đầu tiên tôi chạm vào những viên ngọc trai của cô ấy bằng con cặc của mình như một cách chào hỏi.

Sau đó, năng lượng chìm xuống đáy.

"A, a... vào nữa đi!!"

Yumi ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng vì hưng phấn.

"Ừm!! Tốt!!"

Tôi bóp mạnh vào mông cô ấy.

Niềm vui chinh phục ùa vào đầu tôi, nam tính của tôi đập mạnh vào cổng ngọc của cô ấy.

"A! Mạnh quá, Sakuma, đâm vào nhanh lên."

"Hãy cẩn thận, mọi người sẽ phát hiện ra nếu bạn làm điều này."

Câu nói này giống như một liều thuốc kích thích, kích thích phản ứng của Yumi rất nhiều.

Một loại khoái cảm xen lẫn xấu hổ khiến đường kính bên trong của cô nhanh chóng co lại.

Tôi bơm theo nhịp điệu của cô ấy.

"Lại đến! Cứ đến như thế này! Đi thôi!!"

Cơn đau trước khi phóng ra được truyền từ đầu nhọn vào cơ thể, giống như một khẩu đại bác khổng lồ đang bốc cháy.

"A...Yumi!!"

Pháo hoa rực lửa bùng nổ bên trong cơ thể Yumi, cơ thể cô tắm trong đó, giống như một bông hoa đỏ rực.

3

Sau khi hoàn thành công việc, tất cả chúng tôi đều thu dọn quần áo và trở lại với diện mạo thường ngày.

Yumi lấy tài liệu ra.

"Sự việc hình như rất nghiêm trọng, thanh tra sắc mặt tái xanh."

"Là thuốc à?"

"Ừ, đúng vậy."

Tôi lấy báo cáo kiểm tra ra và đọc nó.

"Ông Sakuma, loại thuốc ông gửi đi thử nghiệm đã được chứng minh là rất độc hại. Ngoài hàm lượng lớn thuốc an thần, chúng còn chứa nhiều loại chiết xuất thực vật, có tác dụng ức chế não bộ..."

"Vậy đó là những gì đã xảy ra."

Tôi tức giận đến mức nghiến răng.

"Tôi không ngờ Shizuka lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Có lẽ ngay cả Shuko và Sayuri cũng là đồng phạm..."

Điều này có lẽ giải thích tại sao Iwafuji và Yoko lại ngoan ngoãn như vậy.

Chắc là bị đánh thuốc mê...

"Tôi nghe nói dùng thuốc kích dục này sẽ có cảm giác như có một cột lửa cắm vào tủy sống, và bạn sẽ phải làm điều gì đó bạo lực. Sakuma, tôi rất muốn thử!!"

"Sanpachi, anh định làm tôi kiệt sức đến chết à!?"

Yumi ngày thường đã đủ bất khả chiến bại, cộng thêm tác dụng xúc tác của thuốc...

Đừng để việc vặt này rơi vào tôi.

"Quay lại chủ đề, vậy bí mật của học viện là việc giao dịch loại thuốc kích thích tình dục siêu cấp này?"

“Nhưng chuyện này có liên quan gì đến sự biến mất của các cô gái?”

"Liệu người phát hiện ra chuyện này có bị giết và bịt miệng, đồng thời bị tuyên bố chuyển trường khác không?"

Một cái bóng phủ lên mặt Yumi.

"Càng nghĩ đến tôi càng sợ. Sakuma, một ngày nào đó cậu sẽ không biến mất vô cớ, phải không?"

"Đừng lo lắng..."

“Anh có thể ngừng nghiên cứu đi…”

"Haha!! Tiểu mỹ nhân của tôi, thật đáng tiếc nếu một siêu đặc vụ lại tham sống sợ chết như vậy!!"

"Mọi người đang lo lắng cho bạn!"

Vừa nói anh ấy vừa vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi.

"Ối!!"

Không biết mình nhìn thấy gì trong gương chiếu hậu, Yumi hét lên.

“Có chuyện gì với cô gái ở học viện cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta vậy?”

"Ở đâu?"

Khi tôi quay lại, tôi thấy Matsuno đang đứng đó.

Có Chúa mới biết tôi không muốn bị cô ấy nhìn thấy trong tình huống này đến mức nào...

4

Ngay khi Matsuno lọt vào mắt tôi, cô ấy quay người bỏ chạy.

Cô che mặt lại, như thể cô không muốn tin vào những gì mình đang nhìn thấy.

Dường như có thứ gì đó từ tay cô rơi xuống đất.

"Bạn ổn chứ? Tôi đi trước."

Tôi lập tức lao ra khỏi xe.

"Chậm một chút, sao đột nhiên lại rời đi?"

Giọng nói của Yumi vang lên từ phía sau.

Nhưng tôi không thể quan tâm đến cô ấy nữa.

Trước cổng trường có một chiếc bánh táo bị đập vỡ.

Mặc dù tôi không biết Matsuno bắt đầu gặp Yumi và tôi cùng nhau từ khi nào, nhưng điều chắc chắn là cô ấy chắc chắn đã bị ảnh hưởng nặng nề.

Ôi chúa ơi! Matsuno là người tôi ít muốn làm tổn thương nhất.

Chắc hẳn cô ấy đã lên mái nhà và khóc.

Quả nhiên, quay lưng về phía tôi, cô ấy đang bám vào tấm lưới sắt cạnh tháp nước, đôi vai run rẩy kèm theo những tiếng nức nở buồn bã...

Tôi tiến lại gần cô ấy một cách chậm rãi.

Trong lòng có ngàn vạn lời nói, nhưng lại không thể nói ra.

Tôi đành phải đứng im lặng chờ cô ấy bình tĩnh lại.

"Có chuyện gì thế?"

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng.

"Chà, tôi muốn nói với Matsuno..."

“Không, tôi không muốn nghe.”

Cô lắc đầu tuyệt vọng, đôi má đẫm nước mắt.

“Matsuno, tôi không muốn giải thích thêm nữa…”

Tôi nói rõ ràng từng câu một.

"Matsuno, tôi hy vọng bạn có thể tin tôi. Tôi hiện đang tiến hành điều tra trong học viện. Chỉ cần sự thật về cái chết của Noriko có thể được tiết lộ, tôi hy vọng được chào đón bạn với tư cách một người đàn ông thay vì một giáo viên."

Matsuno hơi quay người lại.

"Thầy ơi, người phụ nữ trong xe là bạn gái của thầy phải không?"

"Ồ không, chỉ là đồng nghiệp cũ thôi."

"Có phải vậy không?"

"Thật đấy, Matsuno, cậu phải tin tôi."

Giọng của Matsuno lại bắt đầu nghẹn ngào.

"Thầy, thầy có biết thầy quan trọng với em thế nào không? Từ khi thầy đến gặp em đêm đó, em tưởng người đàn ông cứu em cuối cùng cũng xuất hiện, nhưng người phụ nữ trên xe hôm nay... Không, không, ngay từ đầu em không nên nằm mơ, nghĩ rằng sẽ có người yêu mình..."

Làm sao một Matsuno dịu dàng và đáng yêu như vậy lại có thể nói những điều như vậy?

Vẻ mặt Matsuno với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thật đáng thương.

"Matsuno, sao em lại nói như vậy? Em rất thuần khiết và xinh đẹp, chắc chắn có rất nhiều người yêu mến em."

"Không, ta một chút cũng không thuần khiết xinh đẹp. Sư phụ, nếu như biết rõ con người thật của ta, nhất định sẽ xem thường ta..."

Matsuno chỉ biết nắm lấy tấm lưới sắt và bật khóc.

Tôi không thể kìm nén được mong muốn được ôm cô ấy từ phía sau.

Đã có những sự kiện gì trong quá khứ? Matsuno khóc nhiều đến nỗi tim bạn như tan vỡ.

"Matsuno, hãy nói cho tôi biết và để tôi chia sẻ nỗi đau của bạn!"

Dù tôi đã ôm chặt cô ấy nhưng Matsuno vẫn muốn thoát khỏi tôi và chạy trốn.

"Đừng chạm vào tôi, tôi bẩn quá. Tôi từ nhỏ đã ở nhà dì, còn chú tôi..."

Tôi sững sờ một lúc, mong Matsuno sẽ ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi như lần trước và nói: “Tôi đùa thôi mà!”

Nhưng cô ấy không làm thế, cô ấy vẫn ngã vào vòng tay tôi mà khóc.

"Matsuno, chuyện đó không phải lỗi của anh, đã là quá khứ rồi. Người anh thích chính là em bây giờ. Chúng ta cùng nhau tạo dựng tương lai mới là điều quan trọng nhất."

Tôi dùng tay nâng mặt cô ấy lên, nhưng đôi mắt của Matsuno đang đảo quanh, như thể cô ấy không dám nhìn tôi.

Tôi đặt môi mình lên đó và cẩn thận dùng lưỡi khám phá, dần dần đưa nó vào đôi môi ẩm ướt của Matsuno.

Chỉ cần Matsuno có dấu hiệu từ chối, anh ấy sẽ dừng lại ngay lập tức.

Matsuno, hãy để nụ hôn của anh gột rửa nỗi buồn tích tụ trong cơ thể em nhé.

"Sư phụ, chạy đi! Đưa ta rời khỏi nơi này hết thảy..."

Lưỡi của Matsuno quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt.

Chắc vì vừa rồi cô ấy khóc nên lưỡi mặn chát, đung đưa trong miệng tôi như một miếng rong nước.

Tôi cởi từng nút đồng phục của cô ấy.

Matsuno không chống cự mà hơi run khi tôi cởi áo cô ấy.

Chiếc áo ngực trắng trơn của cô lộ ra, che đi hai chỗ phình nhỏ.

"À..."

Tôi cởi cúc áo lót của cô ấy, quầng vú mỏng manh của cô ấy như hai đám mây nhợt nhạt.

Núm vú nhọn và nhọn do tiếp xúc với không khí lạnh bên ngoài, giống như miệng hơi mím lại.

Tôi mạnh dạn đặt tay lên đó và xoa nhẹ.

“Th-Thầy…”

Tôi cúi người xuống và ngậm cái vỏ nhỏ trên ngực cô ấy vào miệng.

"Tôi..."

Matsuno hét lên.

Cơ thể tôi dần dần hạ xuống, tay tôi trượt trên những đường nét thanh tú trên eo Matsuno.

Chiếc quần lót màu hồng của Matsuno giống như một cục bông thơm ngon.

Tôi cắn vào ống quần rồi từ từ lột nó ra.

"À..."

Cỏ thưa che giấu mật ong của Matsuno.

Tôi dùng ngón tay vén tấm rèm đen lên, đầu lưỡi vẽ những cử chỉ duyên dáng trên cánh hoa.

"Đừng..."

Matsuno phát ra một âm thanh nhỏ phản đối.

Mật ong róc rách chảy vào miệng, vị ngọt ngào khiến toàn thân tôi cảm thấy không bị gò bó, dễ chịu.

Tôi đứng dậy, dựa vào hàng rào sắt rồi ngồi xổm xuống.

"...Có được không?"

Khoảnh khắc tôi ôm Matsuno, tôi cảm thấy bộ phận nam tính của mình chạm vào vùng bí mật của cô ấy.

Cái chạm ấm áp đến từ đầu thịt, khiến trục của tôi giãn ra nhiều lần.

Tôi từ từ đưa nó vào sâu.

"Sư phụ..."

"Cứ gọi tôi là Sakuma..."

"Sakuma..."

Đường kính bên trong của Matsuno co lại nhanh chóng, như thể chống lại sự xâm nhập của tôi trong khi hút tôi vào sâu hơn.

"À, ừm... Sakuma, tôi..."

Mái tóc dài của Matsuno xõa qua vai, đung đưa theo cơ thể cô.

Tôi bắt đầu di chuyển, tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, để sương ngọc quý giá nhất của tôi dần dần tiếp cận điểm quan trọng của việc xuất tinh.

"Matsuno, tôi đi đây!!"

"Sakuma!!"

Tôi rắc những viên ngọc tình yêu vào cơ thể cô ấy, một chuỗi, tượng trưng cho sự vĩnh cửu.

Matsuno vùi đầu vào cánh tay tôi, và tôi cảm thấy ngực mình nóng rát.

"Có chuyện gì thế?"

Matsuno ngước mắt lên đầy nước mắt.

“Ngày mai tan học đợi tôi ở phòng học, tôi sẽ kể cho cậu nghe tất cả những gì tôi biết.”

Chương 9 Bước ngoặt đen tối

1

Tôi ngạc nhiên nhìn Matsuno.

Nhưng bây giờ cô không muốn nói thêm gì nữa.

Thôi, cứ đợi đến ngày mai.

Tôi giúp cô ấy dọn dẹp quần áo.

"Matsuno, tôi xuất tinh vào trong, được không?"

Cô suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Chắc là không sao đâu!"

"Nếu vậy thì cứ đợi làm mẹ Lạc của tôi đi..."

Matsuno trông như sắp khóc lần nữa.

"Sao thế, cậu không muốn sao?"

“Không, nhưng liệu ngày đó có thực sự xảy ra không?”

Tôi giúp cô ấy lau nước mắt.

“Tất nhiên rồi, cậu bé ngốc nghếch, và Ju có thể sẽ đến sớm thôi.”

Matsuno chỉ ôm tôi và bắt đầu khóc.

Thật may mắn, đêm đó tôi đã phạm một sai lầm lớn.

Tôi thực sự đã để ai đó lẻn vào phòng mình và lấy đi bản báo cáo kiểm tra mà Yumi đưa cho tôi.

Mặc dù bạn không thể hoàn toàn đổ lỗi cho tôi ... (Ai có thể nghĩ rằng ngay khi tôi bước vào cửa, ai đó đã đánh tôi bất tỉnh từ phía sau.)

Khi tôi tỉnh dậy, tài liệu về tôi đã không còn được tìm thấy nữa.

Ví và thẻ ghi nợ của tôi vẫn còn trong túi.

Hiển nhiên đối phương tới đây vì tài liệu này.

Nhưng đó có thể là ai? Tôi không có ấn tượng gì cả, thậm chí tôi còn không thể phân biệt được đó là con trai hay con gái.

Dù có bao nhiêu người đến cướp những thứ như vậy cũng phải tuân theo mệnh lệnh của Shuzi.

Tôi vô thức đi đến văn phòng chủ tịch.

Không có ai ở bên trong, và tất nhiên giấy tờ của tôi cũng không có trên bàn.

Đang lúc tôi đang bực mình thì chợt nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, trong đó có tiếng giày của học sinh.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải trốn dưới gầm ghế sofa.

2

Tôi thậm chí còn không dám hít một hơi.

Cánh cửa đã được mở.

"Tôi sẽ để phần còn lại cho bạn."

“Nhưng mẹ ơi, mẹ định giữ bí mật này bao lâu nữa?”

Đó là giọng nói của Shuzi và con gái cô.

Họ dường như đang nói về điều gì đó bí mật.

"Không nhịn được, sự tình đã đến mức này rồi..."

"Không còn cách nào khác à?"

"Chúng ta không được từ bỏ và giữ mọi thứ như hiện tại."

Càng nghe tôi càng bối rối.

Sayuri dường như đang lo sợ điều gì đó, còn Shuzi thì liên tục an ủi cô.

Tôi vểnh tai lên muốn nghe thêm.

Đột nhiên căn phòng trở nên rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng cởi quần áo.

Tôi vươn đầu ra và nhìn thấy chân của Shuzi và Sayuri.

Khi tôi nhìn lên lần nữa...

Đây…

Tôi chớp mắt thật mạnh để chắc chắn rằng mình không bị mộng du.

Shuzi và Sayuri đang ôm nhau và hôn nhau trên ghế sofa.

Giữa đôi môi hơi hé mở của Sayuri, lưỡi của Shuzi khuấy động nước bọt nhớp nháp.

Tôi cảm thấy tim mình đập ngày một nhanh hơn.

Tôi nín thở, sợ mạch đập dữ dội của mình sẽ bị họ phát hiện.

Shuzi cởi cúc áo của Sayuri, đôi tay âu yếm vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Sayuri như một chiếc bình sứ.

"Bạn đã trưởng thành dần dần."

Shuzi dùng đầu ngón tay ngắt nụ Sayuri.

"Mẹ..."

Cơ thể Sayuri vặn vẹo đầy quyến rũ.

"Sayuri, mẹ phải bảo vệ con ở đây."

Qua lớp quần lót của mình, Shuzi nhẹ nhàng vuốt ve quả cầu pha lê của Sayuri.

Sau đó cô ấy cởi quần lót của Sayuri ra khỏi mông cô ấy.

Đầu lưỡi của cô ấy thọc vào những lỗ tròn nhỏ.

"Mẹ, con ổn..."

Phần thân dưới trần trụi của Shuzi đang hướng về phía tôi, và rãnh sâu của cô ấy tỏa sáng rực rỡ.

"Sayuri, em phải nhớ rằng đàn ông rất bẩn thỉu và khó chịu. Đừng bao giờ để lũ lợn đó chạm vào cơ thể đẹp đẽ như của em."

"Nhưng..."

Đôi mắt của Sayuri tỏa sáng với sự khao khát.

"Nhưng tôi thấy Yoko và Sakuma-sensei ở cùng nhau, họ có vẻ rất vui vẻ."

Đột nhiên nghe thấy tên mình, tôi không khỏi rùng mình.

"Không, không có người đàn ông nào tốt. Nếu để họ quan hệ một lần, bạn sẽ bị họ nhốt cả đời."

“Nhưng Yoko…”

"Không có gì đáng ghen tị cả. Ở đây anh hạnh phúc hơn nhiều so với việc chơi đùa với đàn ông."

Đầu lưỡi Thục Tử liếm hôn bắt đầu run rẩy mãnh liệt hơn.

"À..."

Vậy là Sayuri vẫn còn trinh.

Lệnh cấm đã bị sốc.

Phát hiện này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Tôi thực sự không thể nói được. Điều này cũng dựa trên quan niệm méo mó của Giao Tử phải không?

Shuzi thực sự kỳ lạ.

"Bây giờ để con đi đón mẹ."

Bây giờ Sayuri đang nằm dưới Shuzi.

Vùng kín của Shuzi được bao phủ bởi mái tóc ngắn dày, giống như một lớp rêu đen gắn trên thành thịt đỏ sậm của cô.

Những khe hở nhỏ giữa các thành thịt là những túi đựng thịt để săn côn trùng, tỏa ra mùi thơm chết người.

Sayuri dùng đầu lưỡi khuấy động thứ nước mật ong trong suốt và dính dính.

Shuzi cau mày, như thể cô phải chịu đựng cơn xuất thần.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Thật buồn, tôi vẫn còn cảm xúc ở đó..."

Bức tượng Sayuri cũng cảm nhận được bầu không khí bất lực này.

"Tại sao phụ nữ lại có những thứ xấu xí như vậy?"

"Mẹ, đừng nói thế, Sayuri cũng đến từ đó."

Sự dịu dàng giữa Shuzi và con gái luôn bị bao phủ bởi nỗi buồn thoáng qua này.

Tôi không khỏi thắc mắc liệu Shuzi có phải cũng đang bị ai đó thống trị hay không.

3

Ngày hôm sau.

Sau một đêm ngon giấc, tôi cảm thấy hy vọng về mọi thứ.

Dù đã bị tịch thu giấy tờ nhưng việc sử dụng ma túy trong trường học không thể che giấu được nữa.

Điều rắc rối hơn là đối phương đã biết thân phận của tôi.

Tôi phải tìm hiểu đến tận cùng sự việc trước khi bị giết.

May mắn thay, sau giờ học một ngày không có gì bất thường.

Tôi nóng lòng muốn chạy đến nơi mà chúng tôi đã thỏa thuận với Matsuno.

Mười lăm phút, mười phút, một tiếng sau...cô ấy vẫn không xuất hiện.

Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng.

Có thể có chuyện gì xảy ra với cô ấy?

Tôi vội vã quay lại văn phòng nhưng người hướng dẫn của Matsuno đã rời đi.

Không còn quan tâm đến những quy định nhảm nhí nữa, tôi đi thẳng lên tầng bốn của ký túc xá. Không có ai trong phòng Matsuno.

Nhà nguyện, mái nhà, cổng trường...

Tôi điên cuồng tìm kiếm cô ấy khắp nơi, nhưng hình bóng của Matsuno giống như một làn khói, trôi đi không có ai biết.

Cuối cùng tôi chạy đến phòng chủ tịch.

Sayuri đang tựa người vào bàn và đọc gì đó.

"Có chuyện gì vậy..."

Tôi lờ cô ấy đi và mở cánh cửa trong góc. Không có ai ở bên trong.

Liệu anh ta có trốn dưới gầm ghế sofa không?

Tôi cúi xuống nhìn nhưng không có.

Matsuno, cậu đã ở đâu thế?

Tôi đang vội vã rời khỏi phòng chủ tịch.

“Dừng lại đi, cậu thô lỗ quá đấy.”

Tôi giả vờ như không nghe thấy.

Sayuri đột nhiên lao tới cửa và chặn đường tôi.

“Mày nghĩ đây là nơi nào mà cứ để đại ca nhà mình tự do ra vào như thế này!?”

Tôi với lấy bàn tay đang mở của cô ấy.

"Xin hãy tránh đường. Tôi có việc gấp cần giải quyết."

"Thật sao? Không lấy 258, ngươi cho rằng ta chưa nhìn thấy cặc của ngươi sao?"

Tôi tức giận đến xanh mặt, đây là cái gì? !

"Đồ điên, tránh ra."

"Là con mèo nghịch ngợm đó gọi điện cho cậu, khiến cậu mất kiên nhẫn như vậy. Nói cho tôi biết, có phải con khốn Shizuka đó không..."

Tôi buột miệng mà không suy nghĩ.

"Tôi nói rồi, tôi đang tìm Matsuno. Có được không?"

Mặt Sayuri nhăn lại vì đau đớn.

"Anh đang tìm cô ấy, anh đang tìm cô ấy..."

"Anh bị cái quái gì vậy!!"

“Lúc đó anh đang ở trên mái nhà, trước đó không phải anh đã làm sao?”

Biểu cảm của Sayuri chuyển sang buồn bã.

"Em là đồ chơi của anh, làm sao em có thể ở bên Matsuno lần nữa? Không, điều đó không thể tha thứ được..."

"Ồ, cậu ghen tị à?"

Nhìn thấy cô ấy tức giận như vậy tôi càng vui hơn.

"Hãy nhẹ nhàng khi nói chuyện với người đàn ông bạn thích."

"Đừng kiêu ngạo như vậy. Bạn có biết Matsuno là người như thế nào không? Cô ấy đã lớn lên dưới sự "nuôi dưỡng" của chú mình từ khi còn nhỏ."

Tôi nhất thời không hiểu cô ấy đang nói gì, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra cô ấy đang nói gì.

“Vậy thì sao, bị người khác cưỡng bức bằng bạo lực sẽ không thay đổi được giá trị của một con người…”

“Ồ, vậy chắc cậu không biết cô ấy là đứa con hoang do mẹ cô ấy sinh ra và một người đàn ông xa lạ phải không?”

Sayuri mỉm cười đắc thắng.

Giờ tôi đã hiểu tại sao Matsuno luôn sống trong một cái bóng không thể giải thích được.

Thật ngu ngốc, thật ngu ngốc! !

Tôi tát mạnh vào mặt Sayuri.

Sayuri mở to mắt, nhìn tôi với vẻ hoài nghi rồi lùi lại.

"Bạn đánh tôi!? Bạn thực sự đánh tôi!?"

"Ta chính là muốn đánh ngươi, không thích thì cứ phàn nàn với mẹ đi!! Xem ai sợ ai..."

Tôi túm lấy cô ấy và đánh thật mạnh vào mông cô ấy.

"Đau quá!!"

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn.

"Tiểu cô nương, ngươi từ nhỏ đã được nuông chiều, nếu bây giờ ta không dạy cho ngươi một bài học, ngươi vĩnh viễn không biết tôn trọng người khác."

"Bố"

"Không, đau quá!!"

Sayuri cuối cùng đã khóc.

Cô nằm trên mặt đất và không chịu đứng dậy.

Đôi mắt đờ đẫn...Tôi không biết mình đang nghĩ gì.

Không có thời gian cho cô ấy.

Chẳng lẽ Matsuno không tìm thấy tôi và lại chạy lên mái nhà?

Với hy vọng cuối cùng, tôi mở cánh cửa sắt trên mái nhà.

Nhưng người đang đứng đó không phải là Matsuno tóc dài mà là cậu bé ngực khủng trông như một cậu bé - Hayuri.

4

Khi Yury nhìn thấy tôi, ánh mắt anh ấy đầy sự thù địch.

"Ngươi quả thực ở đây."

Tôi không quan tâm cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi.

“Cậu có thấy Matsuno không?”

Đôi mắt của Hayuri qua thấu kính giống như những lưỡi dao sắc bén.

“Đừng giả vờ nữa, không phải cậu đã giấu Matsuno đâu.”

Tôi? Giấu Matsuno?

"Kể từ khi anh đến học viện, Matsuno-senpai đã trở nên kỳ lạ. Tất cả là tại anh. Chính anh đã mang Matsuno-senpai của tôi đi và trả lại cho tôi. Trả Matsuno-senpai lại cho tôi..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi phải giấu cô ấy?"

"Là cậu đó. Trong giờ nghỉ trưa hôm nay, Matsuno-senpai bảo tôi đừng tìm cô ấy nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy đã tìm được người bạn đời lý tưởng trong đầu và sắp rời khỏi đây để đi đâu đó thật xa. Tôi nghe mọi người trong lớp nói rằng cô ấy đã không đến lớp suốt buổi chiều hôm qua. Cậu đã làm gì cô ấy à? Đồ biến thái..."

Cái gì? Cả buổi chiều hôm qua Matsuno đã không đến lớp. Cô ấy đã đi đâu?

"Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ đến đây để sống lại những giấc mơ cũ của mình. Cái gì, bạn đã làm điều đó ngày hôm qua phải không? Matsuno-senpai tội nghiệp, cô ấy đã bị đè xuống bởi một tên biến thái to lớn và đã khóc..."

Ghen tuông thực sự là cách tốt nhất để kích thích trí tưởng tượng của con người.

Hayuri từ từ tiến lại gần, tay phải giấu sau lưng.

"Giáo viên!!"

Tôi cảm thấy như bị sét đánh vào cánh tay mình và nó bị bỏng.

"Ngay từ đầu ta đã biết sẽ không có kết quả tốt, thà rằng..."

Hayuri giơ kiếm ngắn lên và từng bước tiếp cận tôi.

"Hayuri, bình tĩnh trước đã. Matsuno đã biến mất. Ngay cả tôi cũng không biết cô ấy ở đâu."

"Đừng tưởng có thể lừa gạt ta như vậy."

Hayuri chạy về phía tôi.

Tôi tạo dáng và tránh sang một bên.

Những tưởng mọi chuyện sẽ suôn sẻ nhưng không ngờ tôi lại vấp phải chân Hayuri và ngã nặng nề.

Hayuri kề dao vào cổ tôi.

"Thầy ơi, thầy đẹp trai thế này cơ mà!!"

Cô nở một nụ cười hiếm hoi.

"Cởi ra..."

Cô ấy đá vào quần tôi.

"Tôi muốn xem loại người cứng rắn nào có thể chinh phục được Matsuno-senpai!!"

Đây, đây chính là cơ hội tốt để phản công.

Dù sao thì cô ấy chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy kho báu của đàn ông nên tôi đã cho con rùa nhỏ của mình ra ngoài để dọa cô ấy.

Phản ứng của cô ấy nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

"Chà, chuyện như thế này có làm Matsuno-senpai hài lòng không? Cô ấy bỏ rơi tôi chỉ vì thứ bẩn thỉu này à?"

Cô ấy ôm chặt thân mềm của tôi.

"Lão sư, ngươi dùng cái này để chơi ta! Ta muốn biết cái này có cái gì tốt..."

Mắt tôi mở to.

"Cái gì, Hayuri, đừng đùa nữa."

Hayuri cởi nút ngực.

“Nếu anh không đến gặp tôi, tôi sẽ dùng thứ này đâm chết anh.”

Hayuri nhét núm vú màu nâu sẫm cỡ quả đào của cô ấy vào miệng tôi.

Tôi miễn cưỡng liếm nó vài lần.

"Sư phụ, ngươi kỹ thuật kém quá, căn bản không có cảm giác gì."

Tôi bắt đầu có chút tức giận. Cô gái hôi hám không biết trời cao này dám chỉ trích tôi.

Sau khi đẩy mạnh cô xuống, tay anh luồn vào dưới váy cô không thương tiếc.

"Mày muốn bị đụ quá phải không? Vậy tao sẽ đụ mày chết. Lúc đó đừng hối hận!"

Tôi cởi quần lót của cô ấy trong một hơi và vùi đầu vào đó.

Cơ thể Hayuri có vị mặn của trinh nữ.

Tôi cắn nho khô và liếm nó.

“D-dừng lại, cậu đang làm gì thế?”

Cô ấy xoay người lại và cố giữ đầu tôi bằng hai chân.

"Con khốn nạn!!"

Tôi đứng thẳng dậy và dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ.

Thanh kiếm dưới cơ thể anh ta vừa đâm thẳng vào.

"Đau quá!!"

Hayuri hét lên như một con lợn bị giết thịt.

Tôi tóm lấy Hayuri đang vùng vẫy tuyệt vọng để bỏ chạy, và thanh kiếm đâm sâu hơn.

Tôi cảm thấy một cảm giác nứt đau ở dương vật của mình.

"KHÔNG!!"

Hayuri cũng ở đó la hét đau đớn.

Tôi đặt ngón tay lên quả mận khô của cô ấy và xoa chúng. Nước mật ong từ đáy nồi rỉ ra từng chút một, tôi có thể cảm nhận được phần thịt chín mọng và căng mọng của quả mận xuân.

"Nóng quá thầy ơi!!"

Tôi bắt đầu bơm.

"Thầy, được rồi, nếu thầy đẩy mạnh hơn nữa, thầy sẽ phát điên mất! Con chịu thua..."

Chương 10 Huy Hiệu

1

Đối với tôi bây giờ, toàn bộ ngôi trường giống như một mê cung khổng lồ.

Không có Matsuno ở đây, tôi không thể nói được phương hướng nữa.

Vừa rồi tôi đã hỏi Hayuri nhưng chẳng thu được gì cả.

Cô chỉ nói: "Ừ, nếu cô ấy muốn ra đi thì phải xin được chứng chỉ của thầy Shizuka. Ngoài ra tôi không biết gì cả."

Trước khi tôi đi, cô ấy vẫn nhìn tôi một cách miễn cưỡng.

Đó thực sự là một công việc khó khăn và cuối cùng tôi đã khuất phục được một con sư tử cái khác.

Chỉ cần đến phòng y tế và thử vận ​​may của mình!

Tôi thực sự bàng hoàng trước những gì tôi nhìn thấy.

Người khỏa thân và dùng thắt lưng trói chặt vào giường không phải là cô gái xấu luôn bắt nạt tôi.

Tại sao cô ấy lại ở đây...? ?

Shizuka ở bên cạnh đang cầm một ống tiêm dày.

"Nào! Hãy thử món gì ngon đi. Thật hiếm khi đại tiểu thư của chúng ta chịu đến đây."

“C-Cậu định làm gì? Giúp tôi cởi những chiếc thắt lưng này.”

"Hahaha...đôi lúc cậu cũng sợ hãi..."

Bởi vì tôi không thể đoán được mối quan hệ của họ nên tôi chỉ lén nhìn ra ngoài.

Nếu cứ tùy tiện chạy vào như thế này, có thể sẽ hợp lực với bọn họ để giết hắn.

Shizuka giơ ống tiêm lên cao và xịt một chút.

"Nào!! Em yêu bé nhỏ của anh!!"

Nói xong, anh đâm kim vào âm đạo của cô.

"Không, đừng..."

Cô gái hư hét lên, và Shizuka có vẻ thích nghe tiếng hét của cô ấy.

"Thật tuyệt vời, vào đi!! Nó tràn vào rồi!!"

Shizuka ấn mạnh ống tiêm xuống.

"Lạnh quá!! Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Chất lỏng trong ống tiêm ngày càng ít đi.

Nó gần giống như một khung cảnh ma quái siêu thực.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Cô gái hư nằm trên giường, quằn quại như một con thú sắp chết.

“Không, rút nó ra nhanh lên…”

Trên trán cô có những giọt mồ hôi lớn. Shizuka trông có vẻ hài lòng, như thể cô đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp.

"Đừng di chuyển! Nếu bạn di chuyển thêm nữa, bạn sẽ bị thương."

Ống tiêm trong suốt làm trống nhanh chóng.

Shizuka lấy ra một thuốc xổ khác.

"Hãy nhìn cô bé của chúng ta, thật không thể tin được, cô bé ăn nhanh như vậy."

"Thật đáng tiếc! Nếu ngươi không giúp ta lấy nó ra..."

"Ồ... giọng của bạn vẫn còn to, hãy lấy cái khác đi!"

Câu này quả thực có tác dụng, cô gái hư không bao giờ dám nói thêm lời nào nữa.

"Cái gì? Nếu ngươi cầu xin ta, ta sẽ cân nhắc."

"Làm ơn, làm ơn..."

"To hơn nữa!!"

Nhìn thấy Thái Mỹ thường ngày kiêu ngạo, hống hách bị đè chết, trong lòng không khỏi có chút vui mừng.

"Vui lòng!!"

"Vì em đã cầu xin rất nhiều nên anh sẽ..."

Shizuka lấy ra một lọ thuốc khác.

"Anh, anh nói dối..."

"Không thể nào? Bạn không hiểu tôi đang nghĩ gì phải không?"

Sau khi Shizuka nhét thuốc xổ vào cơ thể cô gái hư, cô ấn mạnh vào ống tiêm.

Cô gái xấu vật lộn trong đau đớn.

"Không! Lạnh quá! Ruột của tôi sắp vỡ tung mất."

Shizuka mỉm cười đầy dục vọng, như thể đang tận hưởng vẻ đẹp vô tận trước mặt.

"Ta sẽ uống ngươi đến chết..."

Khuôn mặt của cô gái xấu số bị vặn thành quả bóng, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống đôi má nhợt nhạt của cô.

Shizuka thực sự đã đi quá xa khi làm việc này!

"Bụng tôi đau quá, sắp vỡ tung rồi..."

Cô gái hư rên rỉ, khuôn mặt căng thẳng cho thấy cô đang dùng bao nhiêu tự chủ để khống chế dòng nước sắp phun trào bất cứ lúc nào.

"Thả tôi xuống nhanh, tôi phải đi vệ sinh, nhanh lên!!"

“Thật đáng yêu, lỗ đít nhỏ sưng lên như quả óc chó.”

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay đâm nó.

"A!! Tôi không thể làm được nữa..."

Đột nhiên, trong phòng y tế vang lên một âm thanh lớn như dung nham sôi, kèm theo mùi hôi thối nồng nặc.

Tôi cúi đầu bịt mũi, không đành lòng nhìn cảnh tượng đang diễn ra.

Kể cả những người khó chịu nhất...

"Cuối cùng thì mọi chuyện cũng đã sáng tỏ, bây giờ chúng ta hãy làm điều gì đó tốt đẹp nhé."

Shizuka lấy ra một thanh kim loại dày từ dưới gầm giường.

Hả? Cây gậy này là loại thiết bị y tế gì, dài khoảng mười centimet và tỏa ra ánh sáng bạc lạnh lẽo? Tại sao lại có bao da ở cả hai mặt...

Tôi đã thấy Shizuka mặc một bộ đồ liền thân, cái này, cái này thực ra là...

"Em yêu, anh tới đây!!"

Nói xong, anh ta chĩa cây gậy vào hậu môn của cô gái hư.

"À..."

Tôi có thể cảm nhận được cái lạnh từ bên dưới cơ thể mình.

"Thật khó chịu, tôi sắp chết rồi."

Toàn thân cô gái hư ướt đẫm mồ hôi nhưng môi lại tím đen như chết trong tủ đông.

"À, à... ugh..."

Cô ấy sớm bất tỉnh.

"Thật là nhàm chán!"

Shizuka không còn cách nào khác ngoài việc rút cây gậy ra với vẻ bất lực.

Khi cô ấy di chuyển, hậu môn của tôi co giật thật chặt.

Sau đó cô lấy một lọ khác từ tủ thuốc ra.

"Tôi phải dùng cái này để đánh thức bạn dậy!"

Sau khi nghe những lời Shizuka nói, cô gái hư lập tức tỉnh dậy.

“Anh dùng loại thuốc này để điều khiển con gái phải không?”

Shizuka có vẻ ngạc nhiên.

"Tôi biết bạn đang làm gì ở Học viện Amemiya!"

2

Cô gái hư này có vẻ rất đơn giản.

Tôi cảm thấy chóng mặt. Cô ấy cũng đến đây để điều tra à?

"Anh có nhầm không? Loại thuốc này đã cứu được vô số cô gái. Trước đây họ ngại buông tay, vui đùa vì xấu hổ về đạo đức không đúng mực... Với sự giúp đỡ của thuốc của tôi, cuối cùng họ cũng đã trải qua được hạnh phúc chân chính của việc làm phụ nữ."

"Anh điên rồi, anh còn không biết rằng hạnh phúc thực sự không chỉ đến từ cơ thể..."

"Hahaha... Vậy ngươi còn nghĩ thế nào nữa? Tinh thần, tình yêu, tâm hồn... Đừng nói những chuyện nhảm nhí đó với ta nữa!! Nếu ngươi không tin thì ta cho ngươi nếm thử..."

Ống tiêm chứa đầy chất lỏng trong suốt.

"Không, không!!"

Cô gái hư vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, cố gắng rời khỏi giường.

"Vô ích thôi cô bé, em sẽ chỉ làm tổn thương chính mình thôi!!"

Shizuka từng bước tiếp cận với ống tiêm trên tay.

Đôi mắt của cô gái hư mở to như không muốn tin vào sự thật trước mắt.

Bây giờ là lúc tôi, người hùng, phải cứu người đẹp!

"Chờ một chút, Shizuka, trò chơi kết thúc, ngoan ngoãn đưa ống tiêm cho tôi."

"Bạn? Hãy cùng nhau lên thiên đường!!"

Shizuka lao về phía tôi với ống tiêm giơ cao.

"Bạn đang làm gì thế?"

Chiếc kim mỏng màu xám bạc sắp đâm vào cơ thể tôi.

Tôi không còn có thể lịch sự với cô ấy nữa.

Tôi đẩy tay cô ấy ra.

Một lần, hai lần...

Tôi đã trốn thoát được tất cả.

Không ngờ cô ta lại lợi dụng lúc tôi không chú ý mà duỗi chân ra khiến tôi ngã ngửa.

Shizuka, người đang ở trên tôi, đâm tôi một cách không thương tiếc bằng ống tiêm.

"Chụp bằng tay không!!"

Sức mạnh cánh tay của tôi là quá đủ để đối phó với một người phụ nữ như Shizuka.

"Thả tôi đi!!"

Shizuka gần như đã khóc.

Bây giờ bạn không thể kiểm soát được điều này, đừng để bị rơi nước mắt bởi cô ấy.

Tôi đẩy cô ấy ra thật mạnh.

Cơ thể mềm mại của Shizuka di chuyển tới giường và ngã xuống.

Bản thân tôi cũng bị ngã nặng vì dùng lực quá nhiều.

"Xuống địa ngục đi!!"

Kim của Shizuka lại đâm vào cô.

Tôi siết chặt tay cô ấy trong khi cô ấy đẩy mạnh xuống.

Trong lúc nhất thời, tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi nhìn thấy thanh kiếm sắc bén cắm thẳng vào bộ ngực khủng của Shizuka.

Bản thân Shizuka cũng vô cùng ngạc nhiên.

“Đồ ngốc, nhanh bỏ tay xuống đi.”

Ngón tay tôi đang ấn vào tay cầm ống tiêm.

Thay vì buông ra, Shizuka dùng hết sức ấn vào tay tôi, cố gắng nắm lấy ống tiêm.

"A! Thuốc tiêm tới rồi, thuốc..."

"Chỉ cần buông ra!"

Chất lỏng trong ống tiêm giảm xuống chỉ còn một nửa chiều cao của nó.

"Nóng quá!! Chị ơi!! Ai liếm em đi..."

Shizuka nhận được sức mạnh tàn bạo từ đâu đó, đẩy tôi ra, điên cuồng xé quần áo, quỳ xuống đất và liếm khắp nơi như một con chó.

Nước mật dưới người cô trào ra khỏi đập, chất thạch trắng đục dính dính đọng lại trên mặt đất.

Cô tham lam cầm lấy thanh kim loại và hôn nó trước khi nhét nó vào cái lỗ bí mật.

"A!! Lạnh quá, không, không! Trời ơi, tôi muốn một người đàn ông..."

Cô ấy bò về phía tôi, hai bầu vú to như túi trên ngực, lắc lư không ngừng.

"Trời ạ, thôi nào!! Đến và đụ em gái anh đi!!"

Cô ấy ôm chặt lấy chân tôi, cơ thể cô ấy quấn quanh tôi như một con rắn dài.

Tôi choáng váng trước hành động của cô ấy.

Tôi thậm chí còn không nghe thấy cô gái hư gọi mình trên giường.

"Này, cậu đang làm gì vậy? Sao cậu không giúp tôi cởi cái này ra?"

"Ồ!? Bạn đang gọi tôi..."

Ý nghĩ bị cô gái này ra lệnh xung quanh khiến tôi khó chịu.

Tốt nhất là bạn nên gắn bó với nó suốt đời! !

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng muốn công kích một mỹ nữ, vẫn là không dễ dàng.

Được rồi! Tôi chỉ cần phải hy sinh nó.

Sau khi giúp cô gái xấu cởi trói, cô bước tới chỗ Shizuka mà không thèm cảm ơn.

"Nói cho tôi biết, Mộ Huy ở đâu?"

Cái gì! ? Cô ấy cũng đang hỏi thăm tung tích của Mu Hui.

"Làm ơn, hãy cho tôi một người đàn ông! Hãy cho tôi một người đàn ông..."

"Người đàn ông đó bị sao vậy? Mau nói cho tôi biết, Mộ Huy ở đâu..."

"Giám đốc, đằng sau tủ sách trong phòng chủ tịch..."

Cô gái xấu nghe thấy câu trả lời liền quay người bỏ đi.

"Này, cậu định để con điếm này động dục cho ai vậy?"

Cô gái hư trừng mắt nhìn tôi.

"Tùy cậu thôi! Cậu muốn thì cứ đi, dù sao họ cũng không đòi được."

Shizuka phấn khích đến mức gần như phát điên.

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự không quan tâm đến cô ấy.

Tôi sợ mình không đủ khả năng chi trả...

Tôi chào cô ấy rồi đánh cô ấy bất tỉnh một cách không thương tiếc.

3

Nó thực sự giống như đi vào một mê cung.

Gái hư, thuốc men, sự biến mất của Matsuno...

Nhiều vấn đề đan vào nhau như sợi chỉ.

Tôi phải bắt cô ấy và hỏi cô ấy.

"Mà cậu là ai? Cậu và Mue có quan hệ gì?"

Cô gái xấu khịt mũi.

"Bạn có thực sự muốn tôi nói điều đó không? Nếu tôi nói thì đừng đập vào tường."

"Ý anh là gì?"

"Tên tôi là Himuro Kyoko. Tôi là đồng nghiệp của bạn ở JES, và tôi vào học viện sớm hơn bất kỳ ai khác."

"…!?"

Tôi chỉ không nói nên lời.

"Vậy là cậu đã biết về tôi ngay từ đầu?"

"Vớ vẩn, với tư cách là một đặc vụ, bạn không nên tùy tiện tiết lộ danh tính của mình trước mặt bạn bè, phải không?"

"Khi Namu Hui biến mất, cậu là..."

"Ừ, chúng ta giả vờ là nhau rất tốt, chưa từng gặp rắc rối. Sau đó không biết vì lý do gì mà rơi vào bẫy của nhau, thậm chí tôi cũng không hiểu tại sao cô ấy lại biến mất..."

"Đây, đây thực sự là một sự giám sát của tổ chức. Chẳng phải việc có hai đặc vụ cùng lúc sẽ gây trở ngại nhiều hơn sao?"

Vẻ mặt không hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt Kyoko.

"Hehe... Xin hãy hiểu cho, bạn có nghĩ mình là người giỏi nhất không? Ai quan tâm đến những thông tin nhảm nhí mà bạn thu thập được?"

"Cái gì??"

Tôi tức giận đến nỗi những ngôi sao xuất hiện trong mắt tôi.

"Chúng tôi đã phát hiện ra danh sách và phân tích các loại thuốc của bạn, hiện tại chúng tôi thậm chí còn phát triển được thuốc giải độc."

"Vậy tổ chức phái tôi tới đây..."

"Làm mồi nhử, bởi vì Mục Huy mất tích, công tác điều tra lâm vào bế tắc. Tôi đã báo cáo với JES, yêu cầu phái thêm nhân viên, chuyển hướng sự chú ý của nhà trường tới cậu."

"Vì ngươi lợi hại như vậy, nói cho ta biết, ai sẽ trộm tài liệu của ta?"

"Hahaha... Là tôi đây, cô. Tôi biết nếu lá thư rơi vào người cô, đồ ngốc, sớm muộn sẽ có người lấy trộm, cho nên..."

Sự tự tin của tôi với tư cách là một siêu đặc vụ đã bị con khốn này nghiền nát thành từng mảnh.

"Vậy để tôi hỏi siêu mỹ nhân của chúng ta, tại sao em lại bị trói trên giường và làm những việc đáng xấu hổ đó?"

"Đó chỉ là phán đoán sai lầm nhất thời thôi. Vốn dĩ tôi muốn tìm thuốc giải..."

Haha... có lúc không được.

Trước khi kịp nhận ra thì chúng tôi đã đến phòng chủ tịch.

Bên trong rất yên tĩnh và Sayuri rõ ràng đã rời đi từ lâu.

"Phía sau tủ sách..."

“Có phải tầng hầm không?”

Tôi khá chắc chắn Shizuka không đề cập đến căn phòng trống rỗng kỳ lạ.

Chúng tôi đi vòng quanh tủ sách và dò dẫm cẩn thận.

“Lúc đó tôi nghe nói trong phòng chủ tịch có tiếng động lạ nên muốn tới xem thử. Không ngờ một đứa trẻ như cậu lại không biết phải làm gì mà cũng đến đây…”

“Vậy là anh chỉ dọa em thôi à?”

"Đúng vậy..."

Vì cô ấy dám làm bất cứ điều gì nên cái chết của Noriko...

“Anh đã giết Noriko à?”

"Đừng nói nhảm, tôi không ngu ngốc đến mức làm những việc vô ích như vậy."

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn có tìm thấy gì trong tìm kiếm của mình không?"

"Chà, tôi phát hiện ra rằng tất cả các bậc cha mẹ ngoan ngoãn đều sớm nhận được một lượng lớn tiền quyên góp từ những nguồn không xác định."

"Đây không phải tương đương với việc bán con gái của bạn sao?"

"Đó chính xác là những gì tôi nghĩ. Điều khó hiểu là tại sao học viện lại làm một việc như vậy?"

Chúng tôi ngả lưng xuống ghế sofa.

Sau khi tìm kiếm một thời gian dài, tôi không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào.

"Cảm ơn cả hai vì đã làm việc chăm chỉ!"

Chiếc tủ sách đối diện với ghế sofa đột nhiên quay đi.

Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một bóng người đang đi lên cầu thang phía sau tủ sách.

Chương 11 Nơi Ở

1

Cô ấy đang cầm một khẩu súng trên tay, họng súng nhìn chằm chằm vào chúng tôi như hai con mắt trống rỗng.

Cô ấy là một quý cô.

Cuối cùng cô ta đã cởi bỏ mọi lớp ngụy trang và bộc lộ bản chất xấu xa của mình.

"Tại sao bạn lại muốn đến văn phòng chủ tịch của tôi vào lúc nửa đêm?"

Tôi đứng dậy trong tiềm thức.

"Đừng nghĩ rằng nếu đuổi chúng tôi đi thì sẽ không có ai biết về vụ bê bối mà bạn đang bí mật thực hiện. Ở JES chúng tôi đã có thông tin về các cô gái mất tích và ma túy."

"Đồ trẻ con..."

Shuzi cười lớn.

“Anh nghĩ sẽ không có ai trong chúng ta ở đó à?”

Tôi cắn chặt môi, sợ những lời chửi rủa sẽ thoát ra khỏi miệng mình như thế này.

Chẳng phải điều đó sẽ khiến chúng ta giống như những kẻ ngốc sao?

"Nếu chúng ta đã bị đánh bại dưới tay ngươi, ngươi có thể thành thật nói cho chúng ta biết ngươi đã làm gì. Cũng có thể coi là tăng thêm kiến ​​thức cho chúng ta, tạo cơ hội học hỏi!"

Shuzi trông rất tự hào khi được Kyoko khen như vậy.

"Vậy thì hãy lắng nghe cho kỹ. Việc chúng tôi làm là cung cấp những cô gái xinh đẹp cho những người có quyền lực như một món hàng. Như bạn đã biết, ấu dâm thường xuất hiện ở những người già và quyền lực. Chúng tôi chỉ làm cho hàng hóa được lưu thông suôn sẻ để đạt được mục đích là mọi người đều có được thứ họ cần. Tất nhiên, phải có cách khiến các cô gái đầu hàng. Thuốc của Shizuka là vũ khí lợi hại nhất của chúng ta."

“Nhưng tại sao về phía bố mẹ…”

Shuzi cau mày.

"Chúng tôi sẽ chuẩn bị từ trước. Hình ảnh, video các loại là không thể thiếu. Khi cha mẹ nhìn thấy hành vi xấu xí của con gái mình, tất nhiên họ không dám nói gì. Họ sợ nhất là chúng tôi sẽ công khai những chuyện này. Ngoài ra, người đàn ông đó sẽ cho rất nhiều người tiền như phong bao lì xì mà cả đời họ cũng không bao giờ kiếm được. Chỉ vậy thôi..."

Sau khi nghe những lời Shuzi nói, tôi thực sự muốn lao tới và đánh cô ấy một trận.

Ai đó thực sự đã bắt đầu điều hành một trường học dưới vỏ bọc...

Biết bao gia đình êm ấm đã bị tan nát như thế này.

"Mộ Huy thì sao? Chẳng lẽ ngươi cũng bán đi?"

Kyoko bình tĩnh hỏi.

"Đúng vậy, con điếm đó, cô ấy thực sự đáng sống cuộc sống như vậy. Cô ấy đủ rẻ tiền mà không cần dùng thuốc."

Shuzi nói xong liền nhìn chúng tôi.

"Anh bạn trẻ, đừng nghe lời tôi một cách vô ích. Vì anh đã biết bí mật ở đây nên giữ anh ở đây sẽ rất nguy hiểm. Kyoko là một mỹ nhân tuyệt vời, nên đây sẽ là một công việc tốt; Sakuma sẽ bị bán cho một ông già xấu tính thích trẻ con."

"Đừng đùa nữa."

Giọng tôi cứng ngắc, hy vọng truyền tải được quyết tâm không nhượng bộ của tôi.

"Vậy ngươi phải chết."

"Điều này là không thể ..."

Ngay lúc hai bên đang bế tắc, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng hét chói tai.

“Mẹ, đừng…”

Mặt Sayuri đầy nước mắt.

Lợi dụng lúc Shuzi quay lại, tôi đá súng khỏi tay cô ấy.

Kyoko lập tức nhặt khẩu súng rơi trên mặt đất lên.

Chúng tôi nhìn nhau và thế là xong.

"Mẹ ơi, chúng ta hãy trốn thoát! Trước khi mọi chuyện bị bại lộ..."

2

Sayuri khóc và ôm lấy vai Shuzi.

"Mẹ, nhanh lên! Trước khi quá muộn, chỉ có hai chúng ta thôi..."

Những lời của Sayuri cứ lặp đi lặp lại, như thể cô ấy đang đọc bùa để tái sinh.

Shuzi mở to mắt ngạc nhiên.

"Sayuri, cậu bị sao vậy?"

"Thầy, Sakuma-sensei nói với con rằng thầy ấy yêu Matsuno đó, việc cô ấy có bị ai cưỡng hiếp hay không cũng không ảnh hưởng đến tình yêu của thầy. Thầy ấy nói sẽ dạy con cách tôn trọng người khác. Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, không phải người đàn ông nào cũng là dã thú. Chúng ta hãy rời khỏi đây và bắt đầu một cuộc sống mới! Mẹ, Sakuma-sensei nhất định sẽ để chúng ta ra đi phải không?"

Sayuri nhìn tôi với ánh mắt đầy cảm xúc chân thành.

Tôi không biết cô ấy đang nói về cái gì.

Muốn trốn thoát? Đi đâu để trốn thoát? Vậy học viện nên làm gì?

Thấy tôi không trả lời, Sayuri chạy tới nắm tay tôi.

"Thầy Sakuma, hãy lên tiếng! Nói rằng thầy sẽ để chúng em sống..."

Shuzi cúi đầu, như thể đang tuyệt vọng.

"Chúng ta không thể để họ đi được!!"

Một bóng đen xuất hiện ở cửa.

Thân hình mảnh khảnh, yếu đuối và mái tóc dài ngược sáng dường như được bao phủ trong một vầng hào quang.

Mọi người nín thở nhìn nó từng bước một đến gần.

Khi nhận ra người bước vào, tim tôi như bị móng vuốt đại bàng tóm lấy.

Vẻ mặt u ám giống như một tấm màn che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Matsuno đứng đó như một bóng ma với khẩu súng lục trên tay.

Đôi mắt cô ấy chậm rãi quét qua từng người chúng tôi.

"Đã đến lúc kết thúc rồi."

Cô mỉm cười buồn bã.

"Tôi đã chờ đợi ngày này đến."

Tôi nghĩ đây chắc hẳn là một loại hồn ma cô đơn nào đó đang chiếm hữu Matsuno.

Mọi điều cô ấy nói thật khó hiểu.

"Matsuno, cậu đang nói cái gì thế? Cậu cảm thấy không khỏe à?"

Sayuri thậm chí còn hét lên.

"Là bà ấy, chính bà ấy đã gây ra chuyện hôm nay. Không có bà ấy, mẹ tôi sẽ không ghét đàn ông, gia đình chúng tôi mới có thể sống một cuộc sống hạnh phúc..."

Vẻ mặt của Shuzi trông như thể cô ấy vừa bị tát.

"Matsuno, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu phải làm gì với tất cả những chuyện này?"

Đầu tiên Matsuno nhìn tôi bằng đôi mắt đen và sáng, sau đó chuyển ánh mắt sang Sayuri.

"Sayuri, sao em có thể nói những điều xúc phạm như vậy? Dù thế nào đi nữa, em là em gái của anh!"

Em gái? Matsuno và Sayuri…

Shuzi hét lên như một con thú.

"Ai muốn cô làm con gái của họ? Thà một người như cô đừng ra đời còn hơn!!"

Matsuno thở dài.

"Thầy hiểu không? Em đã bị chính mẹ ruột của mình ghét bỏ như thế nào. Thầy có sẵn lòng nghe câu chuyện bi thảm của một cô gái mười tám tuổi không?"

Một cô bé được nuôi dưỡng trong nhà chú của mình từ khi còn nhỏ. Chưa có ai thực sự quan tâm đến cô, và không ai trả lời được câu hỏi bố mẹ cô ở đâu. Bằng cách này, cô đã trưởng thành từng ngày và bị coi như gánh nặng mà gia đình chú phải gánh chịu.

Khi cô học lớp năm tiểu học, một đêm nọ, chú cô đã mò vào phòng cô. Cô chống cự một cách tuyệt vọng nhưng anh đã đánh cô bất tỉnh. Ngày hôm sau, cô phát hiện trên giường có một vũng máu đỏ.

Sau đó, chú cô nói với cô: “Con là một đứa trẻ đáng lẽ không nên sinh ra mà chúng ta đã nuôi con đến tuổi này. Từ nay con phải bắt đầu giúp đỡ gia đình”.

Bằng cách này, cô bắt đầu được đưa đến nhà nhiều chú, và đàn ông ở mọi lứa tuổi bò vào cô.

Gia đình chú tôi dường như ngày càng giàu có hơn.

Một ngày nọ, cô tình cờ nghe được người lớn trò chuyện và nhận ra mình là sản phẩm bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp.

Cô muốn đối mặt với mẹ mình và hỏi bà: "Tại sao mẹ vẫn sinh ra con? Nếu mẹ ghét con đến thế..."

Cô nghe nói rằng cuộc hôn nhân của cha mẹ cô được gọi là cuộc hôn nhân chính trị. Người chồng chưa bao giờ yêu vợ, còn cô gái bị lừa dối đã bị anh ta mua chuộc ngay đêm đầu tiên ra ngoài.

Ông cố của cô gái là một tín đồ sùng đạo và kiên quyết phản đối việc mẹ cô phá thai.

Cô hận anh, hận chồng của mẹ đã mua cô để trả thù, càng hận mẹ cô hơn. Vì thể diện của chính mình, cô không ngần ngại để máu thịt của mình sống ở bên ngoài và chịu sự đối xử vô nhân đạo như vậy.

Cô đã có tâm lý báo thù từ khi còn nhỏ. Mãi cho đến khi cô vào học viện do mẹ cô điều hành ở trường cấp hai, cô mới thực sự có cơ hội thực hiện nó...

"..."

Tôi nhìn Matsuno.

Hãy nhìn Shuzi một lần nữa.

Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra?

Nó giống như bước vào một cơn ác mộng.

Tôi không thể xác định được mình đang ở đâu trong giây lát.

"Matsuno, cậu không sẵn lòng giúp tôi điều tra và nói cho tôi biết sự thật sao?"

Matsuno quay lại, họng súng trong tay chĩa thẳng vào tim tôi.

"Sư phụ, lúc đó ta chỉ là giám sát ngươi, không để cho ngươi biết nhiều hơn, chỉ có như sư phụ người đơn giản như vậy mới nguyện ý tiếp nhận ta..."

“Vậy Noriko cũng vậy…”

"Không phải tôi, là mẹ làm. Chúng tôi không ngờ rằng tiếng hét của cô gái đó lại truyền đi nhiều như vậy, hơn nữa Noriko luôn đặc biệt hứng thú với loại chuyện này, nhưng điều này chẳng khác nào giết chết tôi. Sakuma, một cô gái như tôi, anh còn có thể yêu được không? Anh còn nguyện ý cưới tôi, cùng tôi tạo dựng tương lai không?"

Đây là lần đầu tiên Matsuno chủ động gọi tên tôi nhưng tôi không ngờ lại rơi vào hoàn cảnh này.

"Matsuno, anh đã hứa làm mẹ bé nhỏ của em..."

Matsuno cười khổ, khóe miệng khẽ run lên, như khó có thể che giấu được sự tác động mạnh mẽ mà lời nói của tôi tác động lên trái tim cô.

"Sakuma, đã quá muộn rồi. Mọi chuyện trong học viện đã bị bại lộ và tôi sẽ bị nhốt...hay anh sẵn lòng đưa tôi đi trốn đến một nơi nào đó rất xa?"

Tôi không thể trả lời.

"Cứ ôm cô ấy rồi chạy đi!"

Đây không phải là giọng nói của Mộ Huy sao?

Cô đứng trước cửa, rạng rỡ và lộng lẫy như một viên kim cương quý hiếm.

3

"Đây thực sự là giải pháp tốt nhất. Dù sao thì JES cũng không cần anh đâu, siêu đặc vụ."

"Như thế này"? Làm sao?

"Anh, anh chưa bị bán à?"

"Hahaha... Thủ đoạn đơn giản như vậy muốn lừa tôi, tuy nhiên lúc 6 giờ 30 chỉ là mấy ông già, nhưng thực ra lại tạo lợi thế cho tôi, giúp tôi thu thập được rất nhiều bằng chứng về nạn buôn người. Tôi đã gọi cảnh sát rồi, cảnh sát sẽ sớm đến bắt người."

Mặt Shuzi xịu xuống.

Matsuno cầm súng và nhìn tôi không hề sợ hãi.

"Matsuno, cậu đã nghe thấy rồi, hãy bỏ súng xuống và chúng ta cùng nhau trốn thoát!"

"Không, tôi còn có việc quan trọng nhất phải làm."

Có một nỗi buồn trong nụ cười của cô ấy có thể nhìn xuyên qua thế giới.

Điều quan trọng nhất?

Không phải cô ấy định giết Shuzi để trả thù sao?

Tôi lắc đầu. Nếu vậy thì mọi chuyện đã phức tạp hơn.

"Matsuno, đừng làm điều gì ngu ngốc, hãy quên đi mọi chuyện trong quá khứ và bắt đầu lại!"

Mộ Huy cũng lên tiếng.

“Đúng vậy, Matsuno, đừng gặp rắc rối, trước khi quá muộn…”

Matsuno vẫn bất động.

"Không, đây là sự trừng phạt của tôi đối với bản thân. Mặc dù tôi rất ghét mẹ mình, nhưng tôi cũng ghét việc trả thù bà. Tôi đã khiến rất nhiều cô gái phải chịu nỗi đau giống như tôi trước đây, chỉ để phá hủy Học viện Amamiya do người thuê nhà cũ của tôi truyền lại. Vì vậy, tôi...Sakuma, hãy đợi kiếp sau, nếu chúng ta có duyên lần nữa..."

Trước khi tôi kịp bắt được cô ấy, Matsuno đã giơ súng lên và chĩa vào thái dương mình.

"Sakuma, cảm ơn bạn, bạn đã cho tôi hương vị đầu tiên của tình yêu."

Bang.

Cô bóp cò.

Lời bạt

Trên cỏ, gió lạnh như bạc hà thổi qua.

Những chiếc lá đẫm sương khẽ đung đưa, một loạt hạt nhỏ trong suốt lắc lư.

Toàn bộ khuôn viên trường chìm trong sương sớm.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Kyoko ngồi cạnh tôi.

Toàn bộ học viện tạm thời đóng cửa, không còn thấy những cô gái sặc sỡ đến lui nữa.

Thay vào đó là những cảnh sát mặc đồng phục đang bận rộn thu thập hồ sơ tội phạm trong học viện.

Lúc đó Shuzi đã bị bắt.

Giám đốc đã bỏ trốn sau vụ việc, nhưng cuối cùng hệ thống pháp luật đã được khôi phục và không có rò rỉ nào xảy ra.

Nhưng nụ cười cô đơn của Matsuno vẫn luôn hiện hữu trước mắt tôi.

"Matsuno, tại sao cậu lại muốn chết?"

Tôi sẽ giữ những suy nghĩ sâu sắc của mình trong lòng.

“Ồ, chỉ là đã quá muộn thôi.”

Sau đó, Kyoko và tôi trở thành bạn thân. Tất nhiên, làm thế nào để chúng ta đến gần nhau là tùy vào trí tưởng tượng của bạn.

"Thật tốt nếu cô ấy có thể gặp anh sớm hơn. Nếu không có duyên phận như vậy thì cô ấy đã là một người dịu dàng và đáng yêu như vậy."

Nhưng nói ra bây giờ cũng không cứu được gì.

Tôi chậm rãi rít một điếu thuốc.

Tôi tự hỏi bà già Iwato và chị Christine sẽ nghĩ gì về điều này.

Tất nhiên điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

"Tôi thực sự hối hận vì đã không đồng ý và mang cô ấy đi..."

Kyoko cau mày.

"Đàn ông có thể co duỗi, không thể cứ ủ rũ như vậy được phải không? Nhìn Mục Huy sắp nhận được nhiệm vụ mới..."

Tôi hoàn toàn không nghe thấy cô ấy nói gì.

Tôi như nhìn thấy Matsuno lại chạy về phía tôi trong làn khói, vẫy tay giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau.

Cơn gió mùa đông tàn nhẫn thổi qua mái tóc dài bồng bềnh của cô...
