============================================================
  học viện nhà tù bạc tư nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%81%e7%ab%8b%e9%8a%80%e8%89%b2%e7%9b%a3%e7%8d%84%e5%ad%b8%e9%99%a2/
  Ngày       : 2019-02-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Năm 2053 sau Công Nguyên, một thiên thạch khổng lồ rơi xuống Thái Bình Dương, gây ra sự tàn phá chưa từng có. Mùa đông hạt nhân bao trùm thế giới và có tác động kinh hoàng đối với nhân loại. Đám mây hạt nhân bao phủ toàn bộ bề mặt trái đất và khiến sản lượng giảm mạnh. Nhân loại trên trái đất rơi vào tình trạng hoảng loạn về lương thực và phát động Thế chiến thứ ba. Cuộc chiến tranh thế giới này đã lan rộng khắp thế giới và tất cả các nước đều tham gia vào cuộc chiến này. Các thành phố đổ nát, làng mạc bắn pháo hoa, số lượng con người giảm mạnh do giết nhau, vỏ đạn rải rác khắp vùng đồng bằng, và công nghệ trở nên vô ích.

Vào năm 2113 sau Công Nguyên, mùa đông hạt nhân cuối cùng cũng trôi qua và các chính phủ bắt đầu khôi phục chức năng của mình và tiến hành các cuộc điều tra dân số. Số lượng con người giảm mạnh xuống còn chưa đến một nửa. Lúc này, nhân loại bàng hoàng nhận ra tác động của thảm họa không chỉ giới hạn ở mùa đông hạt nhân. Trong sáu mươi năm qua, chỉ có hàng chục triệu trẻ sơ sinh nam được sinh ra ở người và tỷ lệ nam/nữ đã lên tới 1:6. Các chuyên gia tin rằng với tốc độ này, loài người sẽ tuyệt chủng trong vòng chưa đầy 40 năm nữa.

Các học giả bắt đầu nghiên cứu kỹ lưỡng những điểm tương đồng giữa những bé trai này và phát hiện ra một sự thật đáng kinh ngạc. Sự thật này đã gây chấn động giới học thuật. Để xác nhận những nghi ngờ của mình, họ bắt đầu tiến hành thí nghiệm trên người và sinh thành công hơn 200 bé trai trong vòng ba năm. Những học giả này đã công bố kết quả nghiên cứu của mình nhưng đã bị bắt vào thời điểm công bố. Vì kết quả thí nghiệm quá kinh hoàng nên các chính phủ trên thế giới không sẵn lòng đối mặt với thực tế này và tránh tác động của kết quả thí nghiệm được công bố của họ đối với an ninh công cộng.

Với việc thắt chặt thực thi pháp luật, tỷ lệ sinh con trai lại giảm mạnh, Liên Hợp Quốc phải đối mặt với thực tế tàn khốc này.

Vào năm 2126 sau Công nguyên, hội nghị thượng đỉnh của Liên hợp quốc cuối cùng đã thông qua Đạo luật đặc biệt về sự tồn tại của nhân loại, chỉ do phụ nữ bỏ phiếu. Nội dung của dự luật này được giữ bí mật nhưng nó được gửi đến trường Cao đẳng Nữ sinh Wahlberg trên núi.

Ngôi trường quý tộc nổi tiếng Wahlberg Women's College nổi tiếng với những nội quy nghiêm ngặt của trường. Đây là ngôi trường có 15.000 sinh viên, giảng dạy các khóa từ cấp 1 đến tiến sĩ, riêng có 1.000 giáo viên. Đây là một lâu đài tráng lệ được làm bằng đá cẩm thạch, nằm trên một vách đá trong khu rừng lá bạc. Vì bức tường thành cao năm mươi mét nên nó được gọi là Nhà tù Bạc. Lâu đài yên tĩnh và cao chót vót này sắp gây ra những thay đổi lớn vào ngày này.

—

Chuông reo và giờ học kết thúc.

“Vậy thì đó là tất cả cho buổi học hôm nay.”

"Thầy ơi, thầy có muốn vào phòng em nói chuyện cùng nhau không?"

Lin Liren lắc mái tóc đen dài và nhìn tôi đầy quyến rũ bằng đôi mắt nâu. Cô ấy cố tình cởi một chiếc cúc trước mặt tôi và mỉm cười.

"Xin lỗi, tôi còn việc khác phải làm." Tôi nhanh chóng nở một nụ cười cứng nhắc và từ chối.

"Ha, đồ hèn nhát! Đi thôi, đi thôi ~" Fils, người có mái tóc vàng mềm mại, nắm lấy tay anh và cả hai rời đi, khiến cả lớp bật cười.

Họ là những học sinh lớp bảy, còn trinh nữ, nhưng không phải là những người sùng đạo. Họ có thể dành đêm đầu tiên cho bạn, nhưng giây tiếp theo họ sẽ buộc tội bạn hủy hoại danh tiếng của mình. Thủ đoạn của lũ quỷ nhỏ này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần, hầu hết là do những học sinh có kinh nghiệm tình dục khuyến khích nam giáo viên vi phạm điều cấm kỵ rồi báo ngay sau khi vừa mãn nguyện. Nhiều phụ huynh học sinh tại trường này là con của các quan chức cấp cao đến từ nhiều quốc gia. Những giáo viên có cha mẹ biết rằng họ không được phép cưỡng hiếp các cô gái trẻ của mình đang sống trên thế giới này. Hầu như tất cả những giáo viên không thể cưỡng lại được sự cám dỗ đều chết trong vòng nửa năm sau khi bị giam trong nhà tù liên bang. Những sinh viên mới này sẽ làm theo ví dụ tương tự. Điều họ thích thú không phải là ham muốn tình dục mà là cảm giác quyền lực khi đùa giỡn với số phận của người khác.

"Thầy Dai Kun, thầy Murakami, thầy Chen, thầy William và thầy Fran, xin mời đến phòng hiệu trưởng. Thầy Dai Kun, thầy Murakami, thầy Chen, thầy William và thầy Fran, xin mời đến phòng hiệu trưởng. 』

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hầu như tất cả những người được nêu tên đều là giáo viên nam! Tôi nghe thông báo và đi đến văn phòng trưởng khoa.

—

Không có nội quy trường học, dự luật đặc biệt có hiệu lực ngay lập tức

—

"Thật là một trò đùa! Tôi sẽ không công nhận dự luật này và kế hoạch này!" Vài đội nữ cảnh sát quốc tế đứng bên ngoài phòng hiệu trưởng. Cảnh sát quốc tế xuất hiện ở đây là chuyện bình thường, nhưng có đến hàng trăm nữ cảnh sát nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Đẩy cửa phòng trưởng khoa ra, vừa mở cửa đã nghe thấy trưởng khoa gầm lên.

"Chị Alyssa, tôi nghĩ chị là người đã quen đọc các tài liệu chính thức của Liên Hợp Quốc sẽ có thể nhận ra rằng đây là luật thực sự của Liên Hợp Quốc. Căn cứ vào đạo luật đặc biệt của Liên hợp quốc, nước bạn đã hoàn thành việc sửa đổi luật và hoàn thành kế hoạch này. Tôi nghĩ đây không phải là chuyện mà cá nhân bạn có thể ngăn cản. " Một người phụ nữ duyên dáng với mái tóc dài, mặc bộ vest đen quay lưng về phía tôi, đang thuyết phục chị Alyssa. Tôi đóng cửa lại, chị ấy đột nhiên quay lại. Cô ấy có lông mi cong, môi đỏ và răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp Đông Âu. Cô ấy là một mỹ nhân ở độ tuổi cuối đôi mươi.

Tôi nhìn những người khác. Mọi người khác đã đến. Cùng với trưởng khoa học sinh, giáo viên Kers và hơn 130 người, văn phòng hiệu trưởng khổng lồ đã chật cứng người. Tất cả các giáo viên nam trong trường đều tập trung ở đây.

"Anh có ở đây không? Tốt đấy. Chúng tôi đã biết bạn sẽ không đồng ý nên chúng tôi đã nộp đơn xin thư bổ nhiệm và sa thải của bạn. Chị ơi, đã đến lúc chị phải nghỉ hưu rồi.”

Bên cạnh người đẹp, hai nữ cảnh sát quốc tế một bên trái một bên phải bước tới đưa giấy bổ nhiệm, miễn nhiệm của nữ tu trước mặt cô. Sau đó, người phụ nữ bên phải tiến tới dọa áp giải nữ tu đi. Nữ tu thở dài và đi theo viên cảnh sát. "Chúa sẽ trừng phạt bạn." Trước khi rời đi, nữ tu nói trong nước mắt.

"Tôi đã được lệnh phải là người bị trừng phạt." Cô gái quay lại nhìn nữ tu sĩ, trên mặt có chút buồn bã. "Cảm ơn chị đã nuôi dưỡng em, chị ạ. Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm cho bạn."

Alyssa chợt hiểu ra ý nghĩa trong lời nói của cô gái, vẻ mặt cô chuyển từ buồn bã và tức giận sang bất đắc dĩ. "Ôi Chúa ơi..."

Chúng tôi nhìn nhau, không ai biết chuyện gì đang xảy ra.

"Các thầy cô, tôi là hiệu trưởng mới Claire Bly. Đây là thư hẹn." Claire quay lại và đưa tài liệu trong tay ra. Cô treo tài liệu lên bức tường phía sau, thay thế sự ủy thác của chị Alexa. Cô xé một mảnh giấy trắng trên bàn thành nhiều mảnh và vẽ những đường kẻ trên một trong số đó.

"Xin chào mọi người. Có một trăm ba mươi mốt lô trong gói này. Tôi muốn yêu cầu bạn vẽ chúng."

Một lúc lâu sau, cô quay lại và đưa cho chúng tôi một chiếc đĩa lớn.

Chúng tôi nhìn nhau, không biết phải làm gì. Thầy Wilson, trưởng khoa sinh viên, đã phá vỡ thế bế tắc đầu tiên và lấy chiếc đĩa lớn và vẽ rất nhiều. Ông Kers, người đứng gần cô nhất, rút một lá bài, rồi mọi người lần lượt rút một lá bài. Khi đến lượt tôi, tôi cũng bước tới và rút một mảnh giấy. Tôi trở lại vị trí ban đầu và mở nó ra. Có một đường kẻ rõ ràng được vẽ trên tờ giấy.

"Xin lỗi, tên bạn là gì?" Trưởng khoa hỏi.

"Trần Tần Huy." Tôi đã trả lời.

"Thầy Trần, đây là giấy chứng nhận bổ nhiệm của Liên Hiệp Quốc, xin mời ký. Còn cậu, "Tôi lấy giấy bổ nhiệm, là giấy phép đặc biệt để bổ nhiệm quốc gia. Cảnh sát quốc tế mở cửa, hàng chục cảnh sát bước vào, bao vây các giáo viên khác. Claire bất ngờ rút súng lục bắn chết trưởng khoa. Các cảnh sát khác cũng nổ súng máy và bắn. Đây là một vụ thảm sát, chỉ có tiếng la hét nhưng không có tiếng súng. Không lâu sau, tiếng la hét dừng lại và những bức tường đầy lỗ đạn. Sau khi các giáo viên khác cuối cùng đã nằm xuống, cảnh sát mở cửa và gọi mọi người ra ngoài. Sau khi đóng cửa, cửa, họ bắt đầu bắn vào đầu mọi người.

phập phồng! phập phồng! phập phồng!

Mỗi phát bắn như một chiếc sừng quỷ, đẩy tôi xuống vực thẳm sợ hãi.

"Dự luật đặc biệt của Liên Hợp Quốc là dự luật thử nghiệm trên người, bao gồm việc hợp pháp hóa hành vi tấn công tình dục ở các khu vực cụ thể. Điều đó có nghĩa là, tấn công tình dục ở trường đại học này không phải là tội phạm trong những điều kiện hạn chế. Đây là luật đặc biệt về phi hình sự hóa hành vi tấn công tình dục và dự luật phòng chống thương tích do tấn công tình dục được quốc gia của bạn xây dựng đặc biệt cho bạn. Nội dung bao gồm việc bắt buộc thực hiện các hoạt động tấn công tình dục từ lớp một đến khi tốt nghiệp đại học và dự luật đặc biệt liên quan đến việc ngăn ngừa tình trạng lệ thuộc tình dục do tấn công tình dục. Ông Trần, ông đã ký giấy bổ nhiệm, kế hoạch này sẽ do ông chỉ đạo ”.

Claire cởi cúc áo sơ mi và bộ ngực trắng nõn lộ ra. "Bạn đã được bổ nhiệm để xây dựng tất cả nội quy của trường này, quy định mọi chi tiết từ hiệu trưởng đến học sinh, tuyển sinh cho đến tốt nghiệp. Họ là cảnh sát của trường và sẽ buộc học sinh và giáo viên thực hiện nội quy của trường theo quy định. Nếu không, họ sẽ có kết cục giống như những giáo viên này, hoặc bạn sẽ quyết định số phận của họ."

Các thầy cô cùng dạy học, động viên nhau nằm trên mặt đất, máu đỏ vẫn chảy. Cô giáo bị đâm vào đầu bị kéo đến cửa sổ, cảnh sát ném từng người một xuống vách đá. Người đẹp ngực trần quỳ sang một bên và khai rằng nhà nước ra lệnh cho tôi tấn công tình dục hơn 15.000 giáo viên và nữ sinh từ tiểu học đến đại học.

Trong một khoảnh khắc, tôi muốn giết chúng. Nhưng giết người là một tội ác. Tôi nhìn họ phạm tội, nhìn người trưởng khoa trợn tròn mắt khi họ bị ném ra ngoài cửa sổ và rơi xuống thung lũng sâu hơn nghìn mét.

"Tôi là Claire Bly, từ nay tôi sẽ là hiệu trưởng của các em. Tôi nghĩ bạn nên nghe đến tên tôi. Tên tôi đã được khắc trên Đài tưởng niệm Wahlberg năm ngoái với tư cách là sinh viên tốt nghiệp xuất sắc nhất của năm. Bây giờ, tôi muốn thông báo rằng kể từ bây giờ, mọi thành viên trong trường của các bạn, bao gồm cả tôi và những cảnh sát mà tôi thấy bên cạnh, sẽ tham gia vào một kế hoạch cứu nhân loại khỏi sự hủy diệt. 』

Trên bục chỉ huy, Claire đang phát biểu. Mười nghìn học sinh và giáo viên tập trung tại sảnh lâu đài để nghe hiệu trưởng phát biểu. Bởi vì những cuộc tụ tập đông người rất rắc rối, thật đau đớn khi tưởng tượng rằng 15.000 người, từ học sinh tiểu học đến sinh viên đại học, có thể tụ tập lại để lặng lẽ nghe các bài phát biểu. Chị Alexa quan tâm đến sự phát triển của học sinh hơn là quyền hạn. Vì vậy, suốt hai năm kể từ khi đến giảng dạy ở ngôi trường này, tôi chưa từng thấy một cảnh tượng nào tụ tập đông đủ.

"Hmm, ha... ừm... ừm..."

Trong phòng hiệu trưởng, hai cô gái khỏa thân đang cọ xát bộ phận nhạy cảm của nhau trên ghế sofa và tạo ra những tiếng động phấn khích. Tôi ngồi trên ghế và xem họ biểu diễn. Hôm nay, chúng tôi sẽ dạy cho bạn bài học pháp lý đầu tiên. Đây là sự đồng thuận cuối cùng đã đạt được sau khi tranh cãi với Claire vô số lần.

Để tôi hoàn thành được mục đích của mình, Claire đã ra lệnh cho hai cảnh sát biểu diễn khiêu dâm trực tiếp để khiến tôi phấn khích.

Nhưng tôi quá lo lắng để có thể nói được.

---Điều này không bình thường chút nào!

Hai người phụ nữ lúng túng vuốt ve nhau, rõ ràng cho thấy họ không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Trong những năm gần đây, tỷ lệ sinh con trai mỗi năm chưa đến một triệu, nhưng đã có hơn sáu triệu con gái được sinh ra. Hầu hết các chàng trai đều lớn lên ở nông thôn như tôi, và những cô gái thành phố này hầu như không gặp con trai khi lớn lên chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. Họ hành động lúng túng khi lắng nghe các bài phát biểu bên ngoài. Tôi nhìn khẩu súng trên bàn. Nếu tôi không làm theo kế hoạch, họ sẽ giết tôi. Tôi nộp đơn vào một nhóm giáo viên nam và thử lại. Đây là một phần của kế hoạch.

"...Bây giờ bạn phải hiểu rằng khi bạn vi phạm ý muốn của cô Chen, mọi biện pháp chúng tôi thực hiện đều hợp pháp dựa trên các quyền được ban hành bởi đạo luật đặc biệt." 』

Thế là xong ngay bây giờ! Tôi đứng dậy, mở cửa phòng hiệu trưởng rồi bước ra quảng trường.

"Bắt đầu từ hôm nay, thiết bị liên lạc của các ngươi sẽ bị tịch thu, các ngươi sẽ bị hạn chế di chuyển, những ai trốn thoát sẽ phải chịu những hình phạt mà các ngươi không thể tưởng tượng được." Tôi hứa rằng khi các bạn tốt nghiệp từ đây, cuộc sống của các bạn sẽ được đảm bảo và có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. 』

Tôi đi về phía đám đông và ngẫu nhiên nắm lấy tay một cô gái ở bên ngoài. Tôi liếc nhìn cô ấy. Tôi không nhận ra cô ấy, nhưng tôi biết rằng cú giằng co này sẽ quyết định số phận của cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?!" Cô gái hét lên kinh hãi và tôi kéo cô ấy về phía bục chỉ huy. Cả trường chết lặng khi tôi kéo một học sinh vô tội lên sân khấu như thế này.

"Bây giờ, chúng tôi chào mừng Thầy Chen và người biểu tình đầu tiên! 』

"Không, dừng lại!! A~~!! Giúp với~~~!! Anh...đi đi!!"

Cô gái la hét và vùng vẫy quyết liệt thì có hai cảnh sát bước tới nhấc chân cô lên và kéo cô lên bục. Tôi bắt đầu xé bỏ đồng phục của cô ấy, nhưng cô gái chống cự quyết liệt và mạnh đến mức gần như không thể bắt được tôi. Tôi kéo mạnh, những chiếc cúc trên áo sơ mi của cô ấy bung ra, làm lộ làn da trắng ngần của cô ấy dưới ánh nắng. Cô ấy không đẹp lắm. Cô ấy có vết tàn nhang trên mặt. Cô ấy khoảng mười lăm tuổi. Cơ bắp của cô hiện rõ dưới thân hình mảnh mai, điều này cho thấy cô thường xuyên năng động.

"Mày có biết mày đang làm gì không!! Tôi sẽ kiện anh và giết anh!! Đi đi!!"

Chụp! Một cái tát nóng hổi giáng thẳng vào mặt tôi khiến tôi lùi lại một bước. Cô gái quay lại và giẫm mạnh vào đùi tôi khiến tôi phải quỳ xuống vì đau. Cô gái ngay lập tức đứng dậy và thúc cùi chỏ vào cằm nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát còn lại bị đánh gục.

"Các bạn cùng lớp phản kháng kịch liệt! Bạn cùng lớp này, đây là lời cảnh báo cuối cùng! Nếu không làm gương tốt, chúng tôi sẽ thực hiện những hình phạt khủng khiếp! 』

"Sao anh dám! Tôi sẽ xin bố tôi đưa anh đến nhà tù liên bang và để anh bị bọn hiếp dâm đó đánh chết!" Cô gái hét vào mặt Claire. Tôi ngước nhìn cô ấy, đột nhiên một ngôi sao lóe lên trước mắt tôi, tôi bị đá vào cằm. Bụng tôi đau nhói và cô ấy đá mạnh vào bụng tôi.

"Đồ biến thái, xuống địa ngục đi!"

Cô gái bước tới định đá tôi lần nữa nhưng bất ngờ bị cảnh sát chặn lại.

Tôi không thể tin vào mắt mình.

Bốn cảnh sát đã thực hiện một việc mà chỉ có thể xuất hiện trong tiểu thuyết kinh dị. Đây là một công cụ sắt lớn, hình con nhộng, có kích thước bằng con người và có thể mở làm đôi. Giấy gói thường được bọc bằng kim sắt. Chỉ cần người đó bị nhốt và đóng kín, toàn bộ cơ thể sẽ bị kim sắt xuyên qua, máu sẽ chảy hết trong vòng vài phút.

Thiếu Nữ Sắt. Họ lên kế hoạch sử dụng Iron Maiden để giết cô gái ở nơi công cộng.

rít lên!

Tay của cô gái bị trói, sau đó là chân. Cô không biết thứ trước mắt là gì, cô chỉ nghĩ đó là chỗ dựa đã nhốt cô và sẽ sớm được thả ra.

"Anh định làm gì thế! Đừng tưởng tôi sẽ để anh đi...ah!"

Cô gái bị sốc khi nhìn thấy bên trong Iron Maiden. Bên trong dụng cụ bằng sắt hình con nhộng chứa đầy kim sắt, bọc lại không có chỗ cho người ẩn nấp. Giọng cô gái run run khi nghĩ về số phận của mình nếu bị giam cầm trong chiếc mặt nạ.

"...Tôi đã sai rồi, không, làm ơn! Làm ơn, hãy để tôi đi, tôi sẽ không kiện, tôi không muốn điều đó nữa!!"

Bạn sẽ bị xử tử chỉ vì bảo vệ cơ thể của bạn. Điều này thật biến thái! dừng lại! Tôi cố gắng đứng dậy để ngăn chặn tất cả những điều này, nhưng từ phía sau tôi nhìn thấy bóng dáng cô gái đang biến mất ở phía bên kia của Iron Maiden.

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy lưng của Iron Maiden. Thông qua Iron Maiden, tôi có thể thấy mười lăm nghìn người bất lực nhìn cô gái bị trói vào Iron Maiden và từ từ khép lại trong khi vẫn còn sống. Những chiếc kim sắt bắt đầu đâm vào cơ thể cô gái. Đám đông thể hiện nhiều biểu hiện ngạc nhiên khác nhau.

Dừng lại——

"Ahhhhhhhhhhhhhhh-"

Sau khi Iron Maiden hoàn toàn đóng cửa, giọng nói của cô gái đột nhiên dừng lại. Iron Maiden này được chế tạo đặc biệt. Sau khi người đeo mặt nạ chảy máu, máu sẽ chảy dọc theo kim sắt đến các lỗ trên bề mặt, nhuộm con nhộng sắt màu đồng thành màu đỏ đáng sợ. Máu chảy từng giọt xuống, nhuộm đỏ tươi mặt trước bục.

"Ahhhhhhhhh!!"

Đám đông khán giả bắt đầu hoảng sợ. Lúc này, cảnh sát xung quanh đã nổ súng chỉ thiên, dùng dùi cui đánh những học sinh đang bỏ chạy rồi đuổi họ về quảng trường trung tâm. Một lúc lâu sau, sự hỗn loạn đã bị dập tắt. Trẻ em ngồi dưới đất với đôi chân yếu ớt. Iron Maiden liên tục chảy máu trước mắt họ. Nỗi sợ hãi bao bọc chặt chẽ những đứa trẻ vô tội này. Tôi đã tiếp tục hành động của mình và lại rời khỏi sân khấu.

"À!"

Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong đám đông, cơ thể tôi vô tình hướng về phía cô ấy. Khi tay tôi chạm vào cổ tay cô ấy, cô ấy bất lực nhìn bàn tay tôi đến gần hơn. Cô muốn trốn nhưng không dám, sợ trở thành mảnh thịt người thứ hai thủng lỗ chỗ. Khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của Phil, nước mắt cô ấy trào ra. Tôi kéo cô ấy lên bục và cô ấy đã khóc hết nước mắt. Mái tóc vàng của cô ấy đang chảy theo tiếng nức nở, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra sự mềm mại của một con vật nhỏ.

Hai tên cảnh sát mở ra Iron Maiden, những mảnh thịt đẫm máu rơi xuống đất, gây ra một loạt tiếng kêu thảm thiết.

Tôi bắt đầu cởi quần áo của Phil. Cô ấy sợ hãi và run rẩy, và để tôi lột từng bộ quần áo của cô ấy ra. Khi cô ấy bị tôi lột trần, cảnh sát bên kia đã nắm tay cô ấy và bắt cô ấy đứng khỏa thân dưới ánh nắng nơi mọi người đang lo lắng theo dõi. Cô khỏa thân và phải bị xâm phạm trước mặt toàn trường.

Họ vô tội, nhưng ai trong chúng ta có tội?

Đó là những người làm ra luật, những người lập kế hoạch, chúng ta là những người thực hiện kế hoạch, hay là cảnh sát được lệnh thực hiện nhiệm vụ của họ? Hay chúng ta nên đổ lỗi cho thiên thạch đáng lẽ không rơi xuống, hay đổ lỗi cho các nhà khoa học đã không dự đoán được đường đi của thiên thạch? Đây là một trại tập trung, chúng tôi đã trở thành Đức Quốc xã và các thí nghiệm trên người được tiến hành vì sự sống còn của nhân loại...

Chuyện này hoàn toàn vô lý….

Nhưng chẳng phải nghĩa vụ của công dân là phải tuân thủ pháp luật sao?

Tôi muốn bảo vệ họ, ít nhất, tôi muốn bảo vệ mạng sống của họ nhiều nhất có thể.

"Hãy sống sót."

Khi tôi liếm cổ cô ấy từ phía sau, tôi cảm thấy rùng mình.

"Hả?" Ngay cả giọng hỏi của cô cũng truyền tải sự sợ hãi.

"Bạn phải sống." Tôi nói vào tai cô ấy.

Fils đột nhiên giống như một con rối bị cắt dây, trần truồng để tôi ôm mông. Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng một tay và tay kia nắm lấy dương vật của tôi, nhắm nó vào vị trí của cô ấy, và vòng eo của tôi chìm xuống.

Phils đang khóc. Cô ấy đã bị tôi xâm phạm trước mặt mọi người. Cô vẫn im lặng và chỉ khóc. Trong vùng kín vừa lạnh vừa ấm này, tôi liều lĩnh đâm vào ra vào. Tôi muốn kết thúc cơn ác mộng này thật nhanh, nhưng sự thiếu cảm xúc đã khiến bộ phim người lớn thô tục của chúng tôi không thể đi đến hồi kết. Tôi xâm phạm cô ấy và nhìn thiếu nữ sắt bên cạnh, vòng eo của tôi bất giác tăng tốc.

"Ừ, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Phils bắt đầu phát ra âm thanh nghe như tiếng rên rỉ hoặc rên rỉ. Đây là lần thứ hai tôi nghe thấy một âm thanh tương tự. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran tập trung vào quy đầu, và tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô ấy.

"À!"

Lúc này, viên cảnh sát bắt được cô đã nhanh chóng nhét ống tiêm vào tay cô và rút ra một mũi kim đầy máu. Khi ống tiêm rời khỏi tay Phil, cô ngã xuống đất.

—

Nội quy nhà trường 1: Bị vi phạm hoặc bị giết

—

Trường Cao đẳng Nữ sinh Walbergh tư thục được xây dựng trên một lâu đài tên là Eildenburg.

Lâu đài có diện tích 6.000 mẫu Anh và được xây dựng trên một vách đá. Lúc đầu, trên đó chỉ có một tháp canh. Khi những người chủ lâu đài liên tiếp xây dựng thêm qua hàng trăm năm, nó dần dần biến thành một tòa nhà hùng vĩ. Toàn bộ bức tường thành bao bọc vững chắc thị trấn bên dưới, trở thành một lâu đài khổng lồ có thể chứa 5.000 người. Lối vào bên ngoài duy nhất giữa toàn bộ lâu đài và khu vực thị trấn là cây cầu treo ở cổng thành. Vì được xây dựng trên một vách đá nên khi cầu treo được rút lại, lâu đài được bao quanh bởi những vách đá cao chót vót. Vì thế, lâu đài có dáng vẻ trịnh trọng, khiến lâu đài trở thành một pháo đài trăm tuổi không thể lay chuyển.

Trong các cuộc Chiến tranh thế giới thứ nhất, thứ hai và thứ ba, Aildenburg không bị ảnh hưởng vì nằm cách xa vùng chiến sự. Sau khi Thế chiến III kết thúc, nó vẫn là một trong số ít lâu đài không bị máy bay chiến đấu ném bom. Công tước Walburg đã mua lại lâu đài sau chiến tranh và khoét rỗng vách đá để xây dựng một nơi ở trên không, mở rộng đáng kể diện tích sinh hoạt của lâu đài để có thể chứa 45.000 người. Có nguồn nước dồi dào dưới lâu đài, đồng cỏ và trang trại dưới lòng đất, cũng như trang trại rừng trên mặt đất. Đó là một lâu đài khổng lồ, tự cung tự cấp và sang trọng. Công tước Walberg ban đầu dự định nơi này là một thị trấn kinh tế, nhưng dân số lại giảm mạnh. Cuối cùng, Công tước Walburg quyết định thành lập lâu đài làm trường học, bao gồm các trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, đại học và viện nghiên cứu, biến nó thành khuôn viên cao cấp mà các quý tộc hằng mong ước. Sau khi Công tước qua đời mà không có con cái, toàn bộ tài sản của ông được tặng cho trường học và hoạt động như một quỹ do chính phủ quản lý. Học viện Wahlberg ban đầu không phải là trường nữ sinh, nhưng vì ngày càng khó tuyển nam sinh nên nó chỉ được chuyển đổi thành trường nữ sinh.

Chỉ cần cánh cổng còn mở, không ai có thể rời khỏi vách đá cao hàng nghìn mét bao quanh lâu đài. Chính điều kiện địa lý độc đáo như vậy đã khiến Học viện Wahlberg trở thành địa điểm tốt nhất cho dự án này.
