============================================================
  Học mười sáu năm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b1%82%e5%ad%b8%e5%8d%81%e5%85%ad%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2025-09-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Thầy Lạc thân mến, trời nhiều mây, trời thấp quá, buồn đến mức khiến người ta khó thở. Đó là một ngày nhiều mây. Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng và nhìn thấy bầu trời u ám, tôi cảm thấy một cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực. 

Khi đến trường, tôi đã từng bước hoàn thành lớp học tiếng Trung đầu tiên. Dường như mọi thứ sẽ được thực hiện theo đúng chương trình giảng dạy. "Có phải tất cả học sinh lớp sáu đều nhàm chán không?" Tôi nghĩ rồi đứng dậy và bước ra ngoài. Vì lúc đó các trường THCS được chia theo hộ khẩu nên việc học lớp 6 không quá căng thẳng, thầy cô cũng không quá quan tâm đến việc dạy học hàng ngày. Để đạt được kết quả, họ chỉ tập trung vào việc bồi dưỡng những học sinh giỏi và tham gia các cuộc thi. 

Có lẽ là do buổi sáng tôi uống quá nhiều cháo. Vừa đến sân chơi, tôi đã có cảm giác buồn tiểu dữ dội. Có thể bạn sẽ hỏi, vấn đề là gì? Chỉ đi tiểu khi bạn cần. Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy nhưng khi vào toilet thì rất khó đi tiểu. Tôi phát hiện một vết sưng nhỏ ở bao quy đầu, rất đau. Tôi đã cố gắng đi tiểu xong nhưng phần nhô ra của vết sưng nhỏ đã làm thay đổi hướng đi tiểu và một lượng nhỏ nước tiểu nhỏ xuống giày của tôi. "Giày của tôi, trời nhiều mây quá!" Tôi đổ lỗi tất cả sự không hài lòng của mình cho thời tiết nhiều mây. 

Bao quy đầu của dương vật của tôi đã dài ra nên thỉnh thoảng tôi vẫn tè vào giày. Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho đôi giày mới mẹ mua cho tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng chiếc túi nhỏ này không chỉ khiến tôi đau đớn vô cùng mà còn mang đến trải nghiệm tuyệt vời. 

Tiết thứ hai là tiết toán. Đó là lớp của thầy Lạc và cũng là lớp tôi yêu thích nhất. Thầy La tuy còn trẻ nhưng nhờ đức tính hòa nhã và tài năng chân chính nên thầy đã trở thành trụ cột trong đội ngũ giáo viên của trường, đứng đầu lớp tốt nghiệp thứ hai. Ngoài ra, tất cả học sinh trường chúng tôi tham gia thi Olympic Toán Quốc gia những năm gần đây đều do cô đưa ra. Tôi khá có năng khiếu về toán học và điểm môn toán của tôi luôn ở mức xuất sắc. Thầy La cũng đặc biệt chú ý đến tôi. Chính vì thế mà tôi yêu thích giờ học toán. Ngoài ra, trong lòng còn có một nguyên nhân thầm kín. 

"Lớp học!" Thầy La ngọt ngào nói.

"Đứng lên!" thành viên ủy ban nhà trường Na cho biết. 

"Chào các bạn cùng lớp!" Thầy La ngọt ngào nói. 

"Chào thầy!" Tôi lớn tiếng trả lời cùng với các bạn cùng lớp. 

"Ngồi xuống đi!" Thầy Lạc rất hài lòng với thái độ nhiệt tình của chúng tôi và mỉm cười ngọt ngào. 

"Hôm nay chúng ta sẽ nói về vấn đề gặp phải: các bạn hãy xem ví dụ: A và B cách nhau 250 km, xe buýt và xe tải khởi hành từ A và B cùng một lúc..."

Cô Luo giải thích bằng giọng ngọt ngào, nhưng lúc này tôi cảm thấy một cơn đau bùng phát từ giữa hai chân mình. 

“Đẹp trai, cậu có thể cho tôi biết câu hỏi này có bao nhiêu tình huống được không?”

Tôi cảm thấy lớp học hoàn toàn im lặng. Đột nhiên có ai đó đâm tôi. Tôi đứng dậy trong tiềm thức. Khi nhìn thấy thầy Lạc và cả lớp đang nhìn mình, tôi chợt nhận ra thầy Lạc bảo tôi trả lời một câu hỏi. Nhưng vừa rồi tôi không nghe máy vì đau nên chỉ biết đứng đó ngơ ngác. Bạn cùng bàn kéo ống quần của tôi và chỉ vào đề bài kiểm tra. Nhưng tôi chỉ cảm thấy đau ở giữa hai chân và không biết phải nói gì. 

"Ngồi xuống đi, Yan, và cậu sẽ trả lời." Lời của thầy Lạc khiến tôi cảm thấy như được tha thứ. Tôi ngồi xuống, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Chuông... tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. 

"Lớp học kết thúc!"

"Tạm biệt các bạn cùng lớp!"

"Tạm biệt thầy!"

Cuối cùng cũng đến cuối lớp. 

"Các học sinh trực tiếp tiếp tục làm nhiệm vụ trong khi những người khác xuống tầng dưới để tập thể dục xen kẽ." Ủy ban thể thao Feng nói to và không hợp lý.

"Chết tiệt!" Tôi thầm chửi rủa bằng những lời lẽ ác độc nhất mà tôi nghĩ lúc đó, muốn đứng dậy bước ra ngoài, nhưng dương vật đau nhức khiến mông tôi không thể rời khỏi ghế. Tôi cọ mình vào ghế cho đến khi chỉ còn lại học sinh trực, tôi và cô La vừa thu dọn bài tập trong lớp. 

"Đẹp trai, trong lớp cậu hiếm khi mất tập trung. Cậu có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Nó hơi đau một chút." Tôi vô thức đặt tay lên háng mình. Đột nhiên tôi nhận ra có điều gì đó không ổn liền cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng. 

"Không thoải mái sao? Ta thấy phòng học của các ngươi khá sạch sẽ, các ngươi có thể ra ngoài làm một ít bài tập, miễn là không bị trừ điểm làm bài." Thầy La bình tĩnh tiễn học sinh trực đi. Tôi muốn đề cập ở đây rằng cô Luo là giáo viên chủ nhiệm của một lớp khác và chịu trách nhiệm dạy toán cho lớp chúng tôi. 

Tôi nhìn thầy Luo với vẻ biết ơn, vì tôi chắc hẳn sẽ khá khó chịu khi tập luyện trong trạng thái này. 

Sau khi học sinh trực ban ra về, thầy Lạc nhẹ nhàng bước đến chỗ tôi ngồi xổm xuống. Anh quan tâm hỏi: “Nói với thầy, em bị sao vậy?”

Tôi đỏ mặt và ngượng ngùng trả lời. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng.

"Dương vật của bạn có đau không?" Thay vào đó, chính thầy Luo đã làm vỡ giấy dán cửa sổ. 

Tôi đỏ mặt và nói "hm". 

"Nói cho giáo viên biết chuyện gì đang xảy ra?" Thầy La háo hức hỏi. 

Tôi kể cho cô ấy nghe điều tôi tìm thấy trong nhà vệ sinh sáng hôm đó. La lão sư suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là bao quy đầu viêm nhiễm, chuyện này lớn có thể nhỏ, sư phụ nhanh chóng xem xét, đừng chậm trễ." Anh ấy bắt đầu cởi quần tôi. 

Tôi theo bản năng lùi lại: “Tuân lệnh!” Động tác tay của thầy Luo không hề dừng lại. 

Tôi từ bỏ việc đẩy và đứng lên hợp tác. Thầy La nhẹ nhàng cởi quần tôi ra, dương vật của tôi lộ hẳn ra trước mặt thầy. Tôi như bị thôi miên và có cảm giác như mình đã từng chứng kiến ​​tình huống này trước đây. 

"Nó sưng tấy quá!" Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy luồng không khí thổi qua dương vật của mình. Rõ ràng khuôn mặt của cô cách dương vật không xa, thậm chí có thể nói là rất gần. Lập tức, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả, kéo theo đó là một cảm giác đau đớn dâng trào. Tôi ngồi xổm xuống trong tiềm thức và sau đó tôi nhận thấy dương vật của mình đang cứng dần. 

Không hiểu sao dương vật của tôi lại cứng như mỗi sáng thức dậy. Mặt tôi đỏ bừng, ngước mắt nhìn cô La, tôi thấy cô cũng có vẻ ngạc nhiên. Thấy tôi liếc nhìn cô ấy, mặt cô ấy hơi đỏ lên. 

“Hmm~~” Cô La hắng giọng, “Sưng tấy quá, để cô giáo xem.” Nói xong, cô ấy đỡ tôi bằng một tay và nâng dương vật cứng và sưng tấy của tôi lên mắt. 

“Phimosis, chắc là có chất bẩn không ra được nên bị viêm, phải lật bao quy đầu ra cho sạch, có thể hơi đau, có sợ không?” Nói xong, thầy Lạc ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Ta, ta không sợ đau, ta là nam nhân." Vừa nói, tôi vừa tỏ ra vẻ mạnh mẽ, nhưng tôi mơ hồ nhận ra rằng thầy Lạc nhìn tôi có chút kỳ quái, nhất là khi tôi nói “đàn ông”.

"Sư phụ, chúng ta bắt đầu thôi." Vừa nói, thầy Luo vừa dùng ngón trỏ và ngón cái bên trái tạo thành hình chữ O, quấn quanh bao quy đầu trên dương vật rồi từ từ kéo lại. 

"Hãy kiên nhẫn." Thầy Luo dùng miệng thổi không khí vào dương vật trong khi kéo nó ra. 

“Buổi tập thể dục vô tuyến thứ sáu bắt đầu…” Cùng với âm nhạc của thể dục vô tuyến, từng chút một, mắt nước tiểu, mặt trước trắng nõn mềm mại của quy đầu và bao quy đầu dính chặt lộ ra. 

"Sư phụ, xong rồi." Tôi cười toe toét và theo dõi toàn bộ quá trình. Khi tôi nhìn thấy cái này, tôi biết nó đã kết thúc, vì tôi đã xem cái này khi đang vệ sinh dương vật của mình. 

"Ồ?" Lão sư La dừng lại việc đang làm, có chút kinh ngạc. 

“Thầy ơi, mỗi lần em gội đầu là tóc sẽ bạc đến mức này, nếu phai thêm nữa thì sẽ đau lắm.”

"Tiểu tử ngốc, còn có thể mờ đi. Nhìn xem, vết sưng còn chưa tới mức đâu." Nói xong, thầy Luo lại bắt đầu. "Hiện tại ngươi phải kiên nhẫn." La lão sư nói thêm. 

Ngay lập tức tôi thấy da và thịt tách ra trên quy đầu, sau đó có cảm giác rách. Tôi không thể không rên rỉ. 

"Được rồi." Thầy Lạc hào hứng nói, tôi thở dài một hơi. 

Tôi thấy quy đầu đã hoàn toàn rỉ ra ngoài, phần da và thịt tách ra có chút máu. Có một lớp vật chất không đồng đều mắc kẹt trong rãnh vành và có mùi hôi. 

"Bạn thấy đấy, chính những thứ bẩn thỉu này gây ra chứng viêm." Thầy Luo một tay cầm bao quy đầu, tay kia xoa nhẹ chất liệu. 

"Sắp xong rồi. Đã đến lúc dọn dẹp bên dưới." Thầy Lạc đứng dậy vươn vai. "Đây, cậu ngồi lên bàn đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống bàn. Dương vật của tôi không còn đau nhiều như lúc đầu nữa và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cứ tưởng giáo viên sẽ đi lấy nước nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi bất ngờ. 

Thầy Lạc ngồi xổm xuống, thò đầu vào, ngậm dương vật của tôi vào miệng thầy...

Lúc đầu tôi giật mình, sau đó tôi cảm thấy ấm áp. Lưỡi của thầy Luo linh hoạt di chuyển quanh quy đầu. Tôi đột nhiên cảm thấy một luồng điện phát ra từ dương vật, sau đó là một tia phun ra. 

Thầy Luo rõ ràng chưa chuẩn bị sẵn sàng cho sự việc bất ngờ này. Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, ho vài tiếng, khóe miệng chảy ra chất lỏng màu trắng đục. 

"Tại sao bạn lại xuất tinh trước khi bạn cương cứng?" Tôi có thể nghe thấy sự thất vọng trong giọng điệu của thầy Luo. 

"Sư phụ, nếu ngài lại tới, ta có thể cứng rắn." Tôi không bị thuyết phục. Thầy Luo nhìn dương vật của tôi đang rỉ tinh dịch và cắn một miếng. 

"Hmm" tôi ậm ừ thoải mái. Trong chiếc túi ấm áp, dương vật của tôi lại cương cứng, tôi trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Đây chẳng phải là điều tôi mơ ước sao? Thầy La cũng nhận thấy những thay đổi ở tôi. Hai môi mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi nóng ẩm không ngừng trượt theo dương vật cùng với miệng. 

"Bốn, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám." Hòa theo nhịp điệu của bài thể dục được phát sóng, tôi không khỏi ôm đầu thầy. Cô ấy chơi mạnh hơn, cả đầu lắc qua lắc lại dữ dội, khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Có cảm giác tê dại ở xương cụt và toàn thân tôi run rẩy. Thầy Luo dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy đột nhiên nghiêng đầu về phía trước và ngậm toàn bộ dương vật của tôi vào miệng. Tôi đẩy về phía trước và tinh dịch tràn vào miệng cô ấy... Tôi cứ thế xuất tinh. Lần này, La lão sư tựa hồ nhất thời nhịn không được. Một lượng lớn tinh dịch chảy dọc khóe miệng và lên chiếc áo khoác trắng của cô. Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục mút mạnh quy đầu của tôi và nuốt chửng mà không hề quan tâm. 

Cho đến khi tôi ngừng run rẩy, thầy Luo nuốt tinh dịch trong miệng và muốn nhổ dương vật của tôi ra với vẻ mặt hài lòng. Khi thầy Luo chuẩn bị nhổ dương vật ra thì tôi đã rời khỏi bàn. Một sự thôi thúc mạnh mẽ không thể giải thích được khiến tôi ôm đầu cô La và liên tục đẩy dương vật của mình ra vào miệng cô. 

Tôi bơm điên cuồng, chỉ có thể nghe thấy tiếng la rên rỉ giữa hai chân của cô, tôi cũng không quan tâm đến cảm xúc của cô. Thầy La kêu lên một tiếng, khơi dậy trong tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Một cảm giác tê dại lại đến từ xương cụt của tôi. Tôi đột nhiên đẩy về phía trước và theo lời của giáo viên là "xuất tinh".

Thầy Lạc đẩy tôi ra. Lệ Hoa ho một hồi, sau đó cười đỏ mặt chửi: “Sư phụ suýt nghẹn.” Sau đó cô đứng dậy, nhìn vết tinh dịch trên áo khoác trắng rồi nói: "Là anh đấy. Áo khoác trắng mới phải giặt lại. May mắn là tiết sau không có tiết."

Sau đó, thầy La cởi áo khoác trắng ra. Thấy tôi dương vật ngửa lên, anh vẫn đang suy nghĩ, anh cúi xuống liếm nhanh tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi, rồi đứng dậy vỗ đầu tôi.

"Mau thu quần lại đi, các bạn cùng lớp sắp tới rồi." Lúc này, tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân trong tòa nhà giảng dạy, vội vàng kéo quần lên. 

Thầy Lạc bước lên bục, cầm giáo án lên rồi đi về phía cửa. Tôi miễn cưỡng làm theo. Khi chúng tôi bước đến cửa, thầy Lạc quay lại, ngọt ngào nói vào tai tôi: “Đây là bí mật của chúng ta, em không được nói cho ai biết, kể cả bố mẹ em. Nếu em nói với người khác, thầy sẽ không bao giờ để ý đến em nữa.” Sau đó, cô ấy vén váy gạc lên và ấn tay trái của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay mình nóng bừng và vẫn còn nhờn. "Nếu cậu thi tốt trong cuộc thi bí thuật tháng sau, đây là phần thưởng của cậu."

Sau đó, thầy Lạc mở cửa đi ra ngoài, để lại tôi một mình.

Bầu trời mùa hè thay đổi như khuôn mặt trẻ thơ. Trời vẫn nắng vào buổi sáng nhưng dần trở nên u ám vào buổi chiều. Các lớp hoạt động thể chất ban đầu là hoạt động ngoài trời đã được thay đổi thành hoạt động trong nhà. "Một ngày nhiều mây sẽ không bao giờ mang đến những điều tốt đẹp." Tôi giận dữ lẩm bẩm, cảm thấy chán nản vì không được vào đội tuyển Olympic Toán. 

Trên thực tế, kết quả của tôi khá tốt. Tôi chỉ còn một điểm nữa là được gia nhập đội ngũ huấn luyện. Đây đã là một kết quả khá tốt đối với tôi, người xuất phát muộn trong kỳ thi Olympic Toán. Về phần tôi, tôi không quá hứng thú với các cuộc thi. Nếu không phải tôi đang nghĩ đến phần thưởng của thầy Lạc, tôi đã không có tâm trạng tồi tệ như vậy. Ban đầu tôi muốn tận dụng lớp hoạt động thể chất để thư giãn, nhưng cuối cùng tôi lại lấy phiếu trả lời. Than ôi, nhà dột, mưa suốt đêm, thuyền về muộn gặp gió to. 

Đại diện khoa Toán mang ra một chồng bài, chia làm 4 phần và đặt lên bàn đầu tiên của 4 nhóm. 

"Đưa từ trước ra sau, mỗi người một bài. Sau giờ học, bài được nộp. Mọi người nên tự giác hơn và trả lời bài của mình." Sau đó cô ấy đến gặp tôi và nói với tôi: “Thầy La mời em đến văn phòng.” Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy vẻ hả hê trên mặt cô ấy. 

Na, cô ấy là trưởng khoa toán, bố cô ấy là bạn cũ với bố Yan trong lớp của thầy Luo. Theo một người am hiểu trong lớp của thầy La, Na và Yan đã đính hôn khi còn nhỏ. Na là học sinh đứng đầu trong cuộc thi Olympic Toán của lớp chúng tôi, còn Yan là học sinh đứng đầu lớp của thầy Luo. Vào thời điểm đó, "Đông ác, Tây độc, Nam hoàng và Bắc ăn xin" rất nổi tiếng. Vì bản tính trẻ con nên tôi đặt tên là “Dongyan Xina”, nhưng không ngờ sau này nó sẽ lan rộng. 

Na da mặt mỏng manh đến mức tức giận đến mức bật khóc khi biết chuyện. Sau này, khi biết đó là tôi, cô ấy đã có ác cảm với tôi và luôn đánh đập tôi. Và tôi quả thực là một cậu bé nghịch ngợm nên thường xuyên bị hiệu trưởng chỉ trích, đó là lý do tại sao hiệu trưởng không thích tôi cho lắm. Hôm nay tôi thấy cô La, người luôn đối xử tốt với tôi, cũng gọi tôi đến văn phòng. Chắc cô ấy cũng nói xấu tôi, nghĩ tôi gặp nạn nên hả hê trước sự bất hạnh của tôi. 

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, đóng sầm cửa và bước ra ngoài. 

"Hừ, ngươi sao lại kiêu ngạo như vậy? Để xem Lạc lão sư phê bình ngươi thế nào." Lời chửi rủa giận dữ của Na phát ra từ lớp học phía sau cô. 

"Không biết Na và thầy La đã nói gì về tôi." Tâm trạng tôi không tốt nhưng tôi không khỏi cảm thấy bất an vì thầy Lạc chưa bao giờ mời tôi đến cơ quan. "Con khốn nhỏ, tại sao không bằng ta đặt cho ngươi một cái biệt danh đi? Vì cái gì ngươi cứ liên tục gặp rắc rối với ta? Về sau nhất định sẽ bị hàng ngàn người cưỡi." Tôi thầm chửi rủa trong lòng. Tôi không ngờ rằng vài năm sau, lời nguyền vô ý của tôi lại thực sự trở thành hiện thực. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

Tôi bước vào văn phòng của đội toán. Một số giáo viên đang trò chuyện, một số đang soạn giáo án và một số đang sửa bài tập về nhà. Tôi thì thầm chào cô giáo, họ mỉm cười với tôi và tiếp tục việc đang làm. Thầy Đường có quan hệ tốt với thầy La, cầm bút chỉ vào cửa bên trong, "Chắc chắn em rất đẹp trai, thầy Lạc đang đợi em ở bên trong."

Tôi hơi bối rối. Hóa ra thầy La đang ngồi cạnh thầy Đường.

Thấy tôi có chút kinh ngạc, cô Đường nói: “Cô La của em vừa kêu đội trưởng toán vào văn phòng bên trong. Đi nhanh đi.”

Tôi đến trước cửa phòng thầy Lạc và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mời vào!" Vẫn là một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào như vậy nhưng tôi có thể cảm nhận được niềm vui trong đó. 

Tôi đẩy cửa ra và đứng ở cửa. Tôi nhìn thấy thầy Lạc ngồi sau bàn, ngâm nga một giai điệu không rõ, tách trà trên bàn vẫn đang bốc khói. Thầy La thấy tôi bước vào liền rời bàn làm việc đi vòng ra phía tôi rồi khóa cửa lại. Tôi đang thắc mắc tại sao thầy lại khóa cửa thì thầy Lạc kéo tôi ra sau bàn. 

"Shuai, trong giờ học cảm thấy có gì đó không ổn, lại sưng lên à?" Thầy Lạc quan tâm hỏi, không hề có ý trách móc tôi. 

"KHÔNG." Tôi trả lời một cách thận trọng. 

"Đó có phải là vì bạn không lọt vào danh sách rút gọn của đội huấn luyện phức tạp?"

"KHÔNG."

"Đó là cái gì vậy?"

Tôi im lặng vì không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Có lẽ tôi nói với cô ấy vì tôi muốn phần thưởng nóng bỏng. 

"Sao cậu lại nhìn thầy?" Thầy La miễn cưỡng hỏi. Tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy một cảm giác khó tả, đó là một loại nhiệt tình bị đè nén. 

"Tôi muốn nhận được phần thưởng từ giáo viên." Tôi mạnh dạn thú nhận. 

“…” Lần này đến lượt thầy Lạc im lặng. Mặc dù cô ấy cố gắng bình tĩnh lại nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run lên vì phấn khích. 

"Thật ra thì cậu đã làm bài kiểm tra rất tốt..."

"Điều đó có nghĩa là tôi có thể nhận được phần thưởng!" Tôi ngắt lời thầy La và hưng phấn nói, đã cảm nhận được điều gì đó. 

“Hôm nay tôi gọi cậu tới đây chỉ để thưởng cho cậu thôi.” Nói đến đây, La lão sư sắc mặt có chút đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn thấy cô La cởi hai cúc áo sơ mi kẻ sọc và kéo gấu quần lót lên. Chiếc bụng trắng như tuyết đặc biệt hấp dẫn ngay lập tức hiện ra rõ ràng trước mắt tôi. 

Sau đó, cô Luo nắm lấy tay phải của tôi và nhét nó vào dưới chiếc áo lót không buộc dây của cô. Lòng bàn tay tôi lập tức chạm vào một bộ ngực đang nảy lên, tôi cảm thấy thân thể Thầy La run rẩy. 

Tôi vô thức nhào nặn vài lần. Đôi mắt của thầy Luo mờ đi và hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. Tôi biết đây là vú, tôi lớn lên đã ăn món này khi còn bé. Nói thật thì ngực cô giáo không to bằng mẹ tôi. Điều tôi không thể hiểu là tại sao thầy Luo lại thở nhanh như vậy sau khi nhào nặn chúng. Nghĩ nghĩ, tôi buông tay ra, không dám cử động nữa. 

Thầy La cảm nhận được sự dừng lại của tôi, nheo mắt nói với tôi: "Đẹp trai! Tại sao em lại dừng lại? Nhào mạnh ngực của thầy, đặc biệt là núm vú, để thầy cảm thấy đặc biệt thoải mái."

Tôi cởi cúc phần còn lại của quần áo cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc. Cô La có bộ ngực hình nón, không lớn nhưng có màu kem. Tôi ôm từng bộ ngực đang nảy của cô ấy và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cô La run rẩy toàn thân và kéo bàn tay đang tàn phá ngực của tôi ra. Sau đó, cô ấy chỉnh lại áo sơ mi một chút, tùy ý cài vài nút, đẩy tôi xuống ghế, dùng cả hai tay vén chiếc váy màu xanh nhạt lên rồi ngồi vắt chân lên chân tôi. 

"Bạn có nhớ phần thưởng không? Hãy đi và chạm vào phần thưởng của bạn ngay bây giờ."

Đây là điều tôi muốn. Tôi duỗi tay dọc theo đùi trắng nõn của thầy La, nhanh chóng đưa tay phải vào giữa hai chân thầy La. "Giáo viên không mặc quần lót." Tôi hơi ngạc nhiên, tay tôi chỉ dừng lại một lát rồi che kín cái lồn đầy lông của cô ấy. 

Trong âm đạo của thầy Lạc có cảm giác ấm áp, trên đó có rất nhiều giọt nước nhỏ li ti trôi nổi. Sau khi dùng ngón tay chạm vào vùng đó, cảm giác duy nhất của tôi lúc đó là nó đặc biệt nhầy nhụa. 

Đây là nơi tôi mơ ước, nhưng nếu tôi đến được đây thì sao? Trong lúc nhất thời, tôi ngơ ngác chỉ biết xoa qua xoa lại. Thầy Luo rất giúp đỡ và vặn hông hợp tác với tôi. 

Tay tôi ngày càng ướt và đùi của thầy Luo khiến tôi đau đớn. Tôi vặn vẹo một chút, và dường như cô ấy cảm nhận được sự khó chịu của tôi. Anh ấy đứng dậy và kéo tôi lên rồi chỉ vào bàn. 

Tôi hiểu ý thầy nên xoa xoa mu bàn chân bị thầy La làm cho đau, rồi đẩy hết đồ đạc trên bàn sang một bên. Vì lo lắng nên tách trà nóng suýt làm tôi bỏng rát nhưng may mắn là tôi đã được an toàn. 

Tôi kiễng chân lên, ngồi lên bàn và nằm ngửa. 

Lúc này, thầy Lạc cũng quyến rũ trèo lên, dang hai chân sang một bên đầu tôi, chống hai tay lên hông tôi, ấn vào người tôi theo hướng ngược lại. 

Sau đó, thầy La cởi quần tôi và cầm dương vật của tôi trong tay. Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận được sự thay đổi của dương vật mình trong tay thầy. 

Thầy La khịt mũi, tôi cảm thấy một ngụm nước bọt ấm áp lớn rơi xuống cái bụng hơi lạnh của mình. Sau đó dương vật được giữ chặt và tôi vuốt ve nó xuống, tôi cảm thấy quy đầu lạnh buốt. Tôi có thể tưởng tượng ra cái quy đầu tròn trịa đó, đáng lẽ lúc này đang chào đón cô giáo đáng kính và đáng yêu một cách hăng hái. 

Vừa tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi, cô ấy vừa nói với tôi: "Đẹp trai! Mở lồn cô giáo ra rồi dùng ngón tay chọc vào lồn, nhưng đừng chọc quá sâu, nếu không sẽ làm em đau."

Lúc này tôi tỉnh lại sau cơn say và nhìn “phần thưởng” bí ẩn của mình: Âm hộ của thầy Luo tương đối đầy đặn. Ngoài rất nhiều lông mu màu nâu mịn trên gò cao phía trên, còn có một vết nứt nhỏ hơi nứt ra phía ngoài ở giữa miếng thịt béo ngậy như chiếc bánh bao mới hấp, để lộ hai dải thịt mỏng và mềm.

Khi bẻ hai dải thịt mỏng ra, bên trong có nhiều miếng thịt nhăn nheo và không đều nhau. Tôi lập tức choáng váng và không biết bắt đầu từ đâu.

Không còn lựa chọn nào khác, tôi không còn cách nào khác ngoài duỗi ngón tay ra và chọc ngẫu nhiên vào khu vực của thầy Luo. Lúc này, trong lòng tôi thực sự hiểu được ý tốt mà thầy Lạc thường nói trong lớp: “Nắm vững phương pháp, thay vì làm theo những công thức cứng nhắc”. 

“Kéo nó ra thêm một chút nữa, đó là người đang thở nhẹ.” Thầy Luo rõ ràng nhận thấy tôi đang bối rối và hướng dẫn tôi cách vận hành. 

"Tìm thấy nó." Tôi cảm nhận được niềm vui của Columbus khi ông khám phá ra Tân Thế giới. Tôi nói, thọc ngón tay vào và đào thật mạnh. 

La sư phụ hiển nhiên không ngờ động tác của ta lại thô bạo như vậy, vội vàng hét lên: "Đau, nhẹ một chút, nhẹ một chút... một chút." 

Tôi vội vàng dừng việc đang làm và rút ngón tay ra. Khoảnh khắc tôi rút ngón tay ra, một sợi chỉ mỏng được kéo ra. Dưới ánh đèn huỳnh quang, nó tỏa ra ánh sáng pha lê, rất đẹp.

Có lẽ là do tấm kính trên bàn quá cứng nên chân cô La bị đau khi tựa lên đó. Cô ấy dang chân ra xa hơn, và âm hộ của cô ấy, được bao phủ bởi những giọt nước nhỏ, thậm chí còn tiến gần hơn đến mặt tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở nóng ẩm từ âm hộ của thầy Luo phả vào mũi mình. Nó có mùi một chút nhưng không thực sự tệ. Nó không phải là một mùi dễ chịu nhưng nó rất khó chịu. 

Trong cơn choáng váng, tôi thè lưỡi ra liếm khe da thịt của cô ấy. Thầy La toàn thân run rẩy. Lúc này, tôi cảm thấy một vật cứng nhô ra từ khe da thịt của cô ấy. Tôi dùng lưỡi trải khe và tiếp tục chà xát phần nhô ra. 

"Ừ... chỗ đó... nó... ngứa..." Thầy Luo run rẩy nói nhỏ từng tiếng. Không biết qua bao lâu, La sư phụ lên cơn co giật, một dòng tinh dịch phun ra, phủ kín mặt tôi, mùi nồng nặc ập vào khoang mũi. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó." Cô La trượt cái phần ướt át mà cô gọi là lồn trên người tôi như một căn bệnh. Quay lưng về phía tôi, cô ấy cúi người xuống dương vật của tôi. Một tay cô cầm lấy dương vật đã chào cô, tay kia cô tách phần gọi là lồn ra và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Mặc dù cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cô ấy ngân nga thoải mái mỗi khi tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Cuối cùng, thầy La chỉ dừng lại ở đó, thở hổn hển và bất động hồi lâu. Sau đó, trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì mông cô ấy đã xụi xuống. Trong tai tôi chỉ nghe thấy tiếng “rùng ục”, sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình đã đi vào một nơi ấm áp và trơn trượt. 

"Ồ..." Tôi thoải mái kêu lên, Lạc lão sư quay đầu lại, làm bộ im lặng chỉ về phía cửa.

Tôi vội vàng im lặng. Đúng lúc tôi đang muốn tận hưởng cảm giác sung sướng khi được bóp dương vật của mình vào đó thì cô La lại nhấc mông lên. Khi dương vật chuẩn bị trượt ra khỏi đó, mông cô lại nhanh chóng chìm xuống. 

Làm như vậy mấy lần, La lão sư bắt đầu dùng vũ lực càng ngày càng nhiều. Nhiều lần, anh ta chìm xuống đáy một cách thô bạo, bóp chặt hai hòn bi của tôi cho đến khi chúng đau nhức. Tôi dạng chân ra một chút để bi không bị ép khi thầy Lạc chìm xuống. 

"A... a... ồ... ồ... ồ... ồ" Thầy La rên rỉ khe khẽ, những lời nói vô nghĩa như lảm nhảm không ngừng chọc thủng màng nhĩ của tôi. 

Thầy Luo cùng ngồi xổm, dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể cô. Cô ấy còn chưa đánh được hai mươi nhát, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn vào tim tôi. Sau khi dương vật của tôi tê cứng một lúc, tôi đột nhiên đẩy eo lên. Thầy La lúc này mới vừa ngồi xuống, những dòng tinh dịch nóng hổi đang phun ra nhịp nhàng. 

Thầy Luo lúc này đang hưng phấn, bị kích thích bởi sự xuất tinh đột ngột của tôi đến nỗi trong miệng hét lên "Ừ! ừ! ừ" vài lần, sau đó thở hổn hển và đồng thời vặn vẹo mông, như thể muốn hút hết chất lỏng mà tôi xuất ra. 

Tôi chìm đắm trong một cảm giác sảng khoái và hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng trải qua…

Chương 2, dì hai tốt bụng

"Ta rời đi không biết khi nào mới trở lại, ngươi nhất định phải chú ý an toàn, không nên hy sinh không cần thiết, bảo trọng!" Một lão nhân công đất đai vô danh trên TV trầm giọng nói. 

"Này, cậu lại nói thế nữa. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa." Người bạn bên cạnh nói. 

Nghe hắn nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút chua xót. Thầy Luo cũng nói điều tương tự vào ngày thầy rời đi. 

Cô La ra đi, nhưng đó không phải là hy sinh mà là vì chồng cô, một sĩ quan Bộ đội Biên phòng Đông Bắc bị tai nạn. Để chăm sóc anh, cô đã nộp đơn xin chuyển trường. Hiệu trưởng lúc đó cũng rất có lỗi, nhưng không biết ông ấy hối hận hơn về chuyện xảy ra với thầy Lạc hay hối hận vì đã mất đi trụ cột giảng dạy, haha. Thầy Lạc ra đi rất vội vàng, nhưng trước khi đi thầy vẫn nói với tôi: Em phải tập trung vào việc học và học tập chăm chỉ. 

Cô là một giáo viên giỏi và là người giáo viên yêu quý nhất trong lòng em. Tôi luôn ghi nhớ lời dạy của cô trước khi ra đi. Điểm của tôi luôn nằm trong top 5 của trường. Điều duy nhất khiến tôi tiếc nuối và tiếc cho cô là từ lúc cô rời đi cho đến khi tôi tốt nghiệp tiểu học, tôi chưa hề có đột phá nào trong Olympic Toán. 

"Đi thôi, đừng nhìn nữa, họ đang tới." Anh trai tôi tắt TV bằng một tay và kéo tôi đi. 

Hình như có hai người bạn khác đến và chúng tôi hẹn nhau đi câu cá. Tôi gạt nỗi buồn sang một bên, từ biệt bố mẹ các anh và vui vẻ đi câu cá. 

Sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học, ở nhà xảy ra chuyện, bố mẹ không có thời gian để kỷ luật tôi nên giao tôi cho bà ngoại chăm sóc. Vì thời đó việc đi học dựa vào hộ khẩu. Tôi được học ở trường tiểu học này vì tôi ở ở nhà bà ngoại nên nhà bà tôi rất gần nhà bạn bè tôi. Bố mẹ tôi cảm thấy có lỗi vì không thể chăm sóc tôi, nhưng tôi biết mình có thể có một kỳ nghỉ vui vẻ ở nhà bà ngoại. 

Người ta nói rằng việc học ở trường cấp hai không còn dễ dàng như ở tiểu học nên kỳ nghỉ này đặc biệt quý giá. Như đã đề cập trước đó, tôi và bạn bè xem TV, câu cá, săn mèo rừng, chơi cờ mỗi ngày... chúng tôi đã rất vui vẻ và tận hưởng một kỳ nghỉ thư giãn, không phải làm bài tập về nhà và quý giá. Nhưng mỗi đêm khi đi ngủ, giọng nói và nụ cười của thầy Lạc luôn hiện lên trong đầu tôi, khi thức dậy tôi thường thấy đùi mình nhớp nháp. Khi tôi lặng lẽ vào nhà vệ sinh để lau chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình, tôi đang nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu thầy Lạc không rời đi. 

Những ngày nghỉ lễ giống như những tờ giấy bị xé ra từ một trang lịch, cảnh tượng đó ngày nào cũng lặp lại, niềm vui điên cuồng mỗi ngày dường như không thể kìm nén được một sự thôi thúc nào đó trong lòng. 

Có lẽ bố mẹ tôi sợ bà tôi lớn lên sẽ khó chăm sóc tôi. Không lâu sau, họ mời dì hai của tôi đến nhà bà ngoại để chăm sóc tôi. (Sau này tôi mới biết dì hai và chú hai đã ly hôn, bố mẹ tôi sợ không có nơi ở. Ông nội tôi cẩn thận nên không nói cho họ biết, và để dì hai ở trong nhà với lý do chăm sóc tôi.)

Vì số lượng phòng có hạn nên bà và ông tôi sống trong cùng một phòng, còn tôi và dì thứ hai sống cùng một phòng. Với sự xuất hiện của dì hai, chất lượng đồ ăn đã được cải thiện đáng kể. Vì đã lâu không gặp dì hai nên bà nội và ông nội cũng rất vui mừng. Nhân vật chính trong giấc mơ của tôi vô tình trở thành dì hai của tôi, nhưng tôi chỉ dám lén nhìn cơ thể dì khi dì đang ngủ, và chỉ vậy thôi, cho đến ngày hôm đó. 

Hôm đó, ông bà nội đi dự hội chợ chùa nên đã rời đi từ sáng sớm. Chưa kể, lâu rồi tôi mới đi chơi vui vẻ. Ban đầu tôi dự định quay lại cho đến giờ ăn tối, nhưng tôi gặp rắc rối với bạn bè và cuối cùng phải chia tay. 

Tôi giận dữ trở về nhà, vừa bước vào cửa, tôi chợt nghe thấy tiếng động trong phòng. “Cô hai về rồi à?” Tôi lặng lẽ đến gần cửa và nghe thấy tiếng thở gấp gáp bên trong, và một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi nhìn qua cánh cửa hé mở và tôi có thể cảm thấy ham muốn trào ra từ mắt mình. Dì thứ hai đối mặt với tấm gương trên tường với thân hình trần trụi trắng trẻo quyến rũ, đôi mắt mờ đi và vẻ mặt say sưa. Biểu hiện này cũng xuất hiện trên khuôn mặt của tôi khi tôi thủ dâm dương vật của mình. 

Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy trọn vẹn thân hình trần truồng trắng trẻo quyến rũ của dì hai. Sự cám dỗ vượt xa sức tưởng tượng của tôi khi tôi lén nhìn nó vào ban đêm. Tôi chợt cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu. Tôi kéo quần xuống, rút ​​dương vật vốn đã cứng của mình ra và bắt đầu kéo mạnh. 

Dì thứ hai dùng ngón tay tách nhẹ môi lớn ra. Cô từ từ đưa ngón giữa của bàn tay trái vào lỗ rèm nước màu đỏ đen và bắt đầu nhẹ nhàng chọc vào. Ngón trỏ của bàn tay phải cô liên tục xoa bóp âm vật đỏ bừng sau khi bị tắc nghẽn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy thỉnh thoảng lại lắc lư. Cô mạnh dạn đẩy âm đạo đỏ đen của mình về phía gương treo tường và kiễng chân lên!

"Ừm... đẹp quá... a... a... sắp đến rồi... a..." Dì hai thực sự đang thở gấp mà kêu lên. Tiếng rên rỉ của dì hai nằm ngoài dự đoán của tôi. Thắt lưng của tôi cảm thấy tê cứng và một dòng nhiệt phun ra từ dương vật của tôi. 

“Ừ” vì tôi đã nín thở hồi lâu nên một âm thanh phát ra từ cổ họng tôi. 

"Đó là ai?" Dì hai ở bên trong cảnh giác hỏi. 

Đầu óc tôi trống rỗng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chạy thật nhanh. Tôi nhanh chóng đóng cửa thật chặt, xắn quần bỏ chạy. Tôi không dừng lại cho đến khi kiệt sức. Tôi thở hổn hển, tim đập thình thịch nhưng cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Một lúc sau, tôi mới bình tĩnh lại, mới nhớ ra tinh dịch vừa xuất ra vẫn còn ở ngoài cửa, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Tôi lang thang bên ngoài rất lâu, cho đến khi trời tối và đói đến mức phải cắn răng đi bộ về nhà. 

Vừa bước vào cửa đã thấy ông bà nội đang ngồi ở bàn ăn với vẻ mặt tức giận. Dì thứ hai của tôi không có mặt ở bàn ăn. 

"Sao cậu về muộn thế? Không biết mọi người có lo lắng cho cậu không?"

"Tôi, tôi biết mình sai rồi, lần sau tôi không dám tái phạm nữa."

"Được rồi, ngươi đói rồi, ăn nhanh đi." Thấy tôi biết mình sai, ông bà liền lo lắng nói. 

Tôi cắn vài miếng đồ ăn và liếc nhìn cửa phòng nơi tôi đã xuất tinh nhưng không thấy tinh dịch nào cả. Tôi thở phào nhẹ nhõm, thận trọng hỏi: “Dì thứ hai của tôi đâu?”

"Không phải vì ngươi mà ta ra ngoài tìm ngươi." Bà nội nói. 

Lúc này dì hai mở cửa bước vào, tôi không dám nhìn mà cúi đầu nhặt cơm. 

"Anh đẹp trai, anh đã về rồi. Lần sau đừng về muộn như vậy, tránh để người lớn lo lắng." Dì hai vừa nói vừa cởi giày ra. 

"Vừa rồi anh ấy đã nhận lỗi rồi. Hãy rửa tay và ăn nhanh đi." Bà đã bảo vệ tôi. 

Cô hai rửa tay rồi ngồi đối diện với tôi. Tôi không dám nhìn cô, cúi đầu nhặt cơm. Cô ấy vẫn tiếp tục gắp thức ăn cho tôi như mọi ngày. 

Tôi ăn xong nhanh chóng, chạy vào nhà rồi ném mình lên giường. Ông bà tôi đang nói chuyện với dì hai của tôi về trải nghiệm thắp hương trong ngày của họ, nhưng họ không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc, nhất thời không biết phải đối mặt với dì hai như thế nào. Đang lúc tôi cau mày, lại nghe dì hai nói: “Mẹ, hai người xem TV, con vào xem anh chàng đẹp trai, lát nữa con sẽ rửa bát.” Sau đó, cánh cửa được mở ra. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi bối rối đến mức chỉ biết nheo mắt quay lưng về phía cửa, giả vờ ngủ. Dì thứ hai đến gần tôi và ngồi xuống. Sau đó tôi cảm thấy ngứa ngáy trên mặt và ngửi thấy mùi thơm của dầu gội trong mũi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của dì hai: “Ban ngày có người nhìn trộm dì hai của con ở ngoài cửa, dì hai sợ quá, con có biết đó là ai không?”

Tôi nghe xong choáng váng, đầu óc trống rỗng. 

Một lúc sau, tôi vẫn cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng phả vào mặt, mùi dầu gội vẫn còn vương vấn trong mũi. Rõ ràng dì hai vẫn đang chờ câu trả lời của tôi. 

Tôi không biết phải làm gì nên quyết định giả vờ. Đột nhiên, tai tôi cảm thấy ươn ướt, sau đó tôi cảm thấy có một chiếc lưỡi đang liếm vào mình. Sau đó răng tôi cắn nhẹ vào dái tai, đầu lưỡi thọc vào tai tôi. Tôi có thể nghe rõ hơi thở dần dần dồn dập của mình. Tôi vẫn không dám cử động, cố gắng chống lại cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ tai, nhưng cái lưỡi ngọ nguậy thơm tho khiến tôi thoải mái vô cùng! Sự phản kháng của tôi ngày càng trở nên vô ích, khi phần thân dưới dần dần mở rộng đã phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ của tôi. Lúc này, một bàn tay ấn vào giữa hai chân tôi vừa phải.

“Anh vẫn không chịu nói sao?” Dì hai nhẹ giọng nói. 

"...Là tôi đây."

"Cuối cùng tôi cũng thừa nhận." Dì hai vừa nói vừa kéo vai tôi. Lúc này, tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình, dựa vào lực lượng của cô ấy mà ngoan ngoãn nằm xuống.

"Hãy nhìn vào mắt tôi." Dì hai ra lệnh. 

Tôi ngoan ngoãn nhìn cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong mắt cô ấy, chứa đựng sự khao khát, xung đột và quan tâm. 

Tôi bất ngờ hôn dì hai, dì có vẻ hơi ngạc nhiên. Rồi tôi nhìn thấy sự ham muốn không thể kiểm soát trong mắt cô ấy. Quả nhiên, nàng mở miệng hôn nàng say đắm hồi lâu. Lưỡi của tôi hợp tác với lưỡi của cô ấy trong một trận chiến khốc liệt, và hơi thở của chúng tôi trở nên nhanh hơn một chút. 

Lưỡi của chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Dì hai bảo tôi nằm cúi đầu, chân duỗi ra rồi giúp tôi cởi quần. Sau khi dương vật vốn đã cương cứng của tôi thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, tôi đứng thẳng trước mặt cô ấy.

Dì thứ hai đang quỳ trên đất, co chân lại và cầm dương vật của tôi bằng tay trái. Tôi có thể cảm thấy mồ hôi trên lòng bàn tay cô ấy. Cô mở miệng và liếm nhẹ quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô không ngừng mút và trêu chọc quy đầu bằng hai đôi môi nóng bỏng của mình, đồng thời dùng tay phải xoa nhẹ bìu dưới dương vật. 

Lúc này, hình ảnh của thầy La lặng lẽ trôi nổi trong đầu tôi, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi dần dần tăng lên khiến hình ảnh của thầy La trở nên mờ nhạt. Tôi nhìn thấy dương vật đang nuốt vào miệng dì hai. Cảm giác thú vị và lạ thường khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi không khỏi hưng phấn rên rỉ trong cổ họng, "A... Dì hai... Dì hai... thoải mái quá..." Dì hai được khích lệ, tần suất nuốt càng lúc càng nhanh. Tôi chỉ cảm thấy tê cứng ở xương cụt, "Ồ...thật tuyệt...tôi sắp xuất tinh..."

Sau khi nghe xong, dì hai nhổ cặc của mình ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi ngay lập tức bắn thẳng ra khỏi quy đầu của tôi. Mặc dù hành động của dì hai khiến tôi cảm thấy vô nghĩa nhưng tôi lại cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng nhìn thấy tinh dịch từ từ trượt xuống sau khi chạm vào má đỏ bừng của dì hai, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi mờ mắt nhìn dì hai đứng dậy lấy giấy lau tinh dịch trên mặt, mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng sau khi lau sạch tinh dịch, dì hai quay người chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi chợt ngồi dậy và nắm lấy cổ tay dì hai. 

Cô hai quay lại nhìn tôi, mỉm cười nói: “Khi kéo cháu, mẹ đau lắm, ngoan ngoãn buông ra đi.”

Tôi không nói gì nhưng tôi kéo cô ấy mạnh hơn. Tôi đã hạ quyết tâm không chịu để dì hai rời đi. Làm sao tôi có thể để con vịt bay đi được? 

Cô hai thấy tôi càng lúc càng sốt ruột, bật cười, nhỏ giọng nói: “Buông ra nhanh, lát nữa con sẽ gãy tay. Cô hai rửa bát trước, lát nữa cô dạy con chơi… để chúng ta cùng nhau vui vẻ.” Sau đó. Âm thanh đó gần như không thể nghe được, nhưng tôi vẫn nghe được. 

Tôi vui mừng khôn xiết, nằm xuống giường nhớ lại cảm xúc vừa rồi. Tôi nghĩ đến cô La và dì hai của tôi đang thủ dâm trước gương. Mọi thứ đang kích thích vỏ não của tôi, và dương vật của tôi bất giác đứng lên.

"Tiểu biến thái!" Một lúc nào đó dì hai bước vào nhà. Cô đóng cửa lại rồi mỉm cười bước đến giường. 

Tôi nóng lòng muốn ngồi dậy. Dì thứ hai của tôi biết tôi đang nghĩ gì và nhanh chóng cởi quần áo ra. Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô. Mặc dù tôi đã nhìn trộm cô ấy vài lần nhưng núm vú dài trên quầng vú của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn, cô ấy đã ôm đầu tôi bằng cả hai tay, nghiêng người về phía trước và áp ngực vào má tôi. Cô lo lắng nói: “Đẹp trai…đến…hôn ngực dì hai của em đi…”

"Ừm..." Tôi rất vui khi nghe điều đó. Tôi háo hức ôm cặp vú to đã mong đợi từ lâu bằng cả hai tay và xoa xoa. Sau đó tôi cúi đầu xuống như một đứa trẻ, tham lam mút những núm vú kỳ lạ vào miệng, mút và liếm chúng. Tôi muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Những núm vú kỳ lạ không thể được mút và vuốt ve, chúng trở nên cương cứng, như thể dương vật của tôi đã cương cứng nhưng lại đứng trên bầu ngực.

Dì hai bị dục vọng thiêu đốt, đôi mắt hơi nhắm lại vì dục vọng cao độ, không khỏi rên rỉ vui sướng: "A... Nhị dì chịu không nổi... ngươi... ngươi thật sự là trái tim của ta... ôi... núm vú của ta thật thoải mái khi bị ngươi bú... ôi... ngon quá..." Dì hai kích động đến mức cả người hưng phấn run lên. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Say sưa, tim tôi đập thình thịch nhưng tay và miệng cứ xoa và mút vú dì hai.

Một lúc sau, dì hai rên rỉ đẩy tôi ra rồi nhanh chóng cởi quần ra. Giữa hai chân dì hai chỉ còn lại một mảnh vải hình tam giác phủ ren hồng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong lông mu đen, mảnh và dày, vài sợi lông mu dường như không muốn cô đơn mà tinh nghịch lộ ra, vừa gợi cảm vừa quyến rũ! 

Đôi mắt tôi tràn đầy lửa, tôi muốn cởi quần lót của dì hai ra để nhìn cơ thể trần trụi trưởng thành và quyến rũ mà tôi đã nhìn thấy hôm đó. Nhưng kinh nghiệm trước đây của tôi với thầy Luo mách bảo tôi rằng tôi nên dành thời gian. Tôi kìm nén ham muốn của mình và dùng tay phải xoa bóp ngực của dì hai. Tay trái của tôi tùy tiện thò vào quần lót của cô ấy, đặt nó quanh âm đạo của cô ấy, di chuyển xung quanh và trêu chọc nó, rồi dùng ngón tay xoa qua lại xung quanh cái lỗ. Hai môi âm hộ ướt át và âm vật hơi nhô ra, ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo thọc vào, trêu chọc dì hai cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, cô lẩm bẩm một mình: “Ồ… ôi…”

Lồng ngực của dì hai phập phồng nhanh chóng, thân hình mảnh dẻ run rẩy. "A... cháu trai của ta... đừng làm phiền dì hai của ta... con phải nhẹ nhàng một chút! Thoải mái... ừm... ta không chịu nổi... à, à... nhanh lên, dừng lại..." Bị tiếng rên rỉ của dì hai kích thích, tôi không nhịn được nữa nên dùng hết sức kéo vật che phủ duy nhất trên người dì hai ra. 

Lúc này, thân hình hơi bụ bẫm của dì hai lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Phần bụng dưới của cô, gần như không thể nhìn thấy dưới ánh sáng mặt trời, hơi lồi và trắng. Ba inch phía dưới bụng dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày và đen. Lông mu dính vào nhau không đều. Rõ ràng đó là tác dụng của dịch âm đạo vừa chảy ra.

Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ tình dục với cô La nhưng cô La lại yêu cầu tôi để lộ ngực khi hôn ngực cô ấy và phần dưới của tôi khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể khỏa thân hoàn toàn. Có thể nói đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một cơ thể phụ nữ khỏa thân. Tôi không thể không bị cuốn hút bởi nó.

Đột nhiên tôi bị đẩy xuống giường. Tôi nhìn thấy dì hai với vẻ mặt ủ rũ, rõ ràng là đang phàn nàn về màn trình diễn vừa rồi của tôi. Tôi nhanh chóng di chuyển đến giường. Nhìn thấy sự thông minh của tôi, dì hai lộ ra vẻ mặt quyến rũ, duyên dáng trèo lên giường, nhìn thấy dương vật đã sớm cương cứng của tôi, nuốt một ngụm rồi nuốt thật mạnh.

Vì vừa rồi nếm thử cô ấy nên lúc này tôi không cảm thấy có quá nhiều kích thích. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình càng mở rộng hơn trong miệng cô ấy.

Dì thứ hai nuốt nước miếng một lúc rồi nhổ dương vật của tôi ra. Tôi thấy dương vật cực kỳ to, quy đầu có màu đỏ và to, dưới ánh đèn thực sự tỏa sáng. Đây có phải là dương vật của tôi không? Tôi cũng thầm ngạc nhiên. 

Lúc này dì hai quỳ trên người tôi với vẻ mặt hài lòng. Cô đứng dậy, giơ cao cái mông đầy đặn của mình, hướng âm hộ ướt át của mình vào dương vật đang cương cứng. Cô giữ dương vật sau lưng bằng ngón trỏ của bàn tay phải và làm lan rộng môi âm hộ bằng ngón trỏ của bàn tay trái. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên tôi nhắm mắt lại. 

Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật cương cứng trượt vào trong âm hộ của dì hai, sau đó cơ thể tôi chìm xuống. Tôi biết âm hộ của dì hai đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi, sau đó cái mông béo của dì hai nâng lên hạ xuống, lên xuống cho đến khi mồ hôi nhễ nhại, tóc nhảy múa, thở hổn hển không ngừng. 

"Hmm...thật...tốt quá..." Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy đang ôm ngực mình bằng cả hai tay, bóp và xoa chúng. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Tôi dường như cảm thấy những ham muốn bị đè nén của cô ấy liên tục được giải phóng. 

"A, a... thật sảng khoái... ồ... Dì hai thật sự thích con cặc to của con... à... vậy, cảm giác thật thoải mái..." "Ồ... tốt, lâu rồi con không cảm thấy dễ chịu như thế này... Dì hai thích con cặc to của con..." Tiếng hét của dì hai càng lúc càng lớn, tinh dịch không ngừng rỉ ra khỏi lỗ, bao trùm khắp người tôi. Tiếng hét của con điếm làm tôi phấn khích đến nỗi tôi đáp lại: "Ôi... hay quá dì hai... Con yêu, yêu âm hộ của mẹ quá..."

“Bu Zi”, “Bu Zi”, những âm thanh tục tĩu phát ra khi cơ quan sinh dục giao hợp và thúc đẩy vang lên vui vẻ. Tôi chỉ cảm thấy rằng đây là âm nhạc hay nhất trên thế giới. Dì thứ hai hình như cũng bị nhiễm bệnh. Cô ấy lắc hông một cách điên cuồng, liên tục di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy siết chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của dì hai co lại, giống như cái miệng nhỏ của dì, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Dì thứ đã chờ đợi từ lâu của tôi không chỉ đưa dương vật của tôi vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của bà xâm nhập sâu vào dương vật của tôi, điều này xua tan đi làn sương mù do sự ra đi của thầy Luo khiến tôi chán nản. Tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển dương vật của mình để phục vụ cho âm hộ căng sữa, đôi tay không muốn bị bỏ lại một mình, bóp và nhào nặn bộ ngực đang run rẩy lên xuống của dì hai. 

Dì hai hiển nhiên rất hài lòng với điều này, càng rên rỉ lớn hơn. Đột nhiên, nàng trợn mắt lên, thèm khát rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... a... ngươi, ngươi muốn chết chết dì hai của ta..."

"A...Dì hai...Tôi, tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

"A...thật dễ chịu...nếu em đẩy mạnh hơn nữa...tôi sắp xuất tinh...ôi, ồ...ôm chặt dì hai của tôi và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Dương vật của tôi run rẩy dữ dội và tôi biết mình đã xuất tinh. Sau đó dì hai toàn thân run rẩy, tôi cảm thấy quy đầu nóng lên, dương vật sắp nghỉ ngơi lại phun trào. Lúc này dì hai đang đè lên tôi như quả bóng cao su xì hơi. Cô ấy đầy mồ hôi và không ngừng thở hổn hển. Tiếng hét cuồng nhiệt của cô vừa biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp.

"Không biết vừa rồi ông bà nội có nghe thấy không?" Tôi chợt nhận ra điều gì đó.

Khi tôi nghe điều này, dì hai của tôi rùng mình. Cả hai chúng tôi đều nín thở và cẩn thận lắng nghe những chuyển động trong phòng. Ngoài tiếng nhịp tim của nhau, cả hai chúng tôi còn nghe thấy tiếng TV đổ chuông ở phòng bên cạnh. Rõ ràng ông bà khiếm thính của tôi đã không nghe thấy tiếng va chạm kịch liệt của chúng tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không khỏi thở dài cùng một lúc, cảm nhận được sự thấu hiểu ngầm giữa nhau. Tôi và dì hai nhìn nhau mỉm cười.

"Được rồi, để tôi dọn giường." Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, dì hai ra hiệu cho tôi ra khỏi giường.

Tôi đứng dưới đất nhìn thân hình trần truồng của dì hai khi dì đang dọn giường. Tôi cảm thấy nóng ở vùng bụng dưới, khi cúi đầu xuống thì thấy dương vật của mình lại cương cứng. 

"Được, ngủ ngon." Dì hai nhanh chóng dọn giường.

Tôi ôm dì hai từ phía sau và cầu xin: “Dì hai, con muốn nhiều hơn nữa!”

Cô hai không nhúc nhích. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Một tay chạm vào ngực cô, tay kia nắm lấy tay cô và đặt lên dương vật đang cương cứng của cô. 

Thân thể dì hai khẽ run lên, nhỏ giọng nói: "Dì hai hơi mệt." Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích trong lời nói của cô ấy. 

"Tôi sẽ làm điều đó lần này." Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường. 

Cô hai thấy tôi hiểu ý cô liền ngoan ngoãn leo lên giường như một con mèo con.

"Sinh ra là một con chó cái." Tôi giật mình vì ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, nhưng rồi tôi nghĩ, nếu không thì làm sao tôi có thể hạnh phúc như hôm nay được? Hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Nghĩ nghĩ, tôi xếp dì hai đang khỏa thân trên giường thành một hình "lớn". Trên chiếc giường êm ái, thân hình trần trụi thành thục của dì hai được đặt trước mặt cô. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Xung quanh cái lỗ nhỏ trên bụng cô là những sợi lông mu dày màu đen và rậm rạp hình tam giác ngược, đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, dính đầy tinh dịch tôi vừa phun ra. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã nhìn thấy dì hai khỏa thân nhưng nhìn từ góc độ hiện tại của tôi, đó là một cảm giác khác. Mắt tôi mở to, tôi thở hổn hển và tim tôi đập mạnh. Tôi cứ ngỡ thân thể của dì hai mà trước đây tôi hằng mong ước sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Tôi đã rất hạnh phúc. Trong đầu tôi nhớ lại cảnh dì hai vừa mới cưỡi lên tôi, rên rỉ thở hổn hển, lắc mông, và tôi thực sự muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng kìm nén sự thôi thúc này, đẩy dì hai xuống chiếc giường êm ái như “hổ đói vồ cừu”. Tôi mở miệng và mút thật mạnh núm vú dài của cô ấy. Những ngón tay của tôi luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô ấy. Sau đó tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy và sờ mó. 

"Ừ, ừ... ồ, ồ... cậu có muốn làm dì hai của tôi vui không?" Dì thứ hai của tôi không hài lòng với việc tôi lặp lại hành động đầu tiên. 

Tôi gật đầu. 

“Con quay lại, đối mặt với dì hai từ đầu đến chân, sau đó vùi mặt vào giữa hai đùi dì, dùng cái lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át!” cô ấy chỉ. 

Tôi nhìn cái âm đạo dính đầy tinh dịch và ngượng ngùng nói: “Bẩn quá!” Cô hai không vui nói với tôi: "Đây không phải là nơi con sinh ra sao? Cái gì bẩn thỉu thế! Mẹ chỉ phục vụ con chu đáo như vậy thôi, con không muốn trả ơn mẹ sao?"

Tôi bất giác đỏ mặt và cảm thấy nếu không làm điều này thì tôi sẽ thực sự có lỗi với dì hai. Sau đó hắn bắt đầu mút lấy cái âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến dục vọng của dì hai dâng cao, tinh dịch tràn vào, dì không ngừng rên rỉ: "Ồ... à... cháu ngoan... dì hai sắp bị cháu chơi chết rồi..."

Hai chân dì hai run rẩy, dì không khỏi ôm chặt đầu tôi. Cô ấy dùng tay xoa xoa dương vật cứng cáp của tôi, và sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng nở ra nhiều hơn. Dì hai tham lam há miệng đón lấy người anh trai cương cứng vào miệng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút. Kỹ năng miệng ra vào bao cao su của cô ấy tinh tế hơn cô Luo rất nhiều, khiến tôi lại muốn xuất tinh! Tôi rút dương vật đang ngâm trong miệng dì hai ra, quay người lại, dùng hai ngón tay trái trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của dì, dùng tay phải ấn dương vật sưng tấy vào lỗ, trêu chọc dì bằng mọi cách có thể, đồng thời dùng quy đầu lên xuống xoa xoa âm vật nhô ra ở lỗ. 

Trong lúc nhất thời, dì hai trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng, van xin tha thứ: “Ôi... đừng trêu nữa... tốt quá... dì muốn... con đưa nhanh vào…” Nói xong, dì đưa tay ra kéo dương vật của tôi đẩy vào âm hộ của mình. Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhắm vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì hai, đẩy mạnh và xuyên qua toàn bộ chiều dài của "buzi". Dì thứ hai của tôi kêu lên một tiếng hài lòng: "Ừ... được rồi..." rồi thở ra một hơi dài. 

Trong khi tôi đang bóp ngực của dì hai, tôi đã thọc mạnh vào âm hộ của dì. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Ồ... thoải mái quá... Mẹ thật sự rất yêu dì hai của con... thoải mái quá... à... mẹ muốn làm cho con cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi..."

"Ôi... sướng quá... à... Dì hai sẽ bị con...con cặc lớn của con đập chết...Con yêu con lắm...Con thích con cặc của con, con cặc của con...ồ...từ giờ trở đi, dì hai được tự do...con muốn gì thì con thích, con thích chơi gì cũng được...Dì hai muốn con...!"

Tiếng la hét đầy dục vọng và nét mặt khêu gợi của dì hai đã kích thích tôi bộc phát sự hoang dã chỉ có ở đàn ông và đâm thật mạnh. 

“Ôi… tôi khỏe quá… Cô hai của tôi sắp chết rồi… Tôi sắp mất nó rồi…” Đột nhiên, dì hai dùng hai tay nắm chặt tấm chăn, ngửa đầu ra sau. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra khiến quy đầu tê dại. Tôi ấn mạnh vài lần, tinh dịch trào ra. Tôi nằm yếu ớt trên người dì hai, mặt áp vào ngực dì. Dương vật của tôi nhanh chóng mềm ra trong âm hộ và cuối cùng trượt ra khỏi âm hộ. 

Dì hai xoa đầu tôi: “Ồ… đã lâu rồi cháu không cảm thấy vui vẻ như vậy…” Tôi có chút khó hiểu hỏi: “Con và chú hai không làm gì sao?” Lúc này, dì hai bắt đầu khóc nức nở và kể về những mâu thuẫn, ly hôn với chú hai.

Tôi đã biết rất nhiều thứ. Cơn đau mơ hồ ở phần dưới cơ thể và sự mệt mỏi toàn thân khiến tôi dần chìm vào giấc ngủ trong khi dì hai lại rầu rĩ kể lại. Chương 3, Cô giáo gợi cảm Wu

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Ngày mai là ngày đăng ký học trung học cơ sở. 

"Anh đẹp trai, ngày mai anh sẽ đến trực ban. Anh chuẩn bị xong chưa? Cô hai của anh sắp tới rồi, bảo cô ấy nấu cho anh một bữa ăn ngon." Bà nội vui vẻ bập bẹ. 

Kể từ khi dì hai của tôi đi họp lớp lần trước về, tôi thấy dì thường nhắc đến một người nào đó. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt của dì hai khi nhắc đến ông, trong lòng tôi lại cảm thấy chua xót. Cách đây không lâu, dì hai của tôi nói với tôi rằng bà yêu người đó và nói với tôi rằng anh ấy sẽ đến vào ngày hôm sau. Tôi không thể chấp nhận nó. Đêm đó tôi đụ dì hai một cách điên cuồng, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của dì. Nói xong cô lại khóc. Tôi không còn vui vẻ như trước mà cảm thấy rất khó chịu, tôi đã quyết định phá hỏng kế hoạch của dì hai. 

Ngày hôm sau, dì hai của anh đưa anh đến nhà bà ngoại. Anh ấy là một người đàn ông cao lớn. Dù luôn ghen tị với “tình địch” mà tôi chưa từng gặp mặt này nhưng tôi phải thừa nhận rằng anh ấy rất quyến rũ và an toàn. Lời nói của anh ấy rất nhẹ nhàng, rất tốt với tôi và cũng rất ân cần với dì hai. Tôi có thể nói rằng anh ấy tốt bụng từ tận đáy lòng. 

Nhìn lại tình yêu thương mà dì hai luôn dành cho tôi và niềm hạnh phúc mà dì hai đã mang lại đã dạy cho tôi nhiều điều. Sự phá hủy? Bạn có xứng đáng với dì thứ hai của bạn? Tôi cứ tự hỏi mình những câu hỏi trong đầu. Tôi không thể, tôi không thể phá hủy hạnh phúc của cô ấy. Giọt nước mắt của dì hai đêm qua bây giờ đã chảy vào tim tôi. 

Sau khi tiễn anh đi, tôi cảm thấy dì hai không được tự nhiên, nhưng tôi vẫn quý mến dì hai như trước. Làm tình xong, tôi chạm vào núm vú dài của dì hai và đưa ra quyết định mà tôi cho là đúng đắn nhất trong cuộc đời mình. "Dì hai, sau đêm nay, con nghĩ dì chỉ nên làm dì hai của con thôi. Anh ấy đối với dì rất chân thành." Dì thứ hai khóc nhưng lại khóc rất sung sướng. Đêm đó cô ấy thưởng cho tôi niềm đam mê nhiều hơn trước. 

Sau ngày hôm đó, người đàn ông đó thường đến khi ông bà tôi không có nhà và làm tình với dì hai của tôi trên cùng chiếc giường nơi chúng tôi ân ái. Còn tôi, tôi thường lặng lẽ lén nhìn. Dù nhớ lại thỏa thuận với dì hai nhưng trong lòng vẫn cảm thấy chua xót. Sau này dì hai hình như cũng biết tôi đang làm gì, có lẽ để làm tôi phấn khích hơn. Càng lúc cô càng hét to hơn và mạnh hơn. 

“Đẹp trai quá, hôm nay dì hai sẽ làm món cá hầm cho em ăn.” Cô hai từ bên ngoài bước vào đầy bụi bặm và kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Cô cởi áo khoác, ngân nga một bài hát rồi vui vẻ vào bếp làm việc. 

Nhìn dì hai đang bận rộn trong bếp, biết dì hai sắp cưới dì, tôi thầm chúc phúc cho họ trong lòng. 

Kết quả bài kiểm tra xếp lớp được công bố và tôi được xếp vào lớp cấp tốc. Cả gia đình tôi đều mừng cho tôi. Dù biết chắc chắn mình sẽ được nhận vào lớp cấp tốc vì đã xem bài thi toán xếp lớp nhưng sau khi xác nhận tin, tôi vô cùng phấn khích vì biết rằng “chân đẹp” giám thị sắp trở thành giáo viên chủ nhiệm của lớp tôi. 

Giáo viên lớp tôi dạy tiếng Anh. Họ của cô ấy là Vũ. Cô ấy rất gợi cảm. Bộ ngực của cô không quá đầy đặn nhưng vòng eo nhỏ cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi đàn ông. Nhưng điều thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân là cô ấy có đôi chân thon dài mà cô La và dì hai tôi không có. 

Sau khi khóa huấn luyện quân sự nhàm chán kết thúc, chúng tôi chính thức bắt đầu đi học. Sau đó, tôi hoàn toàn bị thầy Wu thu hút. 

Tôi thường cố tình tạo cơ hội để nhìn trộm ngực và quần lót của cô Wu. Ví dụ, tôi thường đến văn phòng của cô ấy và đứng và đặt câu hỏi. Tôi nhìn xuống đường viền cổ áo từ vị trí cao và đôi khi có thể nhìn thoáng qua toàn bộ bộ ngực. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi cố tình đánh rơi bút, sách...bất cứ thứ gì và nhìn qua chiếc váy ngắn của cô ấy. Khi cô ấy lên lầu, tôi sẽ đứng ở tầng dưới nhìn lên, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Mỗi lần nhìn trộm thành công đều khiến tôi phấn khích, và tôi thường mơ mộng được làm tình với thầy Wu. 

Khi tôi còn đắm chìm trong mộng tưởng thì thời gian đã đến học kỳ đầu tiên của cấp hai. Vì tôi chưa bao giờ dành hết tâm sức cho việc học nên điểm số của tôi tụt xuống mức trung bình trong lớp, đặc biệt là môn tiếng Anh. Cô Wu đã nói chuyện với bố mẹ tôi và muốn dạy tôi tiếng Anh trong kỳ nghỉ hè. Tuy nhiên, ủy ban giáo dục đã từ chối cho phép tôi tổ chức lớp luyện thi và bảo bố mẹ tôi hãy giữ im lặng. Cha mẹ tôi thực sự lo lắng cho việc học của tôi nên họ đã chi nhiều tiền hơn để nhờ thầy Wu dạy tôi thật tốt. Lúc đó, lòng tự trọng của tôi bị giáng một đòn nặng nề vì việc học chưa bao giờ là điều bố mẹ phải lo lắng, nhưng việc đến nhà thầy dạy kèm đã cho tôi một linh cảm rằng một cơ hội nào đó sắp đến. 

Ngày dạy kèm đã đến. Vì tôi ở xa nên thời gian dạy thêm là 9h30. Tôi ra ngoài lúc 8 giờ. Có lẽ là do kỳ nghỉ hè. Trên xe không những có ít học sinh và thậm chí cả người lớn hơn trước. 

"Trạm tiếp theo có ai xuống không? Nếu không có ai thì sẽ không dừng." Tài xế xe buýt hét lớn nhưng không có ai trong xe đáp lại. Anh vui vẻ nhấn ga và lái xe điên cuồng. 

Bằng cách này, cuộc hành trình trước đây mất ít nhất một giờ chỉ mất hơn 30 phút. Nhà thầy Wu ở ngay cạnh trường nên không khó tìm. Tôi bước đi chậm rãi, khi xuống đến nhà thầy Ngô, vẫn chưa đến 9 giờ. Tôi không biết phải làm thế nào để dành hàng chục phút này, đột nhiên nghĩ rằng mình nên đến nhà thầy Wu trước nên leo lên lầu và bấm chuông nhà thầy Wu. 

Người mở cửa là thầy Wu. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và áo phông trễ vai. Tóc cô ấy vẫn chưa khô, trông cô ấy như vừa mới tắm xong. "Chào thầy!" Cô ấy hơi ngạc nhiên vì tôi đến sớm như vậy nhưng cũng nhiệt tình dẫn tôi vào phòng ngay. 

"Cô ngồi trước đi, trên bàn có hoa quả, cô giáo vào thay quần áo đi." Thầy Wu vừa nói vừa bước về phía phòng. 

Tôi mở to mắt nhìn thầy, muốn dùng ánh mắt chạm vào tấm lưng quyến rũ đó cho đến khi thầy Ngô đóng cửa lại. 

Tôi định thần lại và nhìn thấy bức chân dung gia đình của thầy Wu ở góc bàn cà phê. Cô ấy ở bên trái, và một người đàn ông đẹp trai ở bên phải. Đây chắc hẳn là chồng cô ấy. Ở giữa có một đứa trẻ. Tôi thực sự không thể biết rằng cô giáo Wu lại có một đứa con lớn như vậy. 

"Shuai, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn. Khi hai bạn cùng lớp khác đến muộn, chúng ta sẽ bắt đầu dạy kèm." Giọng nói của thầy Wu phát ra từ trong phòng. 

"Tôi biết." Tôi ngồi một lúc, cảm thấy hơi buồn tiểu nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Phòng tắm ẩm ướt và tràn ngập mùi dầu gội. Rõ ràng thầy Ngô vừa mới tắm xong nên tôi đến sớm nên chưa kịp dọn dẹp. 

Sau khi đi tiểu vui vẻ, tôi nhìn thấy giỏ đựng quần áo mà thầy Ngô đã đặt sang một bên. Trong đó có chiếc quần lót mà cô giáo vừa thay. Trong khoảnh khắc, máu tôi trào lên, tôi vô tình nhét một chiếc quần lót lụa đen vào túi quần rồi hoảng sợ quay trở lại phòng khách. 

Mông tôi vừa chạm vào ghế sofa, tôi nhớ tới tiếng chuông cửa reo rất nhanh khiến tôi sợ hãi. 

"Tôi đoán họ đã đến rồi. Xin hãy mở cửa cho tôi."

"Được rồi."

Quả nhiên chính là hai người họ. Chào hỏi xong tôi dẫn họ ra phòng khách ngồi. Lúc này, thầy Ngô cũng bước ra khỏi phòng ngủ, mặc một chiếc váy dài vào. 

Hai giờ dạy kèm trôi qua nhanh chóng mà tôi vẫn còn bối rối vì đang nghĩ đến chiếc quần lót trong túi. Sau khi sắp xếp các ghi chú của mình, các em đứng dậy và chào tạm biệt giáo viên. Lúc này, tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và đứng dậy chào tạm biệt thầy. Không ngờ khi tôi đứng dậy, chiếc quần lót nhỏ bằng lụa đen của thầy Ngô tuột ra khỏi túi quần rơi xuống đất. Chắc hẳn thầy Wu đã nhìn thấy rồi. Tôi mở miệng và không biết phải nói gì. 

Thầy Wu không hỏi tôi ngay. Cô ban đầu im lặng, cho đến khi tiếng "Tạm biệt, cô Ngô" vang lên từ ngoài cửa, cô mới chậm rãi nhặt chiếc quần lót nhỏ màu đen rơi xuống trước mặt. Thầy nhìn chiếc quần lót trên tay một cái rồi cầm lấy tay phải của tôi nhét chiếc quần lót vào tay tôi. 

"Nào! Shuai, cất nó đi và đừng đánh rơi nữa. Sau này... đừng lấy đồ của người khác như thế này! Không đúng đâu..." Thầy Ngô nhẹ nhàng nói.

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và không nói được. Tôi xấu hổ đứng trước mặt thầy Wu. Cô giáo Wu thực sự đã nhìn thấy hành động dâm ô vô hình này, và điều tồi tệ hơn nữa là đồ lót của cô đã bị trộm. Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

"Đừng như vậy, thầy không muốn trách em đâu. Chỉ là... thầy muốn em biết điều này là không đúng. Hãy coi như thầy cho em mượn, ngày mai trả lại cho thầy được không? Ngày mai em về nhà và đến lớp đúng giờ!" Thầy Ngô nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói.

"Ồ!" Nói xong tôi xách cặp lên, nhét quần lót vào túi quần rồi chạy ra khỏi nhà thầy Ngô mà không thèm ngoảnh lại...

Đêm đó tôi nhốt mình trong phòng. Tôi thậm chí còn có chút sợ hãi khi nhìn thấy mẹ, sợ mẹ sẽ biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi thực sự không thể tin được rằng mình lại vô liêm sỉ đến mức giật quần lót của cô ấy trước mặt thầy Ngô trước khi chạy về nhà. Lúc đó lẽ ra tôi nên trả lại cho cô Ngô và trịnh trọng xin lỗi cô! 

Tôi ngồi trên giường, nhìn chiếc quần lót trên tay, trong lòng tôi lại nảy sinh những ý nghĩ dâm ô. Tôi từ từ đưa nó lại gần mặt, hít thật sâu rồi nhẹ nhàng xoa mặt bằng chiếc quần lót bằng lụa. Trên quần lót dường như có mùi thơm cơ thể của thầy Wu, đặc biệt là vùng gần âm đạo toát ra mùi hương nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Chiếc quần lót lụa có mùi và cọ xát vào mặt tôi, còn dương vật của tôi lặng lẽ cứng lại. 

Tôi một tay cầm chiếc quần lót có mùi tục tĩu, đưa sát vào mũi hít thật sâu, còn tay kia thì dùng chiếc găng tay kia nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của mình. 

Hình ảnh cô Ngô chợt hiện lên trong đầu tôi: Cô đang ngồi trên bàn và bị dương vật của tôi xâm nhập. Cô lần lượt đạt cực khoái. Xương cụt của cô bị tê. Tôi biết tôi sắp xuất tinh. Tôi nhanh tay chỉ phần quần lót gần âm đạo vào quy đầu rồi xuất tinh vào quần lót của cô giáo. 

Tôi nằm trên giường, mừng vì vừa rồi không trả lại quần lót cho thầy Ngô, nếu không tôi đã không có cơ hội cảm nhận được cảm giác sung sướng khi thủ dâm. Nghĩ đi nghĩ lại tôi chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ đêm đó, tôi gặp lại thầy Ngô. Tôi đã không có giấc mơ ướt trong một thời gian dài và thực sự đã xuất tinh vào ban đêm vào đêm đó...

Ngày hôm sau, tôi thức dậy muộn. Tôi cảm thấy tội lỗi và không có ý định đi nhưng bố mẹ tôi lại giục tôi đi dạy thêm vì họ đã chi rất nhiều tiền cho học phí. Khi tôi đến nhà thầy Wu, buổi dạy kèm đã bắt đầu. Thấy cô không có biểu cảm gì đặc biệt, cô ra hiệu cho tôi ngồi xuống nghe cả lớp nói. Tuy nhiên, tôi rất lo lắng. Tôi không biết làm cách nào để đưa chiếc quần lót bị nhăn nheo vì tinh dịch trong cặp sách của mình cho cô Wu. 

Buổi dạy kèm kết thúc trong trạng thái mơ hồ. Khi tôi đang định nói lời tạm biệt với họ, thầy Wu nói: "Shuai, hôm nay các em đến muộn. Các em ở lại và giáo viên sẽ dạy kèm cho các em."

Sau khi họ rời đi, tôi im lặng ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác. Thầy Wu cũng không nói gì. 

"Hmm... Đẹp trai, đồ tôi mượn hôm qua anh có mang theo không?" Thầy Wu đã phá vỡ thế bế tắc. 

"Đưa nó tới."

"Tôi có thể trả lại cho giáo viên được không?"

Điều gì phải đến cuối cùng sẽ đến. Tôi lấy chiếc quần lót nhàu nát trong cặp sách ra đưa cho cô giáo. 

"Tôi muốn em phải thành thật khai báo với giáo viên. Tối hôm đó sau khi về nhà, em có... lấy quần lót của giáo viên... để thủ dâm không?" Thầy nhận lấy chiếc quần lót và hỏi thẳng. 

"Tôi...tôi...có..." Chiếc quần lót trên tay thầy Wu không cho phép tôi nói không. 

"Vậy...khi cậu đang thủ dâm...cậu có...nghĩ đến...giáo viên...cũ không?" Khuôn mặt của cô Wu bắt đầu đỏ lên và giọng nói của cô dần dần run rẩy. 

"...Ừ...Một số..." Vào lúc này, tôi chắc chắn rằng điều ước của tôi trong năm qua sắp thành hiện thực. Tôi kìm nén sự hưng phấn, vui mừng trong lòng, giả vờ ngượng ngùng thì thầm. 

"Vậy... cậu... muốn làm tình với giáo viên bây giờ à?"

Đúng như dự đoán nhưng khi điều ước của tôi thành hiện thực, tôi không thể tin vào tai mình. Miệng tôi há hốc, nhưng tôi không thể nói được lời nào! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, cô Ngô kiên quyết cởi váy ném xuống đất. Cặp vú mềm mại của một thiếu nữ quyến rũ của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, rồi cô ấy ấn chúng vào ngực tôi, xoa lên xuống trên bộ ngực đang phập phồng vì thở của tôi. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng! 

Cô Wu đưa tay tôi chạm vào ngực cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô đưa lên, lưỡi cô cuốn vào miệng tôi. Thái độ chủ động của cô ấy khiến tôi rất phấn khích. Tôi chưa bao giờ mơ đến một tình huống như vậy. Hôm qua tôi vẫn còn sợ hãi. Tôi nóng lòng túm lấy chiếc quần lót của thầy, kéo thật mạnh rồi cởi nó ra trong một cú sà xuống. 

Nhìn khu rừng đen tươi tốt của cô ấy, tôi chắc chắn biết rằng mình nên vuốt ve và trêu chọc cơ thể nóng bỏng của cô ấy trước. Dù tôi chưa già nhưng cô La và dì hai đã dạy tôi rất nhiều điều. Tôi biết rất rõ vấn đề này. Một lúc sau, thầy Wu mới có tâm trạng. 

Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, đôi chân gợi cảm của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cô ấy đã ướt đẫm bởi sự đụng chạm của tôi. Tinh dịch chảy vào bụng tôi, dính quá! Tôi di chuyển môi mình xuống, liếm từ cổ đến ngực cô ấy, và cô ấy rung lên khi núm vú của tôi ở trong miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa núm vú còn lại bằng một tay, tay kia đã khám phá vùng cấm. Những ngón tay tôi tiếp tục thọc sâu vào cái khe quyến rũ đó. Khi tôi di chuyển, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Có vẻ như giáo viên đã sẵn sàng cho tôi vào...

Tôi đặt chân của cô Wu lên vai mình, và âm đạo của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Môi lớn của cô ấy rất dày và đầy đặn, lông mu cũng rất dày. Âm đạo của cô ấy sáng bóng do tinh dịch xâm nhập, thật quyến rũ! Tôi mở môi bé màu đỏ sẫm của cô ấy, và có thể nhìn thấy rõ độ ẩm ướt sâu trong âm đạo của cô ấy. Những bức tường thịt đỏ như máu trông rất mềm mại và mịn màng. 

Khi tôi ngưỡng mộ nó, tôi thầm thở dài vì vận may của mình. Trước đây, thật tốt khi có thể nhìn thấy ngực và quần lót, nhưng bây giờ bạn có thể tận hưởng chúng một cách công khai và chơi với chúng ở khoảng cách gần như vậy! 

Thầy Ngô ậm ừ ra hiệu cho tôi vào. Tôi nhìn con vịt đã chạm tới mỏ nhưng cũng không còn vội bước vào nữa. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu từ từ liếm âm đạo của cô giáo, quấn lưỡi quanh âm vật. Mùi xà phòng trộn lẫn với mùi tình dục kỳ lạ tràn ngập mũi tôi. 

Phản ứng của thầy Wu cũng rất mãnh liệt. Cơ thể anh từ từ cong lên, vòng eo gần như lơ lửng trong không trung, hơi thở ngày càng dồn dập. Lúc này, cô đầy dục vọng và đầy cám dỗ hoang dã. 

"Đẹp trai, ngươi giỏi quá. Thầy ơi, con không làm được nữa. Vào đi, con... muốn... con muốn..." Thầy Ngô không khỏi cầu xin lần nữa. Vì vậy, tôi lại nhấc chân của thầy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi dùng tay giữ dương vật của mình và nhúng một ít dịch âm đạo làm chất bôi trơn, rồi đẩy về phía trước. 

"A, đau quá. Chậm lại... chậm lại!" Nhìn thấy cô Ngô như vậy, tôi đương nhiên thấy thương cho cô. Đồng thời, tôi cảm thấy dương vật của mình có lực cản. Âm đạo của cô Wu thực sự còn chặt hơn cả cô Luo, người chưa từng sinh con. Nó vượt xa sự so sánh của dì hai của tôi. 

Vì vậy, tôi giảm tốc độ đưa vào, rồi bắt đầu di chuyển cho đến khi ngập hoàn toàn… Tôi từ từ tiến tới rồi lùi lại, đầu tiên là để dương vật sưng tấy ấm lên, đồng thời để âm đạo ấm áp của giáo viên thích ứng với cảm giác ma sát. Tôi dần dần đung đưa ngày càng nhanh và đẩy càng lúc càng mạnh, sử dụng phương pháp chín nông và một sâu do dì hai dạy. Cô Ngô vui mừng đến mức rên rỉ điên cuồng, dùng hai tay vuốt ve ngực mình. 

Cùng với tiếng rên rỉ của thầy Wu, tôi đẩy mạnh hơn. Âm đạo mịn màng của thầy Wu quấn quanh dương vật của tôi, những bức tường ấm áp và ẩm ướt co lại thật chặt, khiến tôi càng phát điên và bốc đồng, vặn vẹo lắc mông và chạy nước rút. Niềm vui tột độ này khiến tôi không bao giờ muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp đó. Tuy nhiên, mọi chuyện lại diễn ra như tôi mong muốn. Tôi chạy hết tốc lực và chẳng mấy chốc đã đạt đến cấp chín. Thân dưới của tôi run rẩy mấy lần, tinh dịch của tôi phun vào cơ thể của thầy Vương. 

Sau đó, tôi bảo cô Wu vào phòng tắm để tắm rửa. Tắm rửa một lúc, tôi lại đòi quan hệ tình dục ở đó. 

"Ngươi ham muốn tình dục mạnh như vậy, ngươi muốn lại nhanh như vậy, không để cho sư phụ nghỉ ngơi." Cô Ngô tức giận nhưng tôi biết cô muốn nên giả vờ cầu xin, cô cũng đồng ý...

Lần này, cô Wu dùng hai tay nắm lấy thành bồn tắm, dang chân ra để lộ âm đạo và hậu môn. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô Wu từ phía sau và xoa bóp hai bộ ngực săn chắc của cô ấy một cách bừa bãi. Thân thể của thầy Ngô cũng hăng hái di chuyển để thích ứng. 

"Hmm... uh uh uh... mạnh hơn... ahhh... ahhhh..." Thầy Wu buông tay nhiều hơn trước, rên rỉ và la hét, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

"Em thật giỏi, cô giáo thích em quá, à... à. Cô giáo lại đến rồi! Học sinh ngoan của tôi, cố lên, tiếp tục, tiếp tục..."

Cứ như vậy, trong phòng tắm, thầy Ngô nhiều lần bị tôi đẩy lên cao trào. "Học sinh ngoan, sư phụ, xin mời... xin mời... xin mời... mau tới, sư phụ... không chịu nổi." Tôi thấy đôi chân của cô Wu yếu ớt và run rẩy, rõ ràng là cô không thể đứng vững được nữa. Trước đây, nó chỉ kéo dài nhiều nhất là 30 phút, nhưng lần này dường như Chúa đã giúp tôi, và nó kéo dài khoảng một giờ trước khi tôi xuất tinh trở lại. 

Lần này tôi vẫn xuất tinh vào âm đạo của thầy Wu. Sau khi xuất tinh xong, tôi nghe thấy thầy Ngô hừ một tiếng dài rồi ngồi phịch xuống đất. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của thầy Wu. Tôi cảm thấy rất hài lòng và ngồi bệt xuống đất. Nhìn cô giáo Ngô khập khiễng bên cạnh, tôi thậm chí còn hy vọng rằng cô ấy có thể mang thai đứa con của tôi. Tôi thầm ngạc nhiên trước những suy nghĩ đột ngột của mình. 

Sau giờ giải lao, thầy Wu lau người cho tôi và chúng tôi nằm cùng nhau trong bồn tắm, vuốt ve nhau cho đến khi bụng bắt đầu kêu lên. Thầy Ngô nấu vài món cho tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy, một người xinh đẹp và tài năng lại có thể nấu những món ăn ngon như vậy. 

Sau khi chúng tôi dùng bữa vui vẻ, thầy Wu bảo tôi hãy học tập chăm chỉ và hứa sẽ tiếp tục thưởng cho tôi nếu tôi đạt điểm cao. Sau đó, chồng anh ấy quay lại cùng các con và tôi miễn cưỡng rời khỏi nhà thầy Wu. Chương 4, dì Sun dâm đãng

"Cái gì? Đi biển à?" Tôi hét lên đầy phấn khích, và mẹ tôi thực sự đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn. 

Trong một thời gian dài, vì bố mẹ bận công việc nên mỗi kỳ nghỉ tôi đều dành thời gian đi dạy kèm hoặc ở nhà bà ngoại với những người bạn thân nhất của mình. Tôi chưa bao giờ đi du lịch nước ngoài. Bất cứ khi nào tôi nói về vấn đề này, mặc dù bố mẹ tôi luôn nói rằng họ đã đưa tôi đi chơi khi tôi còn nhỏ nhưng tôi có thể nghe thấy lời xin lỗi trong lời nói của họ. 

Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, bố mẹ hứa sẽ đưa tôi đi chơi nếu tôi đạt điểm cao để động viên tôi trong lúc tôi đang lo lắng học tập. Đã kiểm soát được, tôi cảm thấy mình như vịt gặp nước. Dưới sự hướng dẫn của thầy Wu, tôi đã trở thành mục tiêu đào tạo trọng điểm của trường. Ngay cả những trường tôi đăng ký cũng được điền thông tin và sau đó thông báo cho bố mẹ tôi. Bố mẹ tôi tuy có chút không hài lòng về việc này nhưng xét thấy nhà trường cũng chăm chỉ nhưng sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên đành chịu đựng. Và tôi đã thực sự đáp ứng được sự mong đợi, đứng nhất trường và trao cho nhà trường, bố mẹ tôi và cô giáo Wu phiếu trả lời tốt nghiệp ưng ý. 

Sau khi tạ ơn nhà trường và các thầy cô, hôm nay bố mẹ em đã thực hiện lời hứa và đưa em ra biển chơi. Đó là nơi mơ ước của tôi. 

Đêm đó tôi nằm trên giường không ngủ được, suy nghĩ về điều đó. Thầy Ngô, Đại Hải... Không biết bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ với dư vị của cô ấy và niềm khao khát được đi du lịch. Đêm đó tôi ngủ ngon. 

Cuộc hành trình ra biển đã bắt đầu. Dù vẫn phải loanh quanh trên tàu suốt một ngày đêm nhưng tôi cảm thấy rất thư thái sau khi trút bỏ được áp lực học tập. Tôi lặng lẽ nhìn những ngọn núi và đất nông nghiệp đang lùi dần, cảm nhận làn gió ấm áp hơi mát do tàu chạy quá tốc độ tạo ra, và dường như đã ngửi thấy hơi thở của biển và nghe thấy tiếng biển. 

Chuyến đi này do phòng ban đơn vị công tác của mẹ tôi tổ chức. Không có nhiều người, chỉ có bốn người. Có thể vì thấy đông quá, hoặc vì tôi muốn nhân viên có nhiều phúc lợi hơn nên lãnh đạo đồng ý cho tôi đưa con tôi tham gia. Bằng cách này, tôi và 3 đứa trẻ khác đã may mắn được tham gia chuyến đi này. Vì đây là hoạt động dành cho nơi làm việc của mẹ nên bố không thể đi cùng, điều này khiến tôi hơi tiếc nuối, nhưng sự phấn khích khi sớm thực hiện được mong muốn được nhìn thấy biển của mình đã khiến tôi bỏ lại sự tiếc nuối này lại phía sau. 

Mình xin giới thiệu sơ qua về thành phần chuyến đi này: 1 người lớn nam và 3 nữ, 2 nam và 2 trẻ em. Chú Triệu là lãnh đạo của mẹ tôi, dì Tiền và dì Tôn là đồng nghiệp của mẹ tôi. Chú Zhao và dì Qian bằng tuổi mẹ tôi, nhưng lớn hơn mẹ tôi một chút. Mẹ tôi gọi họ là anh Zhao và chị Qian. Dì Tôn nhỏ hơn mẹ tôi và dì Qian rất nhiều nên mẹ tôi gọi dì là Tiểu Tôn. Mạnh là con trai dì Khiêm, hơn tôi hai tuổi. Jie là con gái của chú Zhao, hơn tôi một tuổi, còn Xingxing là con gái của dì Sun, chưa vào tiểu học. 

Vì tối qua mẹ tôi đang chuẩn bị đồ đạc cho chuyến đi nên mẹ đi ngủ muộn, hôm nay mẹ dậy rất sớm. Sau khi lên tàu ổn định chỗ ngồi, cô ngủ nghiêng về phía mình. Dì Qian và dì Sun có thể đã ngủ như mẹ của họ. Bác Triệu đang đọc báo. Jie và Meng bắt đầu chơi với bé Xingxing. Có thể là bị mẹ lây bệnh nên cũng ngủ trưa. 

Cuộc hành trình dài tiếp tục giết chết sự hứng thú của tôi. Dần dần, sự mới lạ lúc đầu không còn nữa. Đặc biệt là trong lúc đó, tôi gãi đầu vì buồn chán. May mắn thay, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên tôi giết thời gian bằng cách ăn uống. 

Khi đang ăn tôi vô tình ăn cà chua khắp người. Tôi nhớ mẹ nói canh hồng không rửa sạch được nên tôi nhanh chóng dùng khăn ướt lau sạch. Vô tình tôi phát hiện hai tay mình đang khoanh giữa hai chân, cố ý hoặc vô ý chặn một vật gì đó. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy có một vết sưng tấy giữa hai chân. Tôi không khỏi liếc nhìn Mạnh bên cạnh, thấy mắt anh ấy hơi nhắm lại. Anh ấy vốn là học sinh năm nhất cấp 3 hơn tôi, ngồi dựa vào ghế nhưng lại thấp hơn tôi một cái đầu. Đột nhiên tôi nhận thấy dưới mí mắt anh ấy đang chớp chớp, thỉnh thoảng anh ấy lại nheo mắt nhìn thứ gì đó. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và thấy dì Sun đang tựa vào dì Qian. Có lẽ cô ấy đã mệt mỏi vì ngủ và đã nhấc chân lên vào lúc nào đó. Khi tôi nhìn xuống lần nữa, mắt tôi đã bị cái bàn chặn lại. Tôi mơ hồ nhớ sáng hôm đó dì Tôn mặc quần rộng, và tôi nhận ra mình đang nhìn gì. 

Thành thật mà nói, tôi có chút bị thu hút bởi dì Tôn, nhưng xét đến việc dì là đồng nghiệp của mẹ tôi và mẹ tôi đi du lịch cùng dì, tôi không dám nghĩ gì sai. Hơn nữa, vì mục đích của chuyến đi này là để ngắm nhìn vùng biển mà tôi hằng mong ước nên tôi không để tâm lắm. Không ngờ tôi lại vô tình phát hiện ra điều mà Mạnh đang quan sát, điều này khơi dậy trong lòng tôi sự khao khát. 

Tôi nhặt một quả táo lên, giả vờ như không cầm rồi để quả táo kêu rừ rừ xuống đất. Khi cúi xuống gầm bàn nhặt táo, tôi phát hiện ra một cảnh tượng tuyệt vời. Vì dì Tôn mặc quần thể thao rộng rãi nên đôi chân này để lộ hoàn toàn bộ đồ lót trong suốt màu vàng nhạt của dì. Lông mu của cô ấy rất ít, và khe thịt đầy đặn hiện rõ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phần thân dưới như vậy, máu trong người tôi đột nhiên dâng trào. 

Mạnh dường như cảm nhận được tôi cũng đã phát hiện ra bí mật nên cố hết sức che thân dưới rồi đi vào nhà vệ sinh. Có lẽ lúc này cô mệt nên dì Tôn cũng bỏ chân xuống. Tôi nhanh chóng nhặt táo lên, chui ra khỏi gầm bàn và nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra. 

Một lúc lâu sau, Mạnh trở lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm. Rõ ràng là anh vừa giải quyết được vấn đề trong nhà vệ sinh. Khi anh ấy bắt gặp tôi đang nhìn anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy có chút khó chịu. Tôi không tiết lộ bí mật. Thứ nhất, tôi cho rằng anh ấy và tôi có cùng quan điểm, thứ hai, tôi có cảm giác mơ hồ rằng việc mua lại anh ấy sẽ mang đến cho tôi một bất ngờ. 

Sau một chặng đường dài, dì Tôn không bao giờ cho Mạnh và tôi bất kỳ cơ hội nào. Tôi vẫn nhìn khung cảnh của mình, Mạnh và Jie đã trở nên quen thuộc với nhau. Tôi phải ngưỡng mộ Mạnh vì đã để chú Zhao giao Jie Xu cho anh ấy khi lần đầu tiên chúng tôi gặp anh ấy trong một trò đùa. Tất nhiên, những viên đạn bọc đường của dì Qian cũng không thể thiếu. 

"Cuối cùng chúng ta cũng ở đây!" Khi chân tôi đặt chân lên mặt đất cứng lần nữa, tôi cảm thấy hơi choáng váng, nhưng ngay lập tức tôi được tiếp thêm sinh lực bởi làn gió biển mát lạnh. 

Tôi và nhóm chúng tôi dường như bị lây nhiễm bởi gió biển. Sau khi ngắm biển mệt mỏi, chúng tôi lên đường đến chỗ ở đã đặt trước. 

Những ngày đầu tiên, chúng tôi ra biển ngắm bình minh, tắm biển, tắm nắng và rất vui. Tất nhiên, tôi không thể không nhìn dì Sun trong bộ đồ bơi, nhưng Mạnh dường như đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào cô con dâu mới “hứa hôn” Jie. Mọi người đều vui vẻ, vài ngày nữa chú Triệu sẽ mở tiệc hải sản. Dì Qian đương nhiên ủng hộ, nhưng mẹ cô lặng lẽ nói với chú Triệu rằng nếu tổ chức tiệc, chi phí đi lại sẽ vượt quá ngân sách. , có thể vì vui vẻ, hoặc có thể vì điều đó khiến anh vui vẻ, chú Triệu tâm tình rất cao, nói sẽ tự bỏ tiền ra để mua vui cho mọi người.

Trong bữa tối, chú Triệu rất phấn chấn, kể về lịch sử huy hoàng và không ngừng giục mẹ, dì Tôn và dì Qian uống rượu. Vốn dĩ trẻ con không cần uống rượu, nhưng để lấy lòng chú Triệu, Mạnh đã uống cùng chú, tôi cũng uống vài ly để không thua kém. Rõ ràng Mạnh có khả năng uống rượu tốt, nhưng chính vài ly rượu đó khiến tôi choáng váng nên quay về phòng nằm xuống. 

Chú Triệu đêm đó say khướt, chính mẹ anh đã ép anh về. Tôi mơ hồ nghe mẹ nói: “Jie, con ở lại chăm sóc bố con nhé. Mẹ sẽ đưa Tiểu Tinh Tinh về nhà chăm sóc dì Tôn và dì Qian của con.” Sau đó tôi ngủ thiếp đi. 

"Đau...đau...anh lấy nó ra trước...ah...đau..." Không biết qua bao lâu, tôi bị cảm giác muốn đi tiểu đánh thức. Vừa định đứng dậy, tôi nghe thấy giọng Jie từ phía sau. Tôi từ bỏ ý định đứng dậy và im lặng lắng nghe. 

"Mạnh, van cầu ngươi, trước tiên cầm... Lấy ra đặt xuống, đau, đau." Jie đau đớn cầu xin. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Mạnh trả lời. 

Bây giờ tôi đã hiểu rằng Jie và Meng đã quan hệ tình dục và đây là lần đầu tiên của Jie. Tôi chửi rủa tên khốn hung ác trong lòng, nhưng tôi phải khâm phục lòng dũng cảm của anh ta vì đã dám làm điều đó trước mặt cha anh ta, chú Triệu và tôi. 

"Tôi nên làm gì nếu bố tôi và Shuai thức dậy muộn hơn?" Jie rõ ràng đã cầu xin lòng thương xót theo một cách khác. 

"Họ đã uống quá nhiều rồi. Sẽ tốt hơn nếu họ có thể thức dậy vào sáng mai. Đừng lo lắng." Mạnh rõ ràng không có ý định dừng lại. 

Nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi cân nhắc xem có nên đứng dậy hay không, và ngay sau đó tôi đã quyết định: Mặc dù Jie chưa trưởng thành nhưng việc thử một điều gì đó mới mẻ cũng không phải là điều xấu. Khi họ đột ngột đứng dậy khi đang đạt đến cao trào thì chắc chắn họ sẽ thành công.

"Ròng rọc" "A!" Tôi vừa quyết định thì nghe Jie hét lên trong đau đớn và hạnh phúc.

"Phà! Phả!" Có những âm thanh ghép nối lặp đi lặp lại, "A...ah..." và những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại. 

Tuy không nhìn thấy va chạm nhưng âm thanh phía sau lại khiến tôi càng hưng phấn hơn. Trong đời tôi chưa bao giờ dễ dàng nghe thấy người khác quan hệ tình dục bên cạnh mình ở khoảng cách gần như vậy. Dương vật của tôi vốn đã cương cứng và tôi cảm thấy hơi đau vì bị quần lót giữ lại. 

"Đừng dừng lại, nhanh lên, nhanh lên..." Jie rõ ràng đã tìm được cảm giác. 

"Đừng dừng lại, cảm giác thật thoải mái...ah..."

Mạnh dường như được truyền cảm hứng và tăng tốc độ đẩy. 

“Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa, à, tôi không thể chịu đựng được nữa, không còn nữa, không còn nữa” Jie, người mới nở hoa, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

"Gujiguji" Tôi phải ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của Mạnh. Anh tiếp tục đâm nhanh và không có ý định dừng lại. 

"Bố tôi." Jie ở phía sau kêu lên, sau đó âm thanh "Goo Trí Trí Trí" dừng lại. Trong phòng yên tĩnh một lúc, mới có thể nghe thấy tiếng ngáy của chú Triệu. 

"Làm tôi sợ muốn chết!" Jie nói một cách quyến rũ và đánh cô rất mạnh. 

“Ken, em nhất định sẽ không tỉnh lại.” Bạn có thể cảm nhận được rằng Mạnh cũng đang bị sốc, anh ấy bình tĩnh nói. 

Tôi có thể nghĩ đến sự bối rối của Mạnh, thầm cười trong lòng và tiếp tục chờ đợi cơ hội. 

"Sao cậu mềm yếu thế?" Jie nói.

"Tôi không biết."

"Cứng lên, tôi muốn, tôi muốn!"

Hai người làm tình một hồi, có lẽ là vì sợ hãi, dương vật không thể cương cứng. 

Jie phàn nàn: "Thật sự rất khó chịu. Người ta nói không làm nhưng bạn cứ nhất quyết làm. Nó khiến tôi ngứa ngáy quá, bạn không thể làm được nữa", Jie phàn nàn. 

"Con không sợ đánh thức bố sao? Hôm khác hãy chuốc say ông ấy rồi chúng ta sẽ làm lại." Mạnh dỗ dành Jie, anh phải khâm phục tài ăn nói hùng hồn của Mạnh. Anh ấy có thể làm Jie vui chỉ bằng vài lời nói. Tôi không biết đã nói bao nhiêu lần rằng tôi phải ngưỡng mộ anh ấy, nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ một số khía cạnh của Mạnh. 

Nghe hai người thở dài, có vẻ như đang mặc quần áo, "Tôi đi đây" Jie bất đắc dĩ nói, sau đó nghe thấy tiếng cửa mở. 

"Tại sao bạn không khó khăn?" Mạnh lẩm bẩm sau lưng mình. 

Than ôi, kế hoạch đã không thay đổi nhanh chóng. Tôi hơi tiếc nuối vì không thể chờ đợi cơ hội. Có lẽ là do tôi đã tiếp xúc với những phụ nữ trưởng thành đã lâu và không có nhiều hứng thú với những phụ nữ bằng tuổi mình hoặc trẻ hơn. Mặc dù tôi có chút tiếc nuối nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự quan tâm của tôi. 

Nằm đó một lúc, Mạnh vừa lăn lộn sau lưng anh cũng ngủ thiếp đi. Cảm giác muốn đi tiểu mà tôi vừa kìm nén lại nổi lên, tôi vội vàng chạy ra khỏi phòng và đi vào nhà vệ sinh. 

Đèn toilet vẫn sáng và cửa hé mở. Tôi định đẩy cửa thì nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên trong. Tôi dừng lại nhanh chóng và lắng nghe cẩn thận. 

"A, thoải mái quá... a... dữ dội, nhanh... a... a"

Hóa ra là Jie, tôi hơi ngạc nhiên. Hóa ra cô bé này không thỏa mãn khi quan hệ nên đã tự mình đến đây để thủ dâm. Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào. Cô ấy mải mê đến nỗi không để ý có người bước vào. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô ấy rõ ràng đã đạt cực khoái. 

"Ờ-huh." Tôi hắng giọng, và cô ấy đột nhiên nhìn lên như thể bị nhấp chuột. Những ngón tay và âm hộ của cô vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nói, giả vờ như không biết. 

Cô do dự một chút, sau đó nhanh chóng đứng dậy kéo quần lên: “Tôi cần đi vệ sinh.” Cô ấy nói và bước ra khỏi tôi. 

Ta đã để ngươi đi một lần, làm sao có thể để ngươi đi lần thứ hai? Tôi vừa nghĩ vừa dựa vào cửa và dùng trái tay đẩy cửa nhà vệ sinh mở ra. 

"Bạn định làm gì?" Jie hơi bối rối khi nhìn thấy hành động của tôi. 

"A, cảm giác thật thoải mái... à... dữ dội, nhanh chóng... ah... ah" Tôi bắt chước giọng điệu của Jie. 

"Ngươi..." Jie nhất thời không nói nên lời. 

"Gia, anh rất thích em." Tôi nói một cách trìu mến. Đây là kỹ năng tôi đã bí mật học được từ Meng trong vài ngày qua. Sau đó tôi không đợi cô ấy nói. Kéo chiếc quần cô ấy vừa mặc xuống đi...

Nhìn vùng tam giác bí ẩn, nhìn vài sợi lông mu cong cong nghịch ngợm, cùng khe hở đầy dịch âm đạo tỏa sáng dưới ánh đèn nhà vệ sinh. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy một cách tự nhiên, rồi nhẹ nhàng nhào nặn cô ấy…

"Buông tôi ra, tôi là bạn gái của anh trai hung dữ của bạn, và tôi vẫn là em gái của bạn." Ji chống cự. 

Tôi ghé sát vào tai chị, thở nhẹ rồi nói với chị: “Chị ơi, em thích chị lắm, chị giúp em một lần thôi chị nhé”. Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay cô ấy và kéo về phía dương vật của mình. Có lẽ cô ấy cảm động trước lời nói của tôi và ngừng chống cự, nhưng bàn tay đang giữ dương vật của cô ấy không bao giờ cử động. 

Tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Tôi chạm vào mông mình bằng một tay và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mình bằng tay kia. Tôi cảm thấy Jie trong tay mình ngày càng nóng hơn. Đôi môi bên tai tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ, sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình bị giữ chặt và bị đẩy tới đẩy lui, tôi nhanh chóng đẩy mạnh động tác trên tay. 

Tiếng vo ve bên tai cô dần dần lớn hơn. Vì trước đây cô đã từng thủ dâm nên cô sớm có cảm giác đó. 

"Được... được... không nữa... không... vào đi... tôi muốn... tôi muốn." Rõ ràng là cô ấy đã cảm động. 

Tôi đỡ cô ấy lại và giữ lấy dương vật cương cứng của cô ấy, tìm đúng vị trí và đưa vào. 

"A...đau quá, xin đừng...uh, cảm giác thật dễ chịu."

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ, tôi đẩy nhanh hơn. Kể từ khi tay Jie rời khỏi dương vật của tôi, tôi không biết đặt nó vào đâu và nó đã đông cứng trong không khí. Tôi vén áo phông của cô ấy lên, kéo áo ngực lên và chạm thật mạnh vào ngực cô ấy. Bộ ngực của cô ấy thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Có thể nói rằng chúng gần như không tồn tại. Tôi chỉ có thể véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy. 

"A...đau quá...thật dễ chịu..." Jie dường như đang tận hưởng cảm giác đầu ngực của mình, càng hét to hơn. Bộ ngực phẳng của cô ấy không hề ảnh hưởng đến âm hộ săn chắc của cô ấy. Tôi tận hưởng cảm giác nóng bức ở dưới đó...

Đột nhiên, âm đạo của Jie co lại, tôi nhanh chóng đẩy mạnh vài lần. Jie kêu lên một tiếng, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn ra. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào ngực và gần như ngã xuống. Trước khi tôi có thể đứng vững hoàn toàn, một dòng nước nóng bắn thẳng vào quy đầu. Dương vật của tôi không thể nhịn được nữa, nó rung lên dữ dội và phun ra tinh dịch. 

Dừng lại vài giây, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt, Jie trong tay cảm nhận được sức lực của tôi. Cô ấy đẩy tôi ra và ngồi xổm xuống. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với máu chảy xuống khe thịt đỏ mọng...

Sau khi Jie rời đi vào đêm qua, tôi phải mất một thời gian dài mới có thể thải ra lượng nước tiểu mà tôi đã nhịn hai lần. Có lẽ tôi đã giữ nó quá lâu. Bụng tôi vẫn đau cho đến sáng hôm sau. 

Nhìn Mạnh vừa mới tỉnh dậy bên cạnh, tôi thầm vui mừng: Mặc kệ anh nói lảm nhảm nhưng bạn gái anh vẫn cho anh đụ anh. Đột nhiên anh thấy tôi mỉm cười với anh và mỉm cười lại với tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Tôi mong Dingjie đừng kể chuyện này cho ai khác và chỉ ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. Ngược lại, Jie có chút ngượng ngùng, cúi đầu giữ im lặng. Cô chợt nghĩ Jie vẫn chưa hài lòng về chuyện tối qua nên không ngừng gắp đồ ăn cho Jie. 

Những ngày tiếp theo, Jie liên tục phớt lờ Mạnh nên tôi lo lắng Jie sẽ kể cho Meng hoặc chú Zhao về chuyện này. Có điều gì đó trong đầu khiến tôi không còn hứng thú chơi bất cứ thứ gì, và tôi trở nên nghi ngờ mọi thứ diễn ra xung quanh Jie. Tôi không khỏi hối hận vì sự bốc đồng của mình và mong chuyến đi sớm kết thúc. 

Chuyến đi sẽ kết thúc vào ngày mai. Chú Triệu sắp xếp cho mọi người có thời gian rảnh rỗi, để lại dì Tôn, người phụ trách tiền bạc, lo chi tiêu. Mẹ và dì Qian rất vui và định dẫn chúng tôi đi mua một số đặc sản địa phương. Khi tôi nghĩ đến việc làm thế nào để có thể tránh được ánh mắt oán giận của Jie bất cứ lúc nào, thần kinh căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng. Toàn thân tôi mệt mỏi, mẹ thấy tôi mệt cũng không ép buộc. Và Mạnh ở lại với tôi vì Jie phớt lờ anh ấy và không có hứng thú đi chơi trong những ngày này. Mẹ và dì Qian đưa Jie và Xiaoxing đi dạo. 

Sau khi rời đi, họ chân thành thảo luận với tôi tại sao Jie lại phớt lờ anh ấy. Đương nhiên, tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vào ngày hôm đó. Tôi chỉ có thể an ủi anh ấy rằng Jie là tính cách của con gái và có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Với tài hùng biện của anh, Anh Mạnh, em nhất định sẽ sớm chinh phục được nó. Sau đó hai chúng tôi tâm sự với nhau, một lúc sau cả hai đều thấy chán. 

Tôi đề nghị: “Chú Triệu và dì Tôn tính tiền xong rồi mời họ qua chơi bài.”

"Được rồi, cậu đi nhanh đi." Nhìn thấy một số người chơi đùa, Mạnh cũng trở nên hưng phấn. 

"Đúng!" Nói xong tôi nhanh chóng đến nhà dì Tôn. Tôi đang định gõ cửa. Tôi sợ làm phiền họ làm việc nên dựa vào cửa nghe trước.

Nó không thành vấn đề. Tôi sốc đến mức không thể nói được. 

"Tiểu Tôn, chuyện của ngươi đã xong rồi, sao không giúp Triệu ca? Dạo này cơ hội không có nhiều." Bác Triệu nói một cách dâm đãng. 

"Haha, mấy ngày nay anh đang tán tỉnh chị Qian, thậm chí còn gả con gái của anh cho con trai anh ấy. Có vẻ như vị trí của tôi ở Corey sẽ sớm bị thay thế bởi bố mẹ chồng của anh." Dì Sun phàn nàn với giọng than vãn.

Đây có phải là dì Sun nghiêm túc thường ngày không? Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng.

"Đi, đóng cửa thật chặt." Dì Tôn ra lệnh với giọng thủ thỉ.

Tôi giật mình và nhanh chóng dựa vào tường. Chú Triệu không mở cửa mà chỉ khóa cửa lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cười tục tĩu của chú Triệu phát ra từ trong phòng.

Tôi nín thở và rón rén chạy vào nhà. Thấy tôi hành động như vậy, tôi rất bối rối: “Em đang làm gì vậy? Họ đã làm xong việc chưa?”

Không đợi Mạnh trả lời, anh ta đã kéo Mạnh ra khỏi phòng, vừa đi vừa nói: “Sau này chúng ta đến nhà dì Tôn đừng làm ồn, anh sẽ cho em xem một vở kịch hay.”

"Buổi diễn gì thế?"

Suỵt, tôi làm cử chỉ im lặng và thì thầm, "Bạn sẽ biết khi chúng ta đến đó."

Hòa thượng Zhang Er vẫn còn hơi bối rối nên tôi lại nhỏ giọng nói: "Đừng nói là cậu không nhìn lén dì Tôn trên tàu nhé."

Lúc này Mạnh đã hiểu ý tôi. "Tốt lắm anh trai!" Nói xong, anh ta cũng làm động tác im lặng. Thực ra, nếu tôi không cảm thấy tiếc cho anh ấy một chút vì Jie thì tôi sẽ không tử tế gọi cho anh ấy như vậy. 

Hai chúng tôi rón rén đến trước cửa nhà dì Tôn. Bình thường cửa nhà bị khóa nên không thể nhìn thấy gì, nhưng vì vấn đề tài chính nên chú Triệu đã chọn một khách sạn cấp thấp hơn và nghĩ xem một phòng có năm sáu người một phòng sẽ có điều kiện như thế nào. Cả hai chúng tôi đều nhìn vào qua khe hở trên cửa. 

Dì Tôn tóc rối bù, mặt đỏ bừng, còn cổ chú Triệu đầy vết môi. Rõ ràng là họ vừa hôn nhau say đắm. Lúc này, người bên cạnh hét lên một tiếng “Này”, tôi nhanh chóng bịt miệng anh ta lại. Hai người trong phòng mải mê đến mức không nhận thấy có vật gì lạ ở gần cửa. 

Tôi trừng mắt nhìn Mạnh một cách hung dữ, và Mạnh mỉm cười ngượng ngùng với tôi với vẻ mặt rất xấu hổ. Tôi chỉ vào cửa để bày tỏ sự tha thứ của mình, và đột nhiên tôi hiểu ra, và chúng tôi lại nhìn qua khe hở. Lần này dì Tôn cởi giày, dùng ngón chân gõ nhẹ vào háng chú Triệu. Cô ấy đeo một đôi tất màu da trong suốt và sáng bóng ở dưới chân, làm nổi bật đường viền bàn chân của cô ấy một cách mịn màng và đẹp đẽ. 

Chú Triệu cũng rất mê mẩn đôi chân của dì Tôn, vuốt qua vuốt lại rồi nuốt nước bọt. Dì Tôn mỉm cười, hiển nhiên rất hài lòng với phản ứng của chú Triệu. Sau đó cô rút chân còn lại ra khỏi giày, đặt lên háng chú Triệu, chà hai chân vào nhau. Thân dưới của chú Triệu sưng lên, đẩy quần đùi lên cao. 

Khi cô xoa đôi chân đi tất của mình, chú Triệu vốn luôn nghiêm túc bắt đầu ngân nga. Dì Tôn chắc chắn đã cảm nhận được sự thay đổi dưới chân mình nên từ từ dùng chân cởi quần đùi của chú Triệu, dương vật to lớn của chú dựng lên. Tôi rất ngạc nhiên về kích thước dương vật của chú Zhao, đồng thời tôi cũng ngạc nhiên khi chú không mặc quần lót. Sau đó, tôi nghĩ rằng có thể anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng, và tôi nguyền rủa "lão già biến thái" này trong đầu. 

Sau đó dì Tôn bảo chú Triệu nằm xuống đất. Chú Triệu ngoan ngoãn nằm trước chân cô. Cô duỗi chân quấn lấy dương vật của chú Triệu rồi giẫm xuống, đổi trái phải. Chú Triệu hừ một tiếng, không ngờ đôi chân tất của phụ nữ lại có sức quyến rũ như vậy. Dì Tôn bước mạnh hơn, tiếng ngâm nga của chú Triệu càng nhanh hơn. Sau đó, cô dùng chân nhấc dương vật của chú Triệu lên và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Ồ..." Chú Triệu phát ra một âm thanh say sưa, đồng thời duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu thực hiện động tác pít-tông bằng đôi chân đi tất của dì Tôn. Dần dần, dương vật của chú Zhao trở nên đỏ bừng. Lúc này dì Tôn đặt chân trái vào dưới bi của chú Triệu và khuấy động. Năm ngón chân của cô ấy linh hoạt cọ xát vào bi của tôi. Đồng thời, cô dùng chân phải ấn dương vật của chú Zhao vào bụng dưới của chú. Cô vặn gót chân sang trái và phải ở gót chân dương vật của anh, ngón chân nhẹ nhàng trượt lên mắt chú Triệu. 

Nhưng chú Triệu chỉ run rẩy toàn thân. Sau đó, dì Tôn kẹp dương vật của chú Triệu vào giữa hai chân và xoa liên tục như một cây gậy. Gót chân của cô cũng cọ vào gốc dương vật của chú Triệu. "A...ồ...nhanh, mạnh hơn, ồ..." Chú Triệu thở mạnh. 

Dì Tôn tăng tốc động tác chân và xoa mạnh gót chân.

"Ồ..." Chú Triệu gầm gừ, một dòng chất lỏng đặc sệt phun ra. Dì Tôn dường như không có ý định dừng lại, tiếp tục dùng chân đi tất véo vào dương vật của chú Triệu, dùng gót chân đẩy mạnh cho đến khi hết tinh dịch còn lại chảy ra ngoài. Chú Triệu nằm trên đất thở hổn hển, trong khi dì Tôn vẫn đang dùng đôi chân đi tất của mình xoa xoa dương vật đang dần mềm ra của chú Triệu. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Thật tuyệt vời, đôi chân của bạn vẫn tuyệt vời như vậy."

“Chị dâu của anh cũng rất xinh đẹp phải không?”

“Nó còn tệ hơn cậu nhiều.”

Tôi ước gì dì Sun dẫm lên dương vật của tôi. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch. Tôi không muốn nghe nó nữa và tôi nghĩ về nó một cách nhanh chóng. Lúc này tôi nhận thấy Mạnh đã để lộ dương vật của mình mà không hề hay biết, tôi liên tục vuốt ve nó. Kích thước dương vật của Mạnh cũng rất đáng kinh ngạc. Tuy kém hơn chú Triệu một chút nhưng lại lớn hơn của tôi rất nhiều. Tôi rất ghen tị, đồng thời cũng có chút bực bội vì sao mẹ lại cho tôi một dương vật nhỏ như vậy. Mãi đến khi lớn lên tôi mới nhận ra đó không phải lỗi của mẹ. Dương vật của tôi có kích thước bình thường, trong khi dương vật của Mạnh và chú Zhao có lẽ rất hiếm. 

Tôi thực sự không ngờ Mạnh lại thiếu kiên nhẫn và táo bạo như vậy. Để tránh bị lộ, tôi ngắt lời anh ta. Mạnh giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng là rất khó chịu vì tôi đã làm gián đoạn màn thủ dâm của anh ấy. 

"Này, Lão Triệu, nhanh như vậy là được rồi." Giọng dì Tôn vang lên từ trong phòng. 

"Không sao đâu." Bác Triệu nói với một nụ cười dâm đãng. 

Phớt lờ sự khó chịu của Mạnh, tôi kéo Mạnh chạy trở vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, Mạnh xông lên: "Anh đang làm gì vậy, sao lại ngắt lời tôi!"

Tôi cười ranh mãnh nói: “Anh muốn thủ dâm hay thực sự muốn quan hệ tình dục với dì Tôn?”

"Thật sao, làm chuyện đó với dì Tôn một lần à?" Mạnh biết tôi có rất nhiều ý tưởng, khi thấy tôi nói điều này, anh ấy lắp bắp.

"Bạn có muốn không?" Tôi cố tình kích thích sự thèm ăn của anh ấy. 

"Tôi muốn!" Tôi chợt thốt lên. Thực tế là tôi không muốn. 

Tôi nhanh chóng nói cho Mạnh Thục biết kế hoạch mà tôi vừa nghĩ ra, Mạnh vừa nghe đã đồng ý và không ngừng khen ngợi tôi. Ban đầu tôi vẫn lo lắng về kế hoạch, nhưng những lời khen ngợi mạnh mẽ khiến tôi tự tin hơn. Quan trọng hơn là tôi đã có thể hôn cháu trai Fang Ze của mình. 

Kế hoạch đã được quyết định, tôi sải bước đến cửa nhà dì Tôn với chiếc máy ghi âm cầm tay và dương vật của mình. Trong phòng mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển của dì Tôn. Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó gõ mạnh vào cửa, vừa gõ vừa hét: "Dì Tôn, chú Triệu, chơi bài poker xong chưa?"

Trong phòng có tiếng “bụp” rồi không còn động tĩnh gì nữa. 

Gõ cửa một hồi, tôi lớn tiếng nói: “Không phải họ nói giải quyết sao?”

"Ừ, sao cậu không ở đây?" Mạnh nói.

"Không thể nào là một tai nạn được." 

"Mau lên, chúng ta đi tìm lão bản đi lên mở cửa nhìn xem."

Sau khi kiểm tra đường dây, cả hai chúng tôi đều kìm nén niềm vui và đi xuống cầu thang tìm ông chủ. Một lúc sau, tôi và ông chủ bước lên. Khi chúng tôi bước đi, anh ấy giúp chúng tôi phân tích nó và bảo chúng tôi đừng lo lắng. 

Khi anh bước tới cửa, ông chủ gõ mạnh. Một lúc sau, khi ông chủ đang định dùng chìa khóa mở cửa thì có tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến. "Đó là ai?" Đó là giọng của dì Sun. Rồi cánh cửa được mở ra. Tóc của dì Tôn có chút lộn xộn, hiển nhiên là dì chưa kịp sửa lại. Chúng tôi nhìn vào trong thì biết chú Triệu không có trong phòng, cũng không để ý đến cuộc nói chuyện giữa ông chủ và dì Tôn. 

Sau khi tiễn ông chủ đi, chúng tôi theo dì Tôn vào nhà. Dì Tôn vào phòng nói: "Dì Tôn chợp mắt một lúc khiến hai cháu lo lắng. Nhân tiện, sao hai cháu về sớm thế?"

Mạnh nói: “Chúng tôi hơi mệt nên không ra ngoài, cứ ngủ trong nhà, sau đó tỉnh dậy, ở lại cũng chán nên nghĩ đến việc sang chơi poker với chú và chú Triệu.”

Trong khi Mạnh đang nói chuyện với dì Tôn, tôi khóa cửa lại rồi dùng lưng ghế che khoảng cách giữa chúng tôi để không nhìn trộm. Tôi có chút lo lắng về tung tích của chú Triệu, hỏi: "Dì Tôn, chú Triệu đâu? Chú ấy không ở cùng dì à?"

Khi tôi nhắc tới chú Triệu, dì Tôn mặt đỏ bừng, lập tức nói: “Ồ, chú Triệu của cháu, chúng ta làm việc xong rồi ra ngoài nói là đang tìm cháu, à không, chú ấy đang tìm mẹ cháu và những người khác.”

Tôi biết chú Triệu đã bị dì Tôn đuổi đi, tạm thời không thể quay lại nên tôi thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ nháy mắt dữ tợn với chú. 

Anh chợt hiểu ra và ngay lập tức tung ra đòn tấn công ngọt ngào. "Dì Tôn, con đã thích dì từ lâu rồi. Trên tàu..." Mạnh nói một cách say mê trong khi quét qua đùi trong đôi tất của dì Tôn.

"Mạnh, ngươi đang nói cái gì?" Dì Tôn rõ ràng rất ngạc nhiên trước những gì Mạnh nói trước mặt. 

"Tôi không nói bậy, không tin thì nhìn đi, Tôn dì." Vừa nói, anh vừa nhanh chóng cởi quần, để lộ dương vật cương cứng đầy kiêu hãnh của mình. 

"À!" Dì Tôn kêu lên, không biết là ngạc nhiên trước kích thước của Mạnh hay hành động của Mạnh. 

"Dì Tôn, dì thấy tôi không hề nói dối dì." Nói xong, anh bước đến gần dì Tôn và vẫy dương vật của mình trước mắt dì. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi là đồng nghiệp của mẹ anh." Dì Tôn phản ứng lại và đẩy mạnh.

"Dì Mặt Trời!" Thấy thời cơ đã đến, tôi lấy chiếc máy ghi âm đã chuẩn bị sẵn ra. Trong lúc đẩy mạnh, dì Tôn nhìn tôi và để ý đến chiếc máy ghi âm trên tay tôi, rõ ràng là không hiểu tôi muốn nói gì. Tôi giả vờ bí ẩn và nói, "Ở đây có một số đoạn hội thoại tuyệt vời."

Dì Tôn chắc chắn đã nhận ra điều gì đó, vội vàng hỏi: “Liên quan gì đến tôi?”

"Haha, nhân vật chính của cuộc đối thoại hình như là dì Tôn và chú Triệu." Tôi thản nhiên nói trong khi nhìn Mạnh. 

Khi dì Tôn nghe tôi nói, người dì run lên dữ dội như bị điện giật. Sau đó, tay cô rõ ràng chậm lại khi đẩy cô một cách thô bạo. 

"Thành công!" Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng, rồi niềm khao khát bị đè nén bấy lâu lập tức bùng phát. Đến gần tháp nước, tôi lấy trăng trước và đẩy dương vật dày đặc của mình vào miệng dì Sun. Sau đó tôi chỉ vào phần thân dưới của dì Tôn và làm động tác mời gọi tôi. 

"Không ngờ cậu bé này lại đặc biệt đến thế. Sau này chúng ta hãy kết bạn nhé." Tôi tự nhủ, tay không nhàn rỗi vuốt ve tới lui trên một đôi đùi bọc đầy thịt. 

“A ôi… ồ” từ cổ họng dì Tôn phát ra một âm thanh kỳ lạ, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng dì Tôn, sau đó dì Tôn nhổ ra dương vật cương cứng và không ngừng ho. Tôi ra hiệu cho dì Tôn đứng lên, mông hướng về phía tôi, đầu hướng về dì. Dì Tôn vừa vào vị trí, bà đã chiếm lấy miệng mình một cách hung hãn và thiếu kiên nhẫn. Vì tư thế này, dì Tôn ngẩng đầu lên, khiến miệng và cổ họng dính vào nhau, đưa vào sâu hơn. 

“A ôi… ồ…” Giọng nói đau đớn của dì Tôn kích thích tôi. Tôi cởi chiếc quần mà dì Tôn đã mặc cách đây không lâu. Tôi ngạc nhiên khi thấy chiếc tất màu da thịt bên ngoài khe hở của dì Tôn đã bị rách. Tôi mở môi âm hộ đầy thịt của cô ấy, âm hộ đáng thèm muốn đang mở ra và hơi run rẩy, như thể đang chờ đợi sự xuất hiện của dương vật. Không nói gì, tôi cởi quần, ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình và đưa nó vào âm đạo. 

"A...ah ồ...ah ồ" Vì miệng cô ấy đang bị chiếm giữ dữ dội nên cô ấy chỉ phát ra âm thanh khi tôi đưa vào, sau đó nó được thay thế bằng âm thanh từ cổ họng của cô ấy. 

Vì mẹ tôi và những người khác đã ra ngoài một thời gian nên tôi luôn lo lắng chú Triệu có thể quay lại bất cứ lúc nào. Bỏ qua mọi cảm xúc hay kỹ năng, tôi điên cuồng đâm vào âm hộ dì Tôn. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh, "Dì Sun, con sắp xuất tinh rồi."

"Ồ... không... đừng xuất tinh vào trong..." Dì Tôn vốn luôn ngoan ngoãn vặn vẹo mông để thoát khỏi dương vật của tôi. 

Làm sao tôi có thể rời khỏi cái lỗ thơm tuyệt vời này mà ôm lấy eo cô ấy, nhưng sự vặn vẹo của cô ấy chỉ càng kích thích tôi muốn xuất tinh. "A, a, a, thoải mái quá." Tôi đẩy vào sâu trong âm đạo của dì Tôn, dương vật của tôi run rẩy, đưa một lượng lớn tinh dịch vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Tôn. 

"Nào, chúng ta đổi ca nhé." Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, tôi đề nghị đổi ca với Mạnh. Mạnh nóng lòng muốn đổi tư thế với tôi, dương vật dày đặc của "Puch" Mạnh hoàn toàn chìm vào âm hộ của dì Tôn. 

"À, ồ, ồ." Dù được bôi trơn bởi tinh dịch của tôi và nước tình yêu của dì Tôn nhưng dì Tôn vẫn không chịu nổi sự xâm nhập mãnh liệt. 

"A... a... cố lên... a... sướng quá... a" Tôn dì lập tức nhập trạng thái. 

Niềm đam mê giữa Mạnh và dì Tôn nhanh chóng khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa. Tôi đưa dương vật của mình vào miệng dì Tôn và làm theo cách trước của Mạnh để thâm nhập sâu vào cổ họng dì Tôn. "Ngon quá...ahhhhh...ồ" Kích thước dương vật của tôi vừa vặn với miệng dì Sun. 

Phải nói rằng tôi và Mạnh tự nhiên có sự hiểu biết ngầm, nhịp điệu đẩy khá nhất quán. Nhìn từ bên ngoài, ba chúng tôi tạo thành chữ H viết hoa, hai phần dọc của chữ H không ngừng ép vào thanh ngang ở giữa.

Đã lâu rồi, đôi chân của dì Tôn yếu đến mức khó có thể đứng vững. Tôi và Mạnh cũng cảm thấy điều đó gần như cùng một lúc. Sau khi ngầm hiểu “một, hai, ba”, cả hai chúng tôi đều cố gắng hết sức cùng một lúc.

"Đừng xuất tinh vào bên trong, đừng." Sự phản kháng vô ích của dì Sun một lần nữa bị đẩy lùi bởi tinh dịch nóng hổi của chúng tôi...

Chuyến đi đã kết thúc một cách hoàn hảo. Qua chuyến đi này, tôi và Mạnh đã trở thành anh em tốt. Sau khi quan hệ tình dục với dì Tôn nhiều lần, tôi kể cho Mạnh nghe chuyện đã xảy ra với Jie. Mạnh mắng tôi trước, sau đó nói rằng vốn dĩ tôi muốn quên chuyện đó đi, nhưng không ngờ rằng anh đã lợi dụng tôi. Hóa ra anh cũng cô đơn trong suốt cuộc hành trình.

Phải nói ở đây là sau khi quan hệ với dì Sun, cô ấy luôn được dì Sun yêu cầu. Có vẻ như cô ấy đã bị dương vật của Mạnh chinh phục, bởi vì cô ấy chưa bao giờ đến gặp tôi một mình, và tôi nghe Mạnh nói rằng dì Tôn thường đến với anh ấy, điều này khiến anh ấy có chút choáng ngợp. Đây là tất cả một điều cho một thời điểm khác. Chương 5, Chị Xi xinh đẹp

Thủy triều dâng lên và hạ xuống, trăng tròn rồi khuyết. Sau một cuộc hành trình suôn sẻ, tôi bước vào thời điểm tồi tệ nhất của cuộc đời ở trường trung học và chạm trán với Waterloo. 

Hóa ra lớp có bốn người đẹp: Jun, Yu, Yan và Chang. Bốn người đẹp đều tài năng, xinh đẹp, mỗi người đều có nét riêng khiến tôi rất thích thú. Chỉ những chàng trai có nhiều tài năng mới lọt vào mắt họ. Ngoại hình của tôi thuộc loại truyền thống, các cô và người lớn tuổi đều thích tôi, nhưng tôi thực sự không hấp dẫn chút nào đối với các bạn trẻ và thời trang. Tôi cũng không giỏi thể thao, các hoạt động văn nghệ của trường (cúng cờ, họp lớp) cũng do học sinh dưới sự chăm sóc của thầy cô đảm trách. 

Tôi quyết tâm tìm ra lối thoát và sau nhiều suy nghĩ, tôi chỉ có thể tìm ra con đường này thông qua học tập. Vì điểm số xuất sắc khi mới vào trường nên tôi rất tự tin về con đường này. Thật không may, các lớp trọng điểm ở các trường trung học trọng điểm đều toàn người tài. Dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi chỉ có thể duy trì được thứ hạng trung bình trong lớp. Nếu những người có thành tích xuất sắc làm việc chăm chỉ như tôi hoặc không có tài năng thì tôi có thể chấp nhận, nhưng sự thoải mái và linh hoạt của họ đã phá vỡ hoàn toàn điểm mấu chốt cũng như lòng tự trọng mà tôi đã duy trì từ khi còn nhỏ. 

Dù có thể duy trì được thứ hạng tốt dù phải chịu đựng nhưng chỉ có tôi mới biết nỗi đau và áp lực trong lòng. Sau khi người anh tốt của tôi, Mạnh đồng hành cùng tôi trong năm đầu tiên ở trường trung học, anh ấy được nhận vào một trường đại học ở miền Nam. Sau khi đưa tôi vui vẻ tận hưởng thế giới ba người hạnh phúc cùng dì Tôn, tôi lên tàu về phía nam, bỏ lại tôi một mình. Sau khi Mạnh đi, dì Tôn không bao giờ tìm tôi nữa. Tôi xác nhận suy luận ban đầu của mình là dì Tôn bị Mạnh chinh phục, không liên quan gì đến tôi. Điều này khiến tôi lại mất đi lòng kiêu hãnh của một người đàn ông.

Khoảng thời gian đau đớn luôn kéo dài. Cuối cùng khi nhìn thấy bình minh của kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã thể hiện một cách bất thường sau một thời gian dài chịu đựng đau đớn. Nỗi lo lắng trong ánh mắt quan tâm của bố mẹ và nỗi buồn ẩn chứa trong những lời an ủi của họ không thể thoát khỏi đôi mắt tôi. Tôi hiểu tâm trạng mâu thuẫn của bố mẹ, sợ làm tổn thương tôi nhưng cũng phải bàn cách giải quyết với tôi. 

Ngay lúc chuẩn bị quyết định quay lại học, tôi đã rất háo hức trước lá thư trúng tuyển sau khi điều chỉnh đại học. Sau này hóa ra đây chính là điềm báo mùa xuân thứ hai của cuộc đời tôi đang đến. 

"Khi vào đại học, bạn có thể cố gắng kết bạn." Mẹ tôi đã nói điều này ngay sau khi hoàn thành xuất sắc nửa đầu năm thứ nhất của mình. 

“Chúng ta hãy nói về bạn bè nhé?” Nghĩ lại sáu tháng năm thứ nhất, tôi thường dựa vào phim AV Nhật Bản để thủ dâm. Tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ, tôi thực sự cần một người phụ nữ của riêng mình. 

"Đã đến lúc kết bạn." Vì đây là lần đầu tiên kết bạn nên tôi đã cẩn thận lựa chọn người trong đầu mình. Nhưng sau khi xem qua tất cả hồ sơ trong đầu, không có ứng cử viên nào phù hợp cho đến khi tôi gặp lại cô ấy ở nhà ông bà ngoại. 

Cô ấy tên là Tiêu, kém tôi 1 tuổi, sống gần nhà bà nội tôi. Vì tôi đã sống ở nhà bà ngoại rất lâu khi còn nhỏ nên có thể nói chúng tôi đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, khi tôi còn nhỏ, con trai chỉ chơi trò chơi của Fang Jie Wa và hiếm khi chơi với con gái. Tôi không có ấn tượng sâu sắc về cô ấy. Thậm chí có thể nói rằng tôi chỉ đơn giản là nhớ đến cô ấy. Cũng chính khi cô ấy nhận ra tôi và trò chuyện với tôi một lúc, trong đầu tôi mới tìm thấy ký ức mơ hồ về cô ấy.

Có lẽ đó là số phận. Vào học kỳ thứ hai của năm thứ nhất, tôi quay lại trường trung học để gặp giáo viên tiếng Trung, người rất tốt với tôi. Trong toàn trường trung học, tôi có thể nói rằng cô ấy là người duy nhất đáng quan tâm. Không ngờ tôi lại gặp được Jiao. Hóa ra cô ấy học cùng trường với tôi và đang học năm thứ ba cấp ba. Giáo viên tiếng Trung dạy tôi là giáo viên dạy lớp của cô ấy. Qua trò chuyện, tôi được biết cô ấy học chuyên ngành khai phóng, đạt điểm cao ở môn khai phóng nhưng lại rất kém môn toán. Cô ấy rất lo lắng. Tôi rất quý cô nữ sinh này và ngay lập tức đồng ý giúp cô dạy kèm. 

Trong quá trình dạy kèm, tôi nhận thấy mình dần có cảm tình với cô nhưng lại sợ cô làm trễ việc học nên tôi giữ im lặng. Phải đến khi thi xong, em mới hào hứng lao vào vòng tay tôi với tờ giấy đậu để cảm ơn. Tình yêu trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt và cảm thấy cô ấy đang run rẩy. Sau đó tôi cưỡng ép ngẩng đầu cô ấy lên và hôn thật sâu vào môi cô ấy. 

Thật mềm mại – đây là câu trả lời tôi nhận được sau khi hôn lên đôi môi non nớt lần đầu tiên. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối nhưng không ngờ cô ấy lại ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi cố gắng đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy nhiều lần nhưng đều bị hàm răng nghiến chặt của cô ấy từ chối. Tôi chắc chắn đây là lần đầu tiên của cô ấy. 

Chúng tôi nhanh chóng trở thành bạn bè. Để không ảnh hưởng đến việc học của cô ấy, chúng tôi quyết định thông báo tin này cho cả phụ huynh sau kỳ thi tuyển sinh đại học của cô ấy. Với sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã được nhận vào trường đại học đó như mong muốn, và ngôi trường đó rất gần với trường đại học của tôi. 

Sau khi nhận được thông báo nhập học, tôi hỏi em khi nào em sẽ thông báo tin này cho bố mẹ. Cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy lại mời tôi: Cho tôi ở lại với cô ấy tại nhà chị gái cô ấy vài ngày. Tôi rất phấn khích, biết điều này có nghĩa là gì, đến nỗi tôi không còn quan tâm đến những câu hỏi tôi đã hỏi cô ấy ngay từ đầu.

Cuộc thảo luận đã được giải quyết và chúng tôi chia tay. Cô ấy về nhà lấy quần áo, còn tôi quay lại ký túc xá để chuẩn bị. Tôi vội vàng gội đầu và súc miệng. Tôi muốn đi tắm nhưng không có thời gian. Tôi chỉ rửa dương vật thật kỹ rồi lấy 2 chiếc quần lót, mặc bộ đồ mà tôi cho là đẹp nhất rồi đi ra ngoài. 

Khi đến địa điểm đã hẹn, tôi vẫn đến muộn một chút và tỏ ra hơi ngại ngùng nhưng tâm trạng mọi người đều rất vui vẻ. Tôi dỗ dành cô ấy một chút và chúng tôi lại làm lành. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nhà chị gái cô ấy, anh bạn tốt, họ thực sự sống ở đây, cộng đồng cao cấp nhất trong thành phố của chúng tôi. Tôi nhớ một trong những giáo viên của chúng tôi đã từng nói: "Hãy đến Poly để xem nhà và Zhuozhan để xem trung tâm mua sắm. Những nơi này có thể kích thích sự nhiệt tình học tập của bạn." Đây là những nơi sang trọng, cao cấp, mức tiêu dùng cao có thể kích thích niềm đam mê làm việc chăm chỉ. Trong lòng không khỏi có một tầng ghen tị. 

Cộng đồng sang trọng thì khác. Những khu dân cư sang trọng có phong cách độc đáo riêng. Mặc dù mọi thứ đều mới lạ đối với tôi khi tôi bước vào cộng đồng này lần đầu tiên, nhưng khi chị gái Jiao của tôi mở cửa, tôi đã có cảm giác ngạc nhiên. 

"A, Kiều, ngươi tới rồi." Anh nói và ôm lấy Jiao. 

"Đây là bạn trai của giáo viên mà bạn thường nói đến." Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách trống rỗng. 

"Ừ. Đẹp trai, đây là chị tốt của tôi - Xi." Jiao đã trả lời.

Tôi nhận ra sự hớ hênh của mình, cảm thấy hơi xấu hổ, gãi đầu nói: "Xin chào, tôi tên là Shuai."

"Mời vào." Cô ấy nói với cả hai chúng tôi, nhưng nhìn tôi, tôi cảm nhận được sự khinh thường trong mắt cô ấy. 

"Mẹ kiếp, ta vừa mới nhìn ngươi. Về phần cái gì, giàu có là chuyện lớn." Tôi cảm thấy rất không vui, nhưng do khuôn mặt duyên dáng của mình nên tôi không dễ nổi giận và quả thực chính tôi là người gây ra sự việc trước tiên. May mắn thay, thái độ khinh thường của cô biến mất trong nháy mắt. 

Sau khi vào phòng, tôi đương nhiên bị bỏ lại một mình trong khi hai chị em trò chuyện không ngừng. May mắn thay, không lâu sau bạn trai của Xi cũng đến, anh ấy là một chàng trai cao ráo và đẹp trai. Anh vừa bước vào nhà, Tập đã lao tới ôm anh, sau đó là một nụ hôn ngọt ngào khiến tôi ghen tị. 

Jiao cũng chào cậu ấy và lặng lẽ nói với tôi rằng cậu bé này cũng là bạn cùng lớp với họ và là người nổi tiếng nhất trong số các cô gái trong lớp. 

Sau vài lời chào hỏi đơn giản, Jiao và Xi đi chuẩn bị bữa ăn. Tôi và chàng trai đó cũng trò chuyện rất lâu với một số người lạ, nhưng rõ ràng là anh ấy không thích tôi và tôi cũng không thích anh ấy, vì chúng tôi thường không có chủ đề để nói và giữ im lặng. 

Có lẽ vì nấu nướng không giỏi nên hai người phụ nữ đã nấu bữa ăn suốt cả buổi chiều, chúng tôi ăn tối lúc 6 giờ. Vì đây là tiệc mừng tốt nghiệp và kết quả thi tuyển sinh đại học nên trong bữa tiệc họ đã uống rất nhiều rượu, còn tôi say đến mức vào nhà vệ sinh sớm nôn mửa rồi nằm xuống giường trong phòng ngủ của bố mẹ Tập. 

"Tệ quá." Tôi mơ hồ nghe được những gì Xi và bạn trai anh ấy nói về tôi, rồi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy với cơn đau đầu khủng khiếp. Tôi xoa xoa thái dương thật mạnh và thấy Kiều đang ngủ say bên cạnh, thỉnh thoảng lại ngáy nhẹ. Chắc họ đã uống xong rồi. Miệng tôi khô khốc nên tôi đứng dậy đi ra phòng khách tìm nước. 

Đèn trong phòng khách chưa tắt, Tập đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi đã bị sốc. Ngay khi tôi định nói chuyện với cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy cũng đang ngủ. 

Tập đang mặc váy ngủ và ngồi trên ghế sofa. Hình dáng kiêu hãnh, cặp đùi thon và đầy đặn, bộ ngực cao ngất ngưởng của cô hiện rõ. 

Tôi muốn nuốt nước bọt nhưng chỉ cảm thấy chua chát trong miệng. Tôi nhanh chóng cầm cốc đi đến chỗ máy lọc nước uống ba cốc nước lạnh cho đỡ khát. Sau ba ly nước lạnh, cơn đau đầu của tôi đã đỡ hơn rất nhiều. Khi quay lại, tôi thấy chén đĩa trên bàn bừa bộn, trên bức tường cạnh bàn có rất nhiều chai rượu đứng ngay ngắn. Tổng cộng có hơn 20 chai. Có vẻ như ba người họ đã uống rất nhiều sau khi tôi ngủ quên. 

Tôi liếc nhìn ghế sofa thêm vài lần nữa rồi vào nhà tìm bạn trai của Tập. Vừa vào nhà, anh ngửi thấy mùi hăng và nhìn thấy một vũng nôn mửa cạnh giường, trong khi anh ngủ như lợn chết. 

Tôi vội bịt miệng mũi rồi lùi ra ngoài, đóng cửa lại rồi thở dài một hơi, nghĩ: chắc Tập mới vào phòng khách vì chuyện này. 

Dù đang là mùa hè nhưng phòng khách rốt cuộc không phải là nơi để ngủ. Tôi cố đánh thức cô ấy và để cô ấy ngủ với Jiao trong nhà, nhưng cô ấy càu nhàu và yêu cầu tôi đi ra ngoài. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải vào nhà lấy chiếc khăn đang đắp cho cô ấy ra. Lần này khi quay lại, hai chân hồng dưới váy của Tịch hơi tách ra. Tôi nhìn qua một cách tự nhiên. "Wow! Thật là một đôi chân tròn trịa và gợi cảm!" Tôi thầm khen trong lòng, nhưng ánh mắt lại nhìn sâu hơn dọc theo cặp đùi đầy đặn, mơ hồ nhìn thấy một đống thứ đen bóng và sáng bóng. 

“Cô ấy không mặc đồ lót!” Máu tôi chợt dâng lên. Tôi nhìn nó một lúc lâu, và dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi đắp chăn cho Tập, quay người đi vào nhà. Tôi gọi cho cô ấy vài lần và lay cô ấy vài lần. Cô vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy nên quay ra khỏi nhà, đóng chặt cửa rồi lại đến bên cạnh Tịch. 

Tập vẫn đang ngủ say, tôi cố nghĩ trong đầu những tình huống có thể xảy ra. Tôi nên nói gì khi Xi tỉnh dậy, tôi nên nói gì khi bạn trai cô ấy tỉnh dậy, v.v. Về phần Jiao, tôi không xấu hổ, vì quen cô ấy lâu như vậy, tôi chỉ chạm vào cô ấy một lần, và sau nỗ lực thâm nhập đó đã bị cô ấy từ chối, thậm chí cô ấy còn từ chối yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đùa giỡn với bộ ngực không đầy đặn của cô ấy và kết thúc cuộc chiến bằng cách xuất tinh dưới tay cô ấy. Trải nghiệm này luôn khiến tôi có phần không hài lòng với cô ấy.

Sau khi suy nghĩ xong mọi chuyện, tôi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy, một tay giữ mắt cá chân cô ấy, nhấc chân cô ấy lên, tay kia cởi đôi dép cô ấy đang mang rồi ném xuống thảm. 

Sau khi cởi dép ra, đôi chân của cô trông thon thả và thanh tú hơn. Trên mu bàn chân trắng như tuyết có những mạch máu mờ nhạt, năm ngón chân dài và thon. Tôi một tay ôm đôi chân thon thả của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn chân trắng nõn của cô ấy, mềm mại và mịn màng. 

Tôi không khỏi ôm đôi chân thơm tho của cô ấy lên mũi, hít một hơi thật sâu vào lòng bàn chân cô ấy. Không có mùi nhưng lúc đó tôi cảm thấy rất thích thú. 

Tập vẫn đang ngủ say, mũi hơi run run, rất đáng yêu. Dần dần, đôi chân của Tập không còn đáp ứng được nhu cầu của tôi nữa, tôi tin chắc rằng Tập sẽ không tỉnh lại nên tôi đã có bước đi táo bạo. 

Tôi cởi chiếc khăn tắm che người Tập và vén áo ngủ của Tập lên. Thứ lộ ra dưới váy ngủ là hai bắp đùi rắn chắc như ngọc trắng, phần dưới của cặp đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt là âm hộ được uốn cong cao ở đầu dưới của bụng dưới. Lông mu trên mu có màu đen bóng, cuộn tròn và dày tạo thành hình tam giác ngược bao phủ âm hộ đầy đặn và cong vút. Bên dưới mu đầy đặn có hai môi âm hộ mịn màng, mềm mại như những cánh hoa đang chớm nở, hai bên nhô cao và có một khe thịt trũng ở giữa. Các vạt thịt sưng tấy, mập mạp và trắng trẻo, hai bên có vài sợi lông sinh dục thưa và mịn. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Tôi không còn có thể kiểm soát được sự thôi thúc nguyên thủy nhất của con người. Tôi dùng cả hai tay nâng đôi chân thon dài như ngọc trắng nõn của Tịch, hơi nâng mông cô ấy lên, toàn bộ âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào khe. 

Vì không có chất bôi trơn từ dịch tình nên dương vật không thể đưa vào được như mong đợi. Việc chèn ép bạo lực có thể đã làm tổn thương Tập, khiến Tập phải rên rỉ. Lúc này tôi không quan tâm đến nỗi sợ hãi của mình, tôi chỉ muốn chèn nó vào. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, bôi nước bọt lên quy đầu rồi từ từ đưa vào âm đạo của Xi. Tác dụng của nước bọt rất rõ ràng. Lần này việc đưa vào diễn ra suôn sẻ, nhưng khi đưa vào được nửa chừng thì dương vật thiếu chất bôi trơn và khó di chuyển về phía trước. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, thứ nhất là không muốn khiến Xi đau quá, thứ hai là vì tôi muốn khiến Xi tiết ra tinh dịch thông qua ma sát. 

Dần dần, tôi cảm thấy dòng nước chảy đến và âm đạo của tôi mịn màng và mềm mại hơn rõ rệt. Tôi đưa toàn bộ dương vật vào hoàn toàn, âm đạo nhỏ gọn và mềm mại kẹp chặt dương vật theo phản xạ. 

"A... chật quá!... Thoải mái quá..." Dương vật của tôi bị âm hộ của tôi véo vào, tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Sau khi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, tôi có cảm giác dương vật của mình bị bao bọc bởi âm đạo nóng và ẩm. Cảm giác bị âm đạo của Xi trói chặt vào dương vật của mình thoải mái không thể tả. Có thể nói đây là lần đầu tiên trong đời tôi bước vào một cơ thể trẻ trung. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời đó. Trong giây lát, tôi quên mất mình đang ở đâu và bắt đầu đâm mạnh. 

Khi tôi đẩy, Xi nhanh chóng bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Cô ấy ậm ừ rồi đột nhiên mở mắt ra nhìn tôi. Lúc này, tôi đột nhiên đưa dương vật của mình vào hoàn toàn, Xi phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. Cô lập tức duỗi thẳng người trong tiềm thức, đồng thời hét lên: "Mau rút ra, anh đang làm gì vậy!"

Trong khi hét lên, cô ấy dùng tay đẩy mạnh cơ thể tôi và đá vào chân mình một cách ngẫu nhiên. Do sự hỗn loạn đột ngột, dương vật của tôi tạm thời tách ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Chuyện đã đến nước này, tôi không ngừng bịt miệng Tịch, vội áp người vào da thịt mềm mại của cô, nói vào tai cô: “Em không sợ bạn trai em biết sao? Anh vào rồi.”

Tôi cảm thấy cơ thể Tập run rẩy bên dưới tôi, và anh ấy không còn vùng vẫy mạnh mẽ như trước nữa. Tôi biết phương pháp của mình có hiệu quả nên nói tiếp: "Em xinh đẹp như vậy, chắc em đã từng quan hệ với nhiều chàng trai. Em quan hệ với anh một lần cũng không có gì to tát. Anh hứa chỉ một lần thôi, sẽ không có người khác biết. Sau đó, em vẫn ở bên bạn bè, anh vẫn ở bên Kiều. Nếu em không đồng ý, nếu đánh thức họ bây giờ, em không chỉ mất bạn trai mà còn hủy hoại hạnh phúc của Kiều."

Tôi ngạc nhiên là tôi thực sự có thể nói điều gì đó như thế này, nhưng nó có tác dụng. Tịch do dự một lát, nhắm chặt mắt lại, im lặng gật đầu, từ bỏ phản kháng. 

Thấy Tập không chống cự nữa, tôi bỏ tay ra khỏi miệng Tập. Tôi thấy Tập cắn môi, tôi thầm thở dài. 

Theo tín hiệu của tôi, Xi vén váy ngủ và để lộ bộ ngực. Bộ ngực của cô ấy đẹp đến mức tôi sẽ không bao giờ quên được. Cô ấy trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng. Dù cô có nằm ngửa thì cặp đỉnh ngực vẫn kiêu hãnh sừng sững trên ngực cô như hai ngọn núi thịt. Núm vú giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ tươi. Chúng đẹp đến mức khiến tôi choáng váng. 

Tôi tùy tiện đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn căng mọng, nhào nặn thật mạnh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ vào núm vú. 

Mặc dù Xi quay đầu khinh thường nhìn sang một bên nhưng núm vú nhạy cảm của cô dường như vượt quá tầm kiểm soát của cô và bắt đầu cứng lại và đứng thẳng. Sau khi đùa giỡn với ngực của Xi đủ, tôi dang hai chân của cô ấy ra bằng cả hai tay, tạo thành hình chữ V lớn. Âm đạo của cô ấy mà tôi vừa xâm lấn đã lộ ra hoàn toàn. Âm đạo ẩm ướt, môi âm hộ sưng tấy, khe hở màu hồng nhạt và âm đạo hơi hé mở đều đang kêu gọi dương vật của tôi. Dương vật vốn đã mềm đi do Xi thức giấc lại trở nên cương cứng. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình nhắm vào âm đạo rồi đưa thật mạnh vào âm đạo của Xi. 

"A" Xi vô thức hét lên. 

Thật khó để tôi có thể thâm nhập sâu được. Dương vật của tôi liên tục đâm mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. Với sự đẩy mạnh của dương vật của tôi, bìu liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra những âm thanh “pop, pop, pop”. 

“Ôi… sướng quá… ôi… tôi sắp chết rồi… à…” Dần dần, Tập không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh thở hổn hển liên tục. Chân anh siết chặt quanh eo tôi, còn tay anh siết chặt cánh tay tôi. 

Đột nhiên, Xi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và cắn vào vai tôi. Tôi cảm thấy một cơn đau bùng nổ. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được một luồng hơi nóng ấm áp lớn trên quy đầu, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Sau đó xương cụt của tôi cảm thấy đau nhức. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đẩy quy đầu sưng tấy vào sâu nhất có thể. Dương vật đập mạnh mấy cái, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra.

Xi lại run rẩy. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thả lỏng bàn tay và bàn chân đang quấn chặt quanh tôi...

Chương Sáu, Lời Kết

Trong nửa tháng qua, tôi đã viết ra tất cả những câu chuyện tình dục từ tiểu học đến đại học, trong đó có nhiều trải nghiệm đẹp và những cuộc gặp gỡ gay cấn. Những câu chuyện đều bắt nguồn từ cuộc sống và cao hơn cuộc sống, và tôi cũng không ngoại lệ. Ví dụ, quá trình quan hệ tình dục không quá cường điệu và cảm giác quan hệ tình dục không quá sảng khoái. Về tình dục khi còn trẻ, tất cả những gì tôi có thể nhớ là làn da trắng nõn và khoái cảm nhất thời khi xuất tinh, cũng như đôi chân đẹp trong tất chân và vẻ đẹp lờ mờ. 

Có thể bạn bè sẽ nghi ngờ kinh nghiệm của tôi, và những người không nghi ngờ tôi cũng sẽ nghi ngờ vận may của tôi. Tôi có thể nói với bạn rằng tôi may mắn, nhưng cái gọi là may mắn cũng được tạo ra bởi sự nỗ lực của tôi, chẳng hạn như kỳ nghỉ hè với dì hai, được thầy Wu dạy kèm, v.v. Chuyến đi ra biển là một cái bẫy mà tôi đã giăng ra với chiếc máy ghi âm trống rỗng. Cuối cùng, tôi đã nắm bắt được điểm yếu của Tập và buộc cô ấy phải phục tùng. 

Chỉ là tôi không mô tả chi tiết toàn bộ quy trình sản xuất mà trực tiếp đưa ra kết quả sản xuất trước mặt mọi người. Có thể nói, trong toàn bộ câu chuyện, chỉ có kinh nghiệm của thầy Lạc là không nằm trong nỗ lực của tôi. Đó hoàn toàn là sự may mắn của tôi, vì lúc đó tôi còn trẻ, tôi chỉ nghĩ đến sự quan tâm của thầy dành cho mình và niềm vui mà nó mang lại cho tôi. Sau này khi biết giáo viên quấy rối trẻ em là tội ác, tôi cũng cảm thấy mất mát khi bị giáo viên giở trò, nhưng sau đó tôi nghĩ có thể nói mình đã được lợi và cư xử tốt, haha. 

Tôi cũng có thể nói với bạn rằng tôi không may mắn, vì tôi được làm quen với tình dục quá sớm và không quan hệ tình dục thường xuyên, khiến tôi thường xuyên thủ dâm, ảnh hưởng đến sự phát triển của tôi ở một mức độ nhất định. Khi lên cấp 3, tôi đã trải qua một trải nghiệm học tập bi thảm và điều đó cũng khiến tôi hiểu rằng cuộc sống không thể thuận buồm xuôi gió. 

Một số bạn bè chắc chắn sẽ nói rằng cái kết câu chuyện của tôi quá vội vàng, chẳng hạn như chuyện xảy ra sau khi ân ái với Tập, chuyện xảy ra với bạn gái Tiêu của tôi, chuyện tình cảm mà tôi đã trải qua thời đại học, v.v. Thực ra, những câu chuyện này đều có câu chuyện, nhưng vì đầu năm bận công việc nên tôi phải tạm gác nó sang một bên và đợi đến khi có cơ hội viết ra những câu chuyện tiếp theo và chia sẻ với mọi người. 

(qua)

