============================================================
  Hố nước của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%9a%84%e6%b0%b4%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2020-09-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Tiếng ho dữ dội vang vọng trong phòng tắm. Jia Ming thở hổn hển đau đớn khi Sufang cắn vào dương vật của mình. Trên cằm Tô Phương vẫn còn vài sợi tóc đen, chứng tỏ cô ta tàn nhẫn đến mức nào. Tôi cuống cuồng chà xát cội nguồn sự sống của mình, sợ rằng hương của mình sẽ bị cắt đứt và tôi sẽ không bao giờ làm như vậy nữa. Nhìn thấy Tô Phương ho không ngừng, miệng đầy nước bọt, khuôn mặt đầy đau đớn, trong lòng tôi chợt cảm thấy vô cùng hối hận. Anh đỡ Tô Phương đứng dậy, ôm cô vào lòng, áy náy nói: Dì ơi,... đều là lỗi của con mà khiến dì đau khổ.

Bọn họ đều nói không được... ngươi động... khụ khụ... Tô Phương siết chặt cổ họng, cổ họng khó chịu như nóng rát.

Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi... Bạn còn cảm thấy khó chịu không? Gia Minh nhìn thấy cô ho dữ dội, người cô khẽ run lên, anh dùng một tay vỗ nhẹ lên tấm lưng mịn màng của cô.

Không sao đâu... Dì không trách con... Tô Phương cảm thấy cổ họng dễ chịu hơn, không còn ho nữa. Trong giọng nói chỉ có chút khàn khàn.

Gia Minh rất xúc động khi nghe những lời cô nói, anh hào hứng nói: Con hứa sẽ không bao giờ như vậy nữa đâu dì. Nếu tôi lại làm dì khó chịu nữa, tôi sẽ...

Còn bạn thì sao? Tôi không thể đánh bại bạn. Tô Phương mỉm cười nói.

Tôi...tôi...Jia Ming suy nghĩ một lúc rồi nói đơn giản: Tôi...tôi sẽ để dì cắn con gà của tôi.

Mẹ kiếp, nghe ghê quá. Tô Phương có chút ngơ ngác, đưa tay chạm vào huyết mạch của Gia Minh, nói với bạn: Bạn không thể nói điều này, quá thô tục. Ồ, làm thế nào để bạn diễn đạt nó một cách tốt đẹp? Gia Minh có chút bối rối.

Tô Phương ôm con gà suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: Cứ gọi là Gazi...hehe...

Ga...Gazi? ...Xiaobing Zhang Ga... Jia Ming chết lặng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tô Phương lại đặt cho đứa con thứ hai của mình một cái tên như vậy.

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của hắn, Tô Phương đắc ý cười nói: "Ta không hiểu, ở quê nhà dì gọi như vậy." Haha... sao thế? Không tệ, phải không?

Có một cái tên như vậy. Tuy nghe có vẻ kỳ quặc nhưng Gia Minh lại thấy khá thú vị và vui nhộn nên hỏi lớn: Còn có tên nào khác không?

Có rất nhiều cái tên, như gà nước, cán chim, quả trứng... Tô Phương ôm gà và nói rất nhiều tính từ, điều mà Gia Minh chưa từng nghe thấy trước đây. Nghĩ đến việc sau này sẽ có nhiều lời hơn khi quan hệ tình dục với MM, cô thực sự đã học được rất nhiều kiến ​​thức.

Gia Minh nghe xong lời này tràn đầy ngưỡng mộ, càng thêm ngưỡng mộ Tô Phương. Anh lại hỏi: “Sao dì biết nhiều thế? Cháu chưa nghe dì nói gì cả.”

Tô Phương nghe được câu hỏi của anh, cô không khỏi nói với vẻ mặt đắc ý: "Tôi biết anh chưa từng nghe nói đến. Anh sẽ biết mọi thứ sau khi đọc thêm tiểu thuyết khiêu dâm."

Nhắc tới tiểu thuyết H, Gia Minh trở nên hứng thú. Trong những năm gần đây, có lẽ anh ta đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm nhiều gấp mấy lần so với những cuốn sách nghiêm túc.

Dì ơi, dì đã xem Giấc mơ thất lạc ở lâu đài đỏ chưa? Rất đẹp. Chúng tôi đã tìm thấy một ngôn ngữ chung. Gia Minh cho rằng mình đọc rất tốt, nhất định sẽ không thua Tô Phương về mặt này, thậm chí còn giới thiệu những cuốn sách nổi tiếng cho Tô Phương.

Không ngờ Tô Phương lại thản nhiên nói: Chậc, có gì thú vị vậy? Đó chỉ là chuyện của một đứa trẻ. Bạn nên nhìn Zhu Yanxue và thấy bộ ngực khủng. Nó thú vị hơn thế nhiều. Bạn cũng nên học hỏi từ sự tàn ác của người khác.

Phụ thuộc vào! Tác phẩm xuất sắc của Zhu Yanxue khiến Jia Ming phải kinh ngạc. Lúc đầu, anh ấy không dám đọc chỉ sau vài trang. Không phải tác giả viết không hay mà là nội dung quá tối tăm. Nó chứa đựng tội loạn luân, lạm dụng, hãm hiếp, huấn luyện, biến đổi và những âm mưu đồi trụy khác. Gia Minh của chúng ta không đủ mạnh mẽ, không thể chịu đựng được những cảnh khiêu dâm như vậy. Sufang giới thiệu cuốn sách này và cô ấy cũng phải tự mình học, điều này khiến Gia Minh bị sốc.

Dì... đó... đó là một cuốn sách nặng.

Có gì sai với hương vị nặng nề? Dì thích xem nó. Tô Phương thản nhiên nói. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, mặt anh đỏ bừng, ghé vào tai Gia Minh nhỏ giọng thì thầm: "Thật ra anh khá tệ, vừa rồi anh tàn nhẫn quá..."

Dì ơi, con... con không như vậy nữa... Thật ra là đau quá... Con gà...không...con cặc cong rồi

Haha... Nhìn con đi, dì không trách con đâu, sao con lại sợ hãi thế? Tô Phương lắc lắc gazi của Gia Minh vài cái rồi hỏi: “Anh còn thấy khó chịu không?”

Thật kỳ lạ là nó không khó chịu. Làm lâu như vậy, Anh Gazi vẫn đứng vững. Anh ta không những không mềm đi mà dường như còn trở nên dày hơn. Gia Minh có chút xấu hổ nói: Không thoải mái… thậm chí còn… khó chịu hơn trước.

Tô Phương bật cười: Haha... Ta thật sự không làm gì được ngươi, ngươi đi ra ngoài trước đi. Tô Phương đứng dậy nắm lấy vai Gia Minh.

đi ra ngoài? Gia Minh thắc mắc: Tại sao lại muốn tôi ra ngoài?

Tô Phương hơi mím môi, trưởng lão lớn tiếng nói: "Bởi vì dì cần đi tiểu, ngươi hiểu không?" Hãy ra ngoài nhanh chóng. Sufang thức dậy vào buổi sáng và rất tức giận. Khi ra khỏi phòng ngủ, cô nhìn thấy Giai Minh đang nằm trên ghế sô pha, quần lót treo trên dương vật. Cô cảm thấy ngứa ngáy trong giây lát, khiến cô phải trì hoãn cho đến tận bây giờ. Bây giờ anh cảm thấy muốn đi tiểu và không thể nhịn được nữa. Anh háo hức bế Gia Minh lên và định đẩy anh ra khỏi phòng tắm.

Không ngờ Gia Minh lại giữ khung cửa lại nhưng Tô Phương lại đẩy không được. Gia Minh ngập ngừng nói: Tôi sẽ không ra ngoài... Tôi muốn xem....

Tô Phương trong lòng âm thầm rên rỉ, biết tiểu hỗn đản này có ác ý, muốn nhìn nàng đi tiểu. Nhìn chằm chằm Gia Minh, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi - đừng - nghĩ tới chuyện đó.

Vậy ta... cũng sẽ không đi ra ngoài... Gia Minh đứng ở cửa, nhìn chằm chằm Tô Phương hạ thân, dùng sức nuốt nước bọt.

Nếu anh không ra ngoài,... tôi sẽ ra ngoài,... tôi sẽ tè lên giường anh rồi bỏ đi. Tô Phương tức giận, dùng hai tay đẩy mạnh.

Gia Minh canh cửa như cột đá, để Tô Phương đẩy ra, nhưng nó vẫn không nhúc nhích. Cô là đối thủ của Gia Minh trong cuộc thi sức mạnh, Tô Phương tức giận đến suýt khóc. Chỉ vào Gia Minh, hắn lo lắng nói: Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi biến thái, ngươi không phải là người...

Gia Minh chỉ giả vờ như không nghe thấy, vô tư nói: Dì ơi, chỉ... chỉ... giả vờ như con... giả vờ như con không tồn tại...

Ngươi... Bị mắng, Tô Phương miệng tê dại, nhưng Gia Minh lại không chịu nói lời cứng rắn hay mềm mỏng nào, như thể nuốt chửng không chịu rời đi. Tô Phương không hiểu tại sao cậu bé nhút nhát lại đột nhiên trở nên biến thái như vậy.

Cô chỉ có thể tự trách mình về điều này. Cô phải nói với anh rằng dì cô cần đi tiểu, bất kể lý do gì cô đưa ra. Giả Minh Phổ vừa nghe thấy lời này, hắn liền cảm thấy huyết mạch dâng trào, chạm vào dục vọng đen tối đang ẩn nấp trong lòng. Ngoài ra, Tô Phương còn để hắn tìm hiểu huyết mạch của Chu Diên, hắn lập tức nghĩ ra âm mưu nhìn mỹ nữ đi tiểu. Đây không phải là một cơ hội sao? Chỉ cần làm những gì đến với tâm trí. Không phải bạn chỉ muốn tôi học cách tàn nhẫn sao?

Dù bạn có tin hay không, nếu bạn không ra ngoài, tôi sẽ tè vào bạn... để bạn có thể thấy đủ. Sufang hung dữ nhìn Gia Minh và đe dọa.

Cái đó...không sao đâu...chỉ đi tiểu thôi...Jia Ming trông vẫn như không đáng bị đánh, còn trông như thể bạn đã làm sai điều gì đó.

. #%¥#%.#—*, đồ khốn. Su Fang thực sự đã kiệt sức. Cô không thể làm được với Ui Jiaming nên đành phải bỏ cuộc.

Tô Phương tức giận quay lại chửi: Ngươi thật mạnh mẽ! Hãy mở to mắt và đừng để mắt rơi ra ngoài. Cô cúi xuống và đưa tay nhấc bệ toilet lên. Lần này anh có cúi xuống cũng không sao, cặp mông to trắng nõn của anh đang ở ngay trước mắt Gia Minh.

Cặp mông trắng nõn mềm mại cực kỳ ẩm ướt, theo mông nhô lên từng giọt nước nhỏ chảy xuống, đổ vào phần thịt hồng hào giữa hai mông. Gia Minh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Anh ta không còn muốn nhìn mỹ nhân nào đi tiểu nữa nên nhanh chóng lao về phía trước với con cặc đỏ rực đang cương cứng.

Tô Phương đang định nhấc nắp lên thì đột nhiên cảm thấy giữa chân mình có hơi nóng. Nhìn lại, cô thấy Gia Minh đang ấn vào mông cô, một tay cầm dương vật và đẩy nó vào giữa hai mông cô. Kìm nén cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, anh ậm ừ cười: Cái gì, em không nhịn được sao?

Gia Minh không nói gì. Anh ta ôm con cặc của mình vào khe hở và cảm thấy môi âm hộ của Sufang chứa đầy dịch âm đạo và quy đầu cực kỳ mịn khi chạm vào. Dù đẹp như vậy nhưng lại không thể nhét vào được. Cánh cửa trượt qua chỉ cần một chút sức lực.

Tô Phương nhìn động tác vụng về của hắn, âm thầm cười khúc khích. Các chàng trai sẽ luôn tìm ra lối thoát khi làm việc này lần đầu tiên và Sufang rất có kinh nghiệm trong việc này. Cô không biết hôm qua Gia Minh đã bị Án Đình xử lý. Cô nghĩ anh vẫn còn là một đứa trẻ nên không quan tâm đến anh và để con cặc của mình bị rối tung. Mặc dù ham muốn đi tiểu của cô đã sắp đạt đến giới hạn nhưng cô vẫn không vội. May mắn thay, anh ấy đã nói một cách tử tế: Con nhỏ này... à... đừng chần chừ... con không vào được... tốt nhất con nên ra ngoài. Dì sẽ... giúp cháu thâm nhập sau, được không?

Ai nói không vào được, haha... Gia Minh cười khúc khích. Tại một thời điểm nào đó, quy đầu đã chạm tới lối vào của lỗ và phần đầu đã chìm vào khe mềm, và góc rất hoàn hảo.

Tôi ngất đi... Không thể nào trùng hợp như vậy được... Tô Phương nheo mắt lại, giật mình. Thật là một trò đùa, điều này có thể đánh lừa bạn. Thấy tôi không nhịn được tiểu, lúc này hắn xâm nhập vào tôi, tôi đành phải té nước; Tôi chỉ muốn lắc mông để thoát khỏi sự vướng víu của cặc.

Gia Minh đi trước cô một bước, cầm que thịt đâm thật mạnh. So với ruột gà của Yến Đình, âm đạo của Tô Phương lỏng lẻo hơn rất nhiều. Cây nấm thịt to bằng quả trứng bóp mở đôi môi mềm mại của hai bên rồi xâm nhập vào âm đạo, thân rồng khổng lồ cùng một lúc xâm nhập gần hết.

Tô Phương đột nhiên cảm giác được một vật to lớn từ háng mình phát ra, thân thể mảnh khảnh căng thẳng. Với một âm thanh xèo xèo, một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt được ép ra khỏi cái lỗ màu hồng đầy đặn và mềm mại, bắn vào bụng dưới của Gia Minh.

A——...đau quá! Không... Nhanh lên... thả tôi ra... Tô Phương thực sự sợ hãi. Giả Minh Phổ vừa xâm nhập vào cô, âm đạo của cô sưng lên đau đớn, buộc cô phải đi tiểu lỏng, bị tên ác nhân này xâm nhập một cách thô bạo. May mắn thay, Sufang đã siết chặt lỗ của mình và cô đã lấy lại được ham muốn đi tiểu.

Nhanh lên... rút ra nhanh lên... Wuwuwuwu... Đôi mắt của Sufang đã cạn kiệt sức lực, vung vẩy điên cuồng, tiếng hét vừa quyến rũ vừa dâm đãng, xen lẫn một chút tiếng kêu.

Gia Minh chỉ cảm thấy thân gậy ấm áp mịn màng, âm đạo mập mạp mềm mại giống như một cục bùn quấn vào, thật khó chịu. Hai tay ôm mông Tô Phương, cô nhìn xuống và nhìn thấy đôi môi nứt nẻ giữa hai mông cô. Mặc dù thường ngày rất kính trọng Tô Phương nhưng lúc này anh vẫn không chịu bỏ cuộc, thẳng lưng tiến về phía cô.

A - a... đau quá... wuwu... Khi Gia Minh lại tiến vào sâu hơn, một dòng nước khác bắn ra từ lỗ, thành âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo. Tô Phương vừa khóc vừa thở hổn hển, van xin: Làm ơn... rút nó ra trước đã... wu wu... dì, để con đi tiểu cho dì xem... được thôi... nhìn nó đi... wu wu wu... làm ơn ra ngoài...

Gia Minh ôm lấy cặp mông tròn trịa ướt át của cô và thở hổn hển: Tôi... bây giờ tôi chỉ muốn đụ em... dì... hãy chịu đựng đi... sẽ không đau nữa đâu...

Tôi không sợ đau...Tôi...ah——! Jiaming lại đụ cô thật mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc của anh đã thâm nhập vào. Âm đạo của Sufang bị cắm chặt, mỗi inch đều chứa đầy vật cứng. Con người có ba nhu cầu cấp thiết, và một trong số đó bị chặn lại. Ngay cả khi đôi mắt tè của Sufang mở hoàn toàn cũng không thể lọt ra ngoài.

Đừng... đừng! Ahhh... đừng làm vậy! Hãy...giết người! A... Tô Phương sắp điên rồi. Cô thở hổn hển dữ dội, mái tóc ướt bù xù, hai chân thon thả co giật.

Kết thúc rồi... Dì... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Con rồng hung dữ cào vào thành thịt ở háng rồi từ từ rút lui.

Sufang quay lại nhìn Gia Minh, ánh mắt đầy van xin, giọng nói run rẩy: Không... làm ơn,... đừng.

Jia Ming nghiêng người và giữ hai quả bóng vú lắc lư trên ngực bằng cả hai tay. Gia Minh nhẹ nhàng siết chặt tay, những cục thịt trong tay biến dạng, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay.

Dì ơi, dì không muốn con tàn nhẫn hơn sao? Gia Minh nhẹ nhàng nói: Tôi muốn thử ngay bây giờ.

Bây giờ... không phải bây giờ... Tô Phương có dự cảm không lành, giọng nói vẫn còn run rẩy.

Gia Minh lắc đầu, đứng thẳng người, nhéo vào eo Tô Phương. Con gà trống bắt đầu co giật nhẹ.

Pah - pah - tiếng thịt chạm thịt dần dần vang lên từ phòng tắm. Bụng dưới của Gia Minh liên tục đập vào mông trước mặt anh.

Sufang đã chịu đựng điều đó cả đời và cô ấy đã ngừng ăn xin. Cô đã nhiều lần cầu xin nhưng Gia Minh đều phớt lờ. Dường như hắn đã quyết tâm tàn phá chính mình, hắn chỉ đơn giản mắng: Tiểu tử... khốn nạn, sao ngươi dám... ức hiếp người khác, cướp đồ lót của ta... lại không muốn ta đi tiểu... à! Ahhhhhh——

Gia Minh đẩy mạnh, bơm cặc càng lúc càng nhanh, đầu chày thọc sâu vào đáy quần và đâm mạnh.

Mặc dù cái bọc háng mềm mại của Sufang rất mọng nước và mềm mại nhưng cặc của Jiaming lại quá lớn. Phần trên của Gia Minh thô ráp đến mức ngực anh không ngừng đập. Âm đạo đột nhiên bị rách, thịt âm đạo như bị đốt cháy, đau đớn không tả xiết. Cơn đau đớn đến nỗi làm ướt những bông hoa, nước mắt tôi trào ra. Túi vẫn siết chặt niệu đạo, hơi ấm tràn vào âm đạo, bắn ra ngoài lỗ khi cặc co giật.

Trong chốc lát, tất cả những gì tôi thấy chỉ là tiếng nước bắn tung tóe, và khi con gà ra vào thì có tiếng nước “xèo xèo”. Mông của hai người ướt đẫm, ở khớp không ngừng chảy ra những giọt chất lỏng.

Ah...ahhhhh...hỏng rồi...túi của tôi...hỏng rồi...Tô Phương liên tục hét lên, ấn chặt bồn cầu rồi lắc lư người qua lại. Tuy tính tình ngang ngược nhưng khuôn mặt cô lại tràn ngập sự xấu hổ.

Gia Minh cũng âm thầm kinh ngạc. Anh cảm thấy như thể mình đang bước vào một suối nước nóng. Âm đạo của anh liên tục co bóp và vặn vẹo quanh con cặc, nước chảy liên tục. Nước có thể phun ra gần như mỗi lần tôi co giật. Tôi không khỏi khâm phục: Cô ơi... trong người cô nhiều nước quá...

Đầu tiên cô ấy bóp cổ cô ấy thật sâu, và bây giờ cô ấy khiến mình không tự chủ được. Tô Phương xấu mặt kêu lên: Ahhhhhhhhh... ngươi... ngươi thật xấu xa! Cái này... bắt nạt dì như thế này,... wuwuwuwu...

Nghe được tiếng kêu của Tô Phương, Gia Minh càng hưng phấn hơn. Anh nắm chặt mông Tô Phương, dang rộng ra hai bên rồi đâm mạnh vào cô. Jia Ming liên tục khiêu khích và đâm Sufang cho đến khi cô giống như một cây liễu trong gió, lắc lư không vững.

Cơ thể của Sufang tội nghiệp run rẩy, chân đau nhức, phần dưới cơ thể bị rách và sưng tấy, cô phải siết chặt âm đạo để chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu. Từ đầu đến cuối, đều là Gia Minh hưởng thụ. Anh ta không những không cảm thấy khoái cảm mà còn buông tay hết lần này đến lần khác và chịu đựng mọi tủi nhục.

Sufang rên rỉ liên tục, cô thầm ngạc nhiên vì đã lâu như vậy, cô lại đụ ngực anh và đụ cặc anh lần nữa, bây giờ cô vẫn chưa xuất tinh sau khi đụ anh lâu như vậy. Tôi khó có thể đứng vững được nữa. Miệng kêu lên thúc giục: Ah...ah...sao anh không xuất tinh...ah...

Sẽ sớm thôi... Jiaming trả lời, di chuyển nhanh hơn một chút.

Ah ah ah... ah... anh còn... muốn ai đó... sống... à... Má Tô Phương rưng rưng nước mắt, cảm giác sưng tấy trong người sắp khiến cô suy sụp.

Gia Minh loay hoay hồi lâu, cuối cùng dần dần cảm thấy muốn buông tay. Đúng lúc này, con cặc của anh lại phun ra một tia nước khác, bắn tung tóe vào cả hai người. Tô Phương phát ra một thanh âm ngọt ngào, nhanh chóng kẹp chặt âm đạo của mình để co lại. Gia Minh chỉ cảm thấy cây gậy siết chặt, mắt ngứa ngáy. Cô không thể chịu đựng được nữa, âm đạo của cô đã bị sâu. Sau vài lần sưng tấy, cô xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tô Phương.

à--! Sufang hét lớn. Những dòng tinh dịch tiếp tục xuất tinh vào âm đạo của cô. Tô Phương đột nhiên cảm thấy bên trong âm đạo của mình cực kỳ nóng, nhiệt độ cũng cực cao. Đột nhiên vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt và cô bị sốc đến mức suy sụp. Ngay khi lớp bọc bên trong lỏng ra, âm khí run rẩy rỉ ra ngoài và bị Gia Minh vứt đi.

Việc thả Sufang không thành vấn đề, nó chỉ xảy ra vào thời điểm cô ấy thả cơ thể ra. Ngay khi các dây thần kinh căng thẳng được thư giãn, mắt nước tiểu cũng mở ra. Nước tiểu chứa trong bàng quang không thể kiềm chế được nữa trào ra về phía dương vật của Gia Minh.

Ahhh... Ôi chúa ơi... Sufang sốc đến mức linh hồn bay đi. Trong lúc nhất thời, mối liên kết chặt chẽ giữa hai người giống như ống nước bị nứt, mũi tên nước bắn ra. Lực thật kinh người, trong bụng Gia Minh tràn đầy nước trái cây. Su Fang xấu hổ và xấu hổ. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức khiến cô suy sụp. Đôi mắt của cô ấy đờ đẫn và đùi cô ấy đau nhức và tê liệt. Ngoài ra, bàn tay cầm bồn cầu cũng mềm đi. Nước tiểu chưa kịp chảy ra, cơ thể cô đã từ từ ngã xuống và cô thực sự ngất đi...

Gia Minh cũng bị sốc và choáng váng. Anh nhìn Tô Phương ngã xuống sàn, nước vẫn chảy ra từ đường nối giữa hai chân cô. Cảnh tượng trước mắt thật gợi tình. Gia Minh vội vàng bế Tô Phương lên và hoảng sợ khi thấy cô bất tỉnh. Gọi: Dì ơi, dậy đi. Bạn đã nói điều gì đó.

Tô Phương không có phản ứng gì, vẫn nhắm mắt. Gia Minh càng hoảng sợ hơn, thầm nghĩ, đừng dọa ta.

Anh đưa tay về phía mũi Tô Phương, thấy hơi thở của cô đều đặn, như đang ngủ. Gia Minh cảm thấy yên tâm, đoán chừng sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra.

Gia Minh cầm đầu vòi hoa sen lên ngẫu nhiên xả sạch người, sau đó rửa sạch cho Tô Phương. Sau đó anh ôm lấy cơ thể cô, bước vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. Gọi thêm mấy lần, đầu bên kia vẫn không trả lời. Gia Minh không còn cách nào khác đành phải leo lên giường, nằm nghiêng bên cạnh Tô Phương. Một cơn mệt mỏi ập đến, Gia Minh ôm cặp vú tròn trịa không khỏi chìm vào giấc ngủ.

Trong lúc bàng hoàng, Gia Minh cảm thấy bụng đói, mở đôi mắt mơ hồ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Ánh sáng trong phòng ngủ rất tối, trời đã gần tối. Bàn tay vô cùng mềm mại và dịu dàng. Khi Gia Minh nhìn thấy Tô Phương bên cạnh, tim anh như lỡ nhịp. Nghĩ đến sự vô lý của buổi sáng, tôi tỉnh dậy như một giấc mơ: Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với dì, đây không phải là một giấc mơ.

Gia Minh đã ham muốn Tô Phương đã lâu, anh không biết mình đã bắn bao nhiêu phát súng trống vì cô. Cho đến bây giờ, ước mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và tôi rất vui mừng. Nghĩ lại nỗi thống khổ của Tô Phương lúc đó, lòng cô đau nhói.

Trời đã tối và cả hai người đã ngủ cả ngày. Gia Minh gọi cô: Dì ơi,... dậy đi.

Tô Phương ngủ say, không có chút phản ứng nào. Gia Minh lại gọi thêm mấy tiếng nữa, không nhịn được mà nắm lấy bình sữa trong tay cô thêm vài lần nữa. Tôi thấy Tô Phương giãy giụa mấy lần, giọng nói có phần bối rối: Đừng... đừng gây rắc rối...

Trời tối rồi dì ơi... Đang lúc nói chuyện, Gia Minh thoáng nhìn thấy dòng suối giữa hai chân Tô Phương, nhìn thấy hai cánh hoa thịt màu hồng ẩm ướt, trong suốt và mềm mại. Con cặc của Gia Minh lại đứng dậy, hắn lại có ý nghĩ dâm đãng. Không gọi cô, anh nhẹ nhàng tách đùi Tô Phương ra, quỳ vào giữa, nhắm vào răng hàm và đưa cô vào.

Úi chà - sưng quá... sưng quá... Tô Phương đang ngủ ngon lành thì đột nhiên cảm thấy huyệt đạo sưng tấy, cơn đau xé rách ùa vào não cô như tia chớp. Đột nhiên, cơn buồn ngủ của tôi biến mất và tôi nhanh chóng mở mắt ra. Tôi nhìn thấy Gia Minh giơ cao mông chuẩn bị đâm vào anh. Tô Phương sợ đến mức toàn thân co giật, giọng nói run run: Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi... còn dám... tra tấn người ta...

Gia Minh nhìn thấy nàng tỉnh lại, hắn không dám phạm sai lầm. Anh dừng lại, gãi đầu ngượng ngùng nói: Tôi...tôi không ngủ được, nhàn rỗi chán quá...nên...chỉ...chỉ...ah——!

Nghe thấy một tiếng nổ, Tô Phương giơ chân xinh đẹp lên đá anh ta ra khỏi giường. Thật là vô liêm sỉ. Nhờ những gì anh ta nói, không có nghĩa là tôi không có việc gì làm nên tôi đụ dì để giết thời gian. , thực sự coi phụ nữ xinh đẹp như đồ chơi, điều này sẽ khiến bất cứ ai cũng phải tức giận.

Cú đá đó thực sự không hề nhẹ, nó đã đẩy Gia Minh thẳng về phía cửa. Lưng của Gia Minh đập vào góc cửa. Đôi mắt anh đầy đau đớn và anh đầy nghi ngờ. Anh ta không hiểu mình đã xúc phạm Sufang như thế nào.

Tô Phương càng nghĩ càng tức giận. Cô chỉ đơn giản quay người lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía Gia Minh và không chịu nhìn anh nữa.

Gia Minh lắc đầu cười khổ đứng dậy, nghĩ thầm: Dì vẫn còn giận chuyện đi tiểu, hắn có đá cho dì bình tĩnh lại cũng không sao.

Gia Minh còn muốn an ủi Tô Phương, liền leo lên giường suy nghĩ nên nói như thế nào. Chỉ nghe Tô Phương nói: Ta đói, ngươi đi mua đồ ăn đi.

Ồ, được rồi. Tôi sẽ đi ngay. Hai người cả ngày chưa ăn gì, Gia Minh đói đến mức ngực áp vào lưng. Sau khi nghe được lời dặn của Tô Phương, cô lại nhảy xuống giường, bước ra khỏi phòng ngủ, mặc vài bộ quần áo rồi chuẩn bị đi ra ngoài. Sau đó tôi nhìn thấy Tô Phương quấn chăn đứng ở cửa phòng ngủ, mặt hơi đỏ lên, cô thì thầm với Gia Minh: Giúp tôi... mua một hộp khẩn cấp... thuốc tránh thai khẩn cấp.

Bạn biết đấy... bạn biết rồi, tại sao bạn không mua thứ khác? Gia Minh cũng đỏ mặt. Anh không ngờ rằng trong cơ thể cô vẫn còn tinh dịch của chính anh.

Tô Phương suy nghĩ một chút rồi nói: Mua thêm một hộp bao cao su nữa.

che phủ? ...Loại bao cao su nào? Gia Minh nghi hoặc nói.

Đồ ngốc, bao cao su. Tô Phương tức giận nói.

Gia Minh có chút bối rối. Anh ta đã xuất tinh vào trong rồi, vậy thứ đó có tác dụng gì? Hỏi: Dì...không cần...thứ đó.

Nếu bạn không ngại chịu lỗ thì đừng mua nó. Tô Phương nhìn quanh phòng, ngồi trên ghế sofa vươn vai, giọng mệt mỏi nói: "Bố Tiểu Á thỉnh thoảng mới về nhà ngủ, tôi ở nhà họ không tiện, quán Internet cũng bừa bộn quá." Vì vậy, dì dự định thuê một căn nhà ở cộng đồng này.

Jia Mingqi nói: Điều này thì tốt, nhưng tôi vẫn chưa hiểu điều này và bao cao su...

Tô Phương nhìn chằm chằm Gia Minh, mỉm cười ngắt lời Gia Minh, cười nói: “Anh không thấy ở một mình trong căn nhà lớn như vậy thật lãng phí sao…”

Anh muốn... anh muốn thuê... căn nhà của tôi. Gia Minh giật mình, giọng run run.

Vâng, bạn có thuê không?

Thuê... tất nhiên. Gia Minh nuốt khan.

Chi phí bao nhiêu mỗi tháng?

Không có tiền. Gia Minh không chút do dự trả lời, hy vọng Tô Phương không nói đùa. Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô, anh hét lên trong lòng: Em có thể dán ngược nó lại.

Tô Phương không nhịn được cười, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng của Gia Minh.

Ngu ngốc... Dì cũng không có ý định cho ngươi tiền... Haha...

Nhìn thấy nụ cười run rẩy của Tô Phương, trong lòng Gia Minh lạnh lùng, thất vọng nói: Dì ơi, dì đang trêu cháu.

Những gì dì nói là đúng. Tôi sẽ sống trong nhà của bạn kể từ bây giờ. Sufang là người quyết đoán.

Gia Minh vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay cô, hưng phấn hỏi: Dì ơi, lời dì nói có phải là sự thật không?

Vâng, bạn có được chào đón không?

Tất nhiên là không có gì đâu dì; nếu bạn muốn ở lại, phòng là do bạn chọn.

Tuy nhiên... Giọng nói của Tô Phương chậm lại, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ.

Gia Minh hoảng sợ hỏi hắn không làm được gì?

Dì hỏi bạn một câu, bạn phải trả lời thành thật. Tô Phương vẻ mặt nghiêm túc nói.

Bạn nói cho tôi biết, tôi hứa sẽ nói sự thật. Gia Minh vô cùng lo lắng.

Tôi nhìn thấy Tô Phương nhẹ nhàng cởi chăn trên người, lộ ra bờ vai mịn màng trắng trẻo, lớn tiếng hỏi: Dì có thấy dì đẹp không?

Đẹp... đẹp quá... Cổ họng Gia Minh cuộn lên, như đang đói.

Vì vậy... Sufang chỉ vào Gia Minh bước xuống, trên mặt không khỏi đỏ bừng, sau đó hỏi: Từ nay trở đi ngươi và dì ngươi sẽ ở cùng một phòng. Thành thật mà nói, bạn có thể kiềm chế được điều tồi tệ này không?

Gia Minh sửng sốt một hồi. Hắn không nghĩ tới Tô Phương lại hỏi vấn đề này, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Không kiềm chế được...

Bạn không thể làm gì về nó. Dì không có ý định sinh con cho bạn. Tô Phương giả vờ xấu hổ nói.

Gia Minh nhảy dựng lên háo hức nói: Có cách mà dì. Tôi có thể mua bao cao su...

Nhìn thấy hắn vội vàng đứng dậy, Tô Phương hừ một tiếng, không khỏi cười lớn. Cô cười mắng anh: “Đồ ngốc, anh hiểu rồi, cứ nói đi.”

Gia Minh mừng rỡ, mở cửa lao ra ngoài như vũ bão.

Bai Lili; 20 tuổi, chưa lập gia đình, thi trượt đại học không có việc gì làm và cũng không có ý định học lại. Sau khi được bạn Li Mingmei giới thiệu, cô đã làm việc tại quán cà phê Internet của Sufang. May mắn thay, cô thích lướt Internet, công việc ở quán cà phê Internet cũng rất nhàn nhã. Vô tình, cô đã ở đây hơn hai năm. Khi Bai Lili lần đầu đến đây, Gia Minh đã từ chức. Tuy nhiên, vì Gia Minh thỉnh thoảng đến quán cà phê Internet để giúp đỡ nên Lili sẽ nói chuyện với anh khi cô cô đơn và dần dần trở nên quen thuộc với anh.

Khi Lili đảm nhận ca làm việc vào buổi sáng, cô nhìn thấy nhật ký trò chuyện do Gia Minh để lại. Cô tò mò và không thể không nhìn lại lần thứ hai. Không ngờ sau khi xem xét, cô chỉ thấy một con gà bọc trong, dịch âm đạo bay đầy trời, bị đụ theo chiều ngang và chiều dọc. Giống như việc nhìn thấy một người đàn ông và ba người phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục. Cô chết lặng và sợ hãi khi nhìn vào nó, và cô không thể nhắm mắt được nữa. Lili có vóc dáng kỳ lạ, làn da như mỡ và cực kỳ nhạy cảm với các kích thích bên ngoài. Đặc biệt vùng Âm dưới càng tinh tế và thanh tú hơn. Một khi bị kích thích, phản ứng sinh lý sẽ giống như thủy triều dâng cao và sẽ mất kiểm soát. Nội dung trò chuyện của Gia Minh rất bẩn thỉu, đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu và buôn chuyện. Bai Lili, trong lòng nàng có gợn sóng, trong lòng gợn sóng, nàng đột nhiên cảm thấy âm đạo tê dại và ngứa ngáy, trong lòng dục vọng dâng trào mùa xuân. Lili cảm thấy quần lót của mình bị ướt và giữa chân cô đầy chất nhầy. Nó trượt xuống phần trong đùi của cô và dính vào chiếc ghế mềm dưới mông cô. Một cảm giác ớn lạnh nhẹ xuất hiện trong tâm trí cô. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Chiếc váy nhỏ chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn và mềm mại, đôi chân vô cùng mịn màng. Ngay khi cô đứng lên một lúc, chất nhầy khó chịu sẽ ngưng tụ thành những hạt và trượt xuống mặt trong đùi của cô vào chỗ cong của chân cô. Màu sắc dâm đãng của cô chắc chắn đã bị phơi bày. Trong quán Internet có rất nhiều người, Lili sợ bị nhìn thấy khỏa thân trên chân nên lấy khăn giấy ra, lén lút lau dưới gầm bàn, sau đó ném khăn giấy vào thùng rác bên cạnh, nhưng không lâu sau, cô lại lấy ra một chiếc khăn giấy khác. Miệng nghêu quấn trong quần lót của Lili tựa như một dòng suối không ngừng chảy. Nó chảy sau khi được lau và lau lại. Dần dần, thùng rác bên cạnh chứa đầy giấy trắng, Lili cảm thấy mình sắp phát điên. Lili đã chịu đựng suốt buổi sáng. Đến trưa, cô chạy ra khỏi quán Internet khi xung quanh có rất ít người. Cô mua cho mình một chiếc quần lót mới, trốn trong nhà vệ sinh và thay chúng. Sau khi cô trở về, cô không bao giờ xem lại hồ sơ của Gia Minh nữa.

Khi trời tối, tôi nhìn thấy một thùng rác đầy khăn giấy bên cạnh. Tôi quên đổ nó vào buổi sáng. Sufang cho biết cô đã liên hệ với một người bạn để làm ca đêm cho Mingmei. Bây giờ cũng sắp tan sở rồi, người trực ca đêm rất có thể là Gia Minh. Nếu anh ấy đến và nhìn thấy những chiếc khăn giấy này, anh ấy sẽ không xấu hổ về bản thân. Lili không khỏi cười khổ nhìn thời gian. Vẫn còn một giờ nữa trước khi tan sở. Tôi nhặt chiếc xô nhựa chất đống và bước ra khỏi quán cà phê Internet, vứt nó vào thùng rác lớn trên đường. Vừa định quay lại, anh chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc ở bên kia đường.

Đó không phải là Gia Minh sao? Lili cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô nhìn thấy Gia Minh đang cầm một đống hộp cơm trưa và lẻn vào trước cửa hàng đồ dùng gia đình đối diện.

Lili nghĩ đến những ghi chép cô nhìn thấy lúc sáng và thấy anh đang bí mật đi lang thang ở nơi đó. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy người đàn ông này thật bẩn thỉu, cô chửi bới: Đúng là đồ biến thái.

Gia Minh rất đau khổ. Đến bây giờ anh mới nhận ra việc mua bao cao su và thuốc tránh thai đã khó khăn đến thế. Đồ ăn đều đã mua hết, còn lại thì có chút ngượng ngùng. Gia Minh nhìn cửa hàng của hai vợ chồng trước mặt. Kỳ thật vừa rồi hắn cũng đã tiến vào, ban đầu hắn cũng không có cảm thấy quá xấu hổ. Nhưng khi đến quầy, anh nhìn thấy thuốc và bao cao su mình cần trong gói, liền mở miệng hét lên: Sếp, lấy một cái...

Gia Minh đột nhiên kìm lại lời định nói, suýt chút nữa nghẹn ngào. Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy trông khoảng mười tám tuổi. Hãy tự hỏi bản thân một cách thật lịch sự: Chào mừng bạn, bạn muốn mua gì?

Tôi...tôi...tôi không mua gì cả. Gia Minh quay người chạy ra ngoài, cảm thấy quá xấu hổ.

Bạn đang làm gì thế? Gia Minh nhìn cửa hàng nhỏ với ánh mắt ngơ ngác. Anh ta không thể bảo một người phụ nữ xinh đẹp lấy bao cao su cho tôi sao?

Để một cô bé bán những sản phẩm bẩn thỉu như vậy. May mắn thay, ông chủ của chiếc túi này đã phát hiện ra điều đó. Đây là một điều tốt và khiến Gia Minh sợ hãi. Gia Minh lo lắng đến mức đi vòng qua trước cửa. Không mua được bao cao su thì không sao nhưng anh phải mua thuốc tránh thai khẩn cấp. Nếu bụng của dì anh to lên thì đó không phải là chuyện đùa.

Ối--! Ai đánh tôi? Gia Minh đang vội thì một chiếc xô nhựa bất ngờ đập vào đầu anh.

Một lúc nào đó, Lili đến sau Gia Minh. Nghĩ rằng chính anh chàng này đã gây ra lũ lụt, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận vô nghĩa, tôi cầm thùng lên đưa cho anh ta.

Bạn uống nhầm thuốc à? Tại sao lại đánh tôi? Gia Minh nhìn thấy là Lili, xoa xoa trán lo lắng nói.

Lili tức giận nói: Tôi hỏi anh, anh đang lẻn vào đây làm gì vậy?

Ai đang lén lút? Tôi tới đây để mua thứ gì đó. Gia Minh phản bác.

Bạn có biết bạn muốn mua thứ gì đó mờ ám không? Đồ biến thái khốn kiếp. Lili chửi rủa.

nhấn? ... Hòa thượng Jia Ming Zhang Er bối rối. Nghĩ kỹ lại, anh thấy mình thật đáng xấu hổ. Hỏi: Làm sao bạn biết.

Ừm, trong bánh mì này có gì ngon à? Lili trả lời, chỉ vào cửa hàng bán lẻ.

Gia Minh cười khổ nói: Tôi vẫn chưa... Đang nói nửa chừng, Gia Minh dừng lại một chút, ánh mắt trống rỗng nhìn Lili.

Lili bối rối khi nhìn thấy cô, chiếc váy cô mặc hôm nay hơi ngắn. Nghĩ đến bản chất xấu xa của Gia Minh, anh liền cảnh báo: Đừng... cố gắng bày mưu tính kế cho tôi, dì của tôi không phải là loại người như bạn nghĩ.

Lili lo lắng kéo mép váy của mình. Sự đụng chạm rất quyến rũ. Vì lý do nào đó, Lili rất lo lắng, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy có chút phấn khích, thậm chí còn có chút mong đợi.

Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi có phải là người như vậy không? Gia Minh tức giận nói.

Bạn biết bạn là ai. Bỏ qua bạn và rời đi. Lili quay lại và đi về phía quán cà phê Internet đối diện.

Lili, đợi đã. Tôi có chuyện khác muốn nói với bạn. Gia Minh thấy cô sắp rời đi liền vội vàng hét lên.

Lili dừng bước, quay lại nói: "Có phải vì anh trực ban đêm không?"

Trực ca... trực ban là ca nào...Jia Ming nghi ngờ hỏi.

Không phải dì Sufang đã mời bạn đến làm ca đêm sao?

Không, dì không nói với tôi.

Ồ; bạn còn phải làm gì nữa?

Gia Minh nhất thời không biết nói thế nào. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi nghĩ... tôi muốn bạn giúp một việc.

Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho bạn?

Bạn gái tôi và tôi...đã...làm điều đó. Không có biện pháp tránh thai nào… vì vậy… vì vậy… bạn hiểu ý rồi. Gia Minh xấu hổ gãi đầu chỉ vào cửa hàng mẹ và bé.

Mặt Lili đỏ bừng. Gia Minh này, dù nói đến chuyện này, vẫn cho rằng mình bị tổn hại chưa đủ.

Bạn có bạn gái không? Tại sao tôi chưa nghe nói về nó? Lili hỏi.

Tôi chưa nói với ai khác. Mặt Gia Minh cũng rất đỏ. Kỳ thật hắn bình thường không nói dối, nhưng cũng không dám nói thật với Lili. Rồi ông nói: Người bán bánh mì là một phụ nữ. Tôi xấu hổ khi mua nó...

Làm ơn đi, tôi là con gái, tôi có xấu hổ không? Trừ khi……

Gia Minh lấy trong túi ra một tờ một trăm đô la, nhét vào tay Lili rồi nói: Tiền lẻ là của anh.

Bạn muốn một hộp thuốc tránh thai buổi sáng? Lili hỏi.

Thêm nữa... cộng thêm một hộp bao cao su nữa.

Vậy thì đưa cho tôi cái khác. Lili mỉm cười và dang đôi tay nhỏ bé của mình ra.

Phụ thuộc vào! Gia Minh nhìn chằm chằm vào tay Lili và hét lên: Anh thật đen tối.

Tại sao bạn không đi mua nó. Lili thờ ơ đe dọa. Đó là một cơ hội hiếm có để nắm bắt nó. Nếu bạn không giết nó, bạn sẽ không giết nó.

Gia Minh thở dài, đành phải lấy ra một tờ tiền khác, cầm trên tay. Anh nhanh chóng nhét nó vào tay cô và nói: Làm ơn, tôi sẽ thay mặt bạn gái cảm ơn cô.

Lili lắc đầu cười nói: Cho tôi một vé màu đỏ, không phải một vé màu xanh lá cây.

Than ôi... Âm mưu đã bị nhìn thấu. Gia Minh miễn cưỡng đổi tờ tiền màu đỏ. Anh chưa kịp đưa cho cô, Lili đã giật lấy, dùng cái miệng nhỏ hôn lên tờ tiền rồi nói: Hãy đợi ở đây.

Bạn có thể mua bao nhiêu bộ với giá hai trăm nhân dân tệ? Jiaming đau khổ nhìn Lili bước vào cửa hàng.

Một lúc sau, Lili tay trắng bước ra ngoài.

Đồ đạc ở đâu? Gia Minh hỏi.

Mặt Lili đỏ bừng và giọng cô ấy nhỏ như tiếng muỗi. Anh thì thầm: Cô bé quấn bột hỏi tôi... hỏi tôi... tôi muốn bao cao su cỡ lớn hay nhỏ.

Gia Minh tức giận, sao mua bao cao su lại rắc rối như vậy. Không quan tâm đến sự ngượng ngùng của Lili, cô lập tức nói: "Anh bảo cô ấy lấy cỡ lớn nhất."

Tôi choáng váng đến mức Lili gần như ngã xuống.
