============================================================
  Hồ sơ khám sức khỏe của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%ab%94%e6%aa%a2%e7%b4%80%e5%af%a6/
  Ngày       : 2021-01-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi là một cậu bé ngoan, xuất thân từ một gia đình trí thức lâu đời. Tôi là người tương đối bảo thủ kể từ khi còn nhỏ. Ở trường trung học cơ sở, tôi thậm chí còn đỏ mặt khi các bạn cùng tuổi làm những trò đùa mang tính khiêu dâm. Nhưng cuộc kiểm tra thể chất đầu vào sau khi vào cấp 3 đã dạy cho tôi một bài học mà tôi không bao giờ quên. 

Trường trung học cơ sở của tôi thuộc trường trung học XX, một ngôi trường danh tiếng. Lên cấp 3, tôi được nhận vào trường cấp 3 trực thuộc một trường đại học khác, cũng là trường trọng điểm của huyện. Vì vậy, nhà trường coi trọng những việc như kiểm tra thể chất. Khi bạn tốt nghiệp trung học cơ sở, bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Mặc dù toàn bộ cơ thể của bạn được kiểm tra trong quá trình kiểm tra thể chất tốt nghiệp nhưng nó thường kết thúc một cách vội vàng, miễn là không có vấn đề gì nghiêm trọng, để không ảnh hưởng đến cơ hội vào trường cao hơn của bạn. 

Khi tôi vào cấp 3, nhà trường sợ tiếp nhận học sinh có vấn đề nên nhờ bác sĩ điều tra. Việc kiểm tra thể chất của chúng tôi được tiến hành cùng lúc với kỳ kiểm tra thể chất đầu vào của sinh viên đại học. Trường đại học này cũng là một tổ chức bán quân sự, vì vậy bạn có thể tưởng tượng các yêu cầu kiểm tra thể chất nghiêm ngặt đến mức nào. 

Trước đó, cô giáo còn đặc biệt dặn tôi phải tắm vào tối hôm trước và mặc quần lót sạch sẽ. Tôi đã làm như tôi đã nói. Lúc đó là đầu tháng 9, thời tiết ở Bắc Kinh khá ấm áp. Tôi mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên, một chiếc quần đùi rộng thùng thình và một chiếc quần dài màu xanh ở phần thân dưới. Tôi biết mình phải cởi quần để khám sức khỏe, quần đùi của tôi có thể bớt hở hang hơn.

Vào buổi sáng khám sức khoẻ, bạn không thể ăn. Bạn phải đến bệnh viện đại học để lấy máu vào buổi sáng. Tất cả các xét nghiệm khám thực thể, chụp X-quang ngực, siêu âm B và điện tâm đồ đều được thực hiện ở đó. Buổi chiều, nam sinh và nữ sinh được tách ra và đi đến khu giảng dạy cạnh bệnh viện của trường theo nhóm năm người. Khoa mắt và tai mũi họng được khám trong phòng học lớn ở tầng một; nội khoa và phẫu thuật nằm ở bên trái tầng 2 dành cho nam và bên phải dành cho nữ. 

Tôi sẽ không đi vào chi tiết về phần đầu tiên của bài kiểm tra thể chất. Nhóm chúng tôi có năm người vì một bạn cùng lớp đến muộn nên giáo viên đã sắp xếp cho chúng tôi ở cuối lớp. Vừa bước vào phòng học bên trái tầng hai, tôi đã choáng váng. Nó trông giống như một phòng thay đồ trong nhà tắm.

Đây là một lớp học bình thường lớn hơn. Có một dãy phòng nhỏ được ngăn cách bằng cửa sổ, tổng cộng có năm phòng, giống như loại vách ngăn dùng trong triển lãm, ngoại trừ việc có thêm một tấm rèm cao nửa chiều để chắn tầm nhìn. Căn phòng chiếm một nửa chiều rộng của lớp học. 

Từ dưới tấm màn, tôi có thể nhìn thấy một cặp bê trần truồng trong mỗi phòng và một cặp bê được che một phần bởi chiếc áo khoác trắng. 

Nửa còn lại của phòng học mở ra phía ngoài căn phòng nhỏ, trong phòng họp có hai chiếc ghế dài bằng gỗ kiểu cổ được dùng trong phòng họp, trên đó có đặt quần áo. Trước một chiếc ghế, một số sinh viên lớn tuổi hơn chúng tôi (có lẽ là sinh viên năm nhất đại học) đang mặc quần áo, và một số sinh viên đang đứng xung quanh một bộ cân để đo cân nặng và chiều cao của họ. Các học sinh đang đo chiều cao và cân nặng đều khỏa thân, xô đẩy và đùa giỡn. 

Khi họ đẩy và đẩy, bộ phận sinh dục bên dưới tự do lắc lư. Lông mu của họ vốn đã rất dày, thậm chí có người còn mọc lông dưới rốn. Bên cạnh chiếc cân mà họ đang vây quanh, một người đàn ông mặc áo khoác trắng đang ghi chép.

Đang nhìn, tim tôi thắt lại, đột nhiên một giọng nữ hơi khàn nhưng rõ ràng vang lên: "Các bạn cùng lớp, lại đây, đưa phiếu khám sức khỏe cho tôi, đến ghế kia cởi quần áo ra!" 

Tôi choáng váng, không ngờ lại có một người phụ nữ ở đó! Tôi quay lại và thấy một nữ y tá trung niên đang đi về phía chúng tôi. Cô y tá này khoảng 40 tuổi và khá bụ bẫm. Cô giật tờ giấy khám bệnh từ tay vài người chúng tôi, chỉ vào một chiếc ghế trống và nói: "Hôm nay các bạn là nhóm cuối cùng, nhanh cởi quần áo ra đi! Cởi hết ra!" 

Chúng tôi nhìn nhau, lè lưỡi và miễn cưỡng bước đến ghế dài. Bốn người họ có vẻ khá bất đắc dĩ, vì không ai ngờ rằng sẽ có mặt một người phụ nữ. Ngay cả Xiao Qi và Tiểu Kiều (bạn cùng lớp của chúng tôi ở trường trung học cơ sở), những người thường thích kể chuyện cười ở lĩnh vực này cũng tỏ ra do dự. Bất chấp sự thúc giục liên tục và nghiêm khắc của nữ y tá, họ đều cởi bỏ quần áo nhưng vẫn cố tình đặt tay trước bụng dưới. 

Nữ y tá nhìn bọn họ mỉm cười: “Nhìn các em sao mà xấu hổ thế, con của tôi lớn hơn các em.

Hơn nữa, bác sĩ và y tá chúng tôi đã gặp nhau rất nhiều, vậy thì ai quan tâm đến lũ ngốc các người chứ? Hãy đến và lấy trọng lượng của bạn! "Tôi do dự và không cởi quần short. Khi nghe nói cân nặng được cân trước, tôi thắc mắc tại sao phải cởi quần áo để đo cân nặng nên tôi đi theo mà không cởi quần đùi. 

Vừa lúc đó tôi nghe thấy Tiểu Kiều hét lên: "Tại sao cô ấy vẫn là phụ nữ!" Sau đó tôi nhìn thấy một nữ y tá đang ngồi cạnh chiếc cân. Cô ấy nhét tóc vào mũ và thoạt nhìn không thể nhận ra. Cô y tá này trẻ hơn người trước, khoảng ba mươi lăm, sáu tuổi, nhưng xinh đẹp hơn nhiều. Lúc đó tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Sau ngần ấy năm, tôi vẫn nhớ được hình dáng của anh ấy. Lông mày, mắt và mũi của anh ấy trông hơi giống Trương Mạn Ngọc.

Lúc này, cô y tá lớn tuổi nhìn thấy tôi vẫn mặc quần đùi liền nói: “Sao em không cởi ra?!”

Tôi nói: “Quần đùi chỉ nặng mấy cân thôi, sao lại phải cởi ra!?”

"Đây là quy định, sau này còn phải cởi ra để kiểm tra."

(Sau này tôi đọc một cuốn sách về quy định khám sức khỏe, quả nhiên trong đó nói rằng nam giới phải khỏa thân khi kiểm tra cân nặng và chiều cao, còn phụ nữ được mặc áo lót và quần đùi. - Có bất công quá không?!) Tôi nói: “Cởi quần áo khi khám cũng chưa muộn đâu”. 

Cô y tá trẻ tuổi cười nói: "Anh ấy không cởi thì cũng đừng cởi. Tôi sợ không nhìn, dù sao sau này sẽ có người xem." Rồi anh liếc nhìn cô y tá lớn tuổi hơn. Mãi sau này tôi mới hiểu được ý nghĩa nụ cười của anh. Nhưng lúc đó tôi không quan tâm.

Người y tá lớn tuổi đo sức cầm nắm và dung tích phổi của chúng tôi. Lực cầm nắm của tôi là 48kg và khả năng sống của tôi là 5280, được coi là cao trong số 5 người chúng tôi. Đến cô y tá già cũng phải thốt lên: “Anh chàng này giỏi thật”. Tôi nói: "Tất nhiên rồi!" 

"Vậy làm con rể của ta đi." Cô y tá trẻ và các bạn cùng lớp của tôi bật cười. Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng và tôi có cảm giác như nó nóng đến tận tai. Bà y tá già càng cười tươi hơn: “Đứa trẻ này thật dễ thương.” 

Nhưng cô ấy cứ nói mình dễ thương nhưng sau đó lại gây rắc rối cho tôi. 

Cô y tá trẻ đo cân nặng và chiều cao của chúng tôi. Họ thậm chí còn chạm tay vào mặt tôi khi đo chiều cao của tôi. Tôi cao 168cm và nặng 56kg, khá chuẩn. Sau đó, tôi dùng thước dây để đo vòng ngực, vòng eo, hông, chiều dài chân, chiều dài cánh tay, chu vi đùi, chu vi bắp chân, chu vi cánh tay trên, chu vi cánh tay dưới... lên xuống. 

Cô y tá đo rất nhanh, cô ấy chỉ kéo sang trái và phải khi đo cho tôi. Trong lúc đo chu vi đùi và hông của tôi, anh ta còn cố tình sờ, chạm vào dương vật và bi của tôi. Mẹ tỏ ra tự hào khi thấy mặt tôi lúc đỏ lúc trắng, cố trốn đi nhưng không được. 

Chúng tôi đã đo xong ở đây, nhóm phía trước cũng đã mặc quần áo và rời đi. Lúc này, buổi kiểm tra thể chất của Xiao Jianbao cũng đã kết thúc. 

Những chàng trai tự cân trước chúng tôi lần lượt bước ra. Cậu bé bước ra khỏi căn phòng cuối cùng đỏ mặt. 

Người y tá lớn tuổi chỉ định chúng tôi vào một căn phòng nhỏ để khám. Tôi vốn là người đứng thứ nhất, cũng là người đầu tiên hoàn thành việc kiểm tra bên ngoài. Theo cách tôi thấy cô ấy phân loại nhóm đầu tiên, tôi nên được phân vào phòng ngoài cùng. Nhưng lần này cô ấy sắp xếp bốn người bạn cùng lớp trước, cuối cùng mới đưa tôi vào căn phòng đông người nhất. 

Vừa bước vào, tôi nhận ra bà y tá già thật lòng đang giở trò đồi bại với tôi. Hóa ra quán mì cuối cùng đã được một nữ bác sĩ trẻ kiểm tra. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ lớn, không đội mũ và buộc tóc đuôi ngựa. Anh ta trông khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. 

Y tá già vừa bước vào liền thì thầm với nữ bác sĩ: “Đứa trẻ này rất nhút nhát, xấu hổ không dám cởi quần đùi ra ngoài nên tôi mang đến cho cô”. Anh ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: “Còn tùy vào việc lần này em có cởi chúng ra được hay không. Để anh nói cho em biết, vị bác sĩ này còn trẻ, vừa mới tốt nghiệp đại học, anh ấy rất thích gặp em.”

Nữ bác sĩ nghe xong liền đấm vào mặt y tá già: “Bà không nghiêm túc đâu.” Cô ấy cũng cười khi nói điều này. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi nghe họ nói chuyện và cười đùa. Nữ bác sĩ nhìn y tá già đi ra ngoài. Cô ấy nhìn lại và thấy mặt tôi đẫm mồ hôi. Cô ấy mỉm cười lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho tôi và nói: "Đừng lo lắng. Không cần phải xấu hổ khi nhìn thấy bác sĩ khỏa thân. Việc đó cũng giống như đi cắt tóc. Thợ cắt tóc đang làm việc đó cho bạn, còn tôi đang làm việc đó cho bạn." Ngoài ra còn có bác sĩ nam điều trị cho bệnh nhân nữ. Khi tôi còn học đại học, bác sĩ nam đã siêu âm B cho tôi. Khi chúng tôi tốt nghiệp đại học, các chàng trai vẫn vào khoa sản phụ khoa với các cô gái chúng tôi. "Khi nữ bác sĩ thì thầm, trái tim tôi dần dần bình tĩnh lại.

Nữ bác sĩ nhìn thấy tôi lau mồ hôi liền nói: “Chúng ta bắt đầu thôi. Cậu ngồi đi." Cô chỉ vào chiếc ghế đẩu trước mặt.

Tôi ngồi xuống.

"Ngồi thẳng lên." Anh ấy bắt đầu dùng tay chạm vào hai bên cổ tôi.

“Đặt tay lên đầu anh.” Tôi đã làm vậy. Anh lại chạm vào nách và ngực tôi. Trong khi kiểm tra nách, anh yêu cầu cánh tay tôi buông thõng tự nhiên. Anh ấy chạm vào chúng rất lâu, khiến tôi cảm thấy đau và ngứa. Sau đó cô ấy bắt đầu siết chặt và xoa bóp cánh tay của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy đau đớn, tê dại và ngứa ngáy một lúc, tôi tạm thời quên đi cảm giác ngượng ngùng khi khỏa thân.

Nữ bác sĩ bắt đầu đo mạch và huyết áp cho tôi. Cô ấy nói: “Trông anh có vẻ lo lắng, mạch vẫn nhanh và huyết áp thì cao. Tôi đã xoa bóp cho bạn rất lâu và bạn vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Tôi nên làm gì? Đợi và thực hiện một vài phép đo. Nếu không được thì phải kiểm tra lại."

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì.

"Bạn đứng dậy, di chuyển chiếc ghế ra xa và thực hiện 10 động tác squat."

Tôi di chuyển chiếc ghế về phía sau và thực hiện 10 động tác squat. Cô ấy lại bắt mạch cho tôi.

"Quay lại và đứng thẳng." Cô ấy bắt đầu sờ cổ tôi, dọc theo sống lưng, rồi quay lại sờ bả vai tôi sau khi chạm đến thắt lưng: “Vai của em cao ở bên phải và thấp ở bên trái. Điều này là do vai của bạn hơi trơn. Bạn luôn có xu hướng nhún vai khi mang cặp sách trên một vai, đó là do thói quen. Không có vấn đề gì với cột sống. Sau này hãy cẩn thận, đừng mang cặp sách một bên vai, hãy đổi sang cặp vai đôi." Tôi đồng ý.

Nữ bác sĩ bắt đầu sờ từ thắt lưng xuống dọc sống lưng, vừa sờ vừa cởi quần đùi của tôi. Tôi biết rằng khoảnh khắc mà tôi vừa sợ hãi vừa có chút mong chờ cuối cùng cũng đã đến. Nữ bác sĩ chậm rãi nhưng dứt khoát kéo quần tôi xuống. Dây chun của chiếc quần đùi treo trên gốc dương vật của tôi một lúc rồi nhanh chóng tuột ra.

Nữ bác sĩ nắm lấy dây thun của quần đùi và nói: "Nhấc chân lên!" Tôi lần lượt nhấc chân trái và chân phải lên, cuối cùng chiếc quần đùi cũng được cởi ra. Tôi cảm thấy mạch mình lại đập nhanh, mặt nóng bừng nhưng tim tôi thắt lại. Sau khi cởi quần đùi ra, hồi lâu tôi không nghe thấy bác sĩ nói chuyện, cũng không cảm nhận được cô ấy chạm vào mình, vì tôi vẫn quay lưng về phía cô ấy nên không biết cô ấy đang làm gì, xấu hổ không dám quay đầu lại.

Phải mất hai phút tôi mới nghe thấy bác sĩ nói: “Giữ hai chân ra và cúi người về phía trước”.

"Dùng tay giữ ghế trước mặt!" Tôi đã làm vậy, đồng thời cảm nhận được sự đụng chạm của cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy đang đeo găng tay cao su. Cô ấy dang rộng mông tôi bằng bàn tay đeo găng của mình và tôi cảm thấy không khí chuyển động kích thích hậu môn của mình. Tôi giữ nguyên tư thế này trong hai hoặc ba phút mà không biết cô ấy đang nhìn gì.

"Dùng khuỷu tay đỡ ghế và đẩy mông lên." Đầu tôi thấp hơn, mông cao hơn và phần lưng lộ rõ hơn. Ước gì tôi có thể bò vào một vết nứt trên mặt đất. 

Nữ bác sĩ dùng ngón tay cái tách lớp da ở mép ngoài hậu môn của tôi ra, tôi cảm thấy hơi đau. 

“Anh có bao giờ chảy máu khi đi ị không?”

"Thỉnh thoảng."

"Bạn bị trĩ ngoại và nứt hậu môn nhẹ. Bạn nên chú ý đến chế độ ăn uống của mình và ăn nhiều trái cây và rau quả hơn. Sau này hãy đến bệnh viện để kiểm tra cẩn thận. Hãy đứng thẳng và quay lại!”

Cuối cùng tôi phải đối mặt với nữ bác sĩ trẻ hoàn toàn khỏa thân. Tôi nhìn thấy một nụ cười khó nhận thấy trong mắt nữ bác sĩ. Tôi biết rằng dương vật của tôi tương đối nhỏ và tôi có rất ít lông mu, chỉ một số ít ở gốc dương vật. 

Khi tôi đang tắm cùng các bạn trong lớp thì khi nhìn thấy tôi bị các bạn gọi là “cắm tóc” (có một tên cướp có biệt danh là “cắm tóc” trong phim “Trí tuệ lấy hổ sơn”). 

"Hãy đến, đứng trên bục này." Cô chỉ vào một bục gỗ cao khoảng 25 cm cạnh giường khám. Sau khi đứng lên bàn, bộ phận sinh dục của tôi cao ngang mặt nữ bác sĩ, giúp cô dễ dàng khám cho tôi hơn. 

Vì ngại ngùng nên dương vật của tôi bị siết chặt. Nó chỉ có kích thước bằng ngón tay cái và được bao bọc bởi bao quy đầu. Nữ bác sĩ đầu tiên giữ hông tôi bằng cả hai tay và cẩn thận quan sát phần thân dưới của tôi; Tôi nhắm mắt lại. Bởi vì nhìn mái tóc dài của cô ấy luôn khiến tôi nhớ đến mình đang khỏa thân đứng trước một thiếu nữ. 

Sau này tôi đọc một cuốn sách về KGB ở Liên Xô cũ. Khi đào tạo đặc vụ, họ phải khỏa thân đứng trước mặt những người khác giới mặc quần áo và để người khác giới đưa ra những bình luận ác ý về cơ thể của họ. Bởi nếu bị địch bắt được, nhất định sẽ bị lột trần và thẩm vấn. Theo nghiên cứu của các nhà tâm lý học, việc khỏa thân đứng trước mặt người khác giới sẽ khiến bạn cảm thấy xấu hổ, lòng tự trọng bị ảnh hưởng nặng nề và bạn sẽ dễ khuất phục, khuất phục hơn. Khi đó, tôi có tâm lý phục tùng mạnh mẽ khi đối mặt với các nữ bác sĩ. 

"Bạn đã bao giờ bị tiểu đêm chưa?" Câu hỏi của nữ bác sĩ một lần nữa làm tôi nhớ đến hoàn cảnh của mình. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó bình tĩnh lại và trả lời: "Có."

"Khoảng thời gian là bao lâu?"

"Không nhất thiết, có khi là hai tuần, có khi là hơn một tháng."

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Không."

"Thật không? Tôi không tin điều đó."

"Nó chỉ không có ở đó thôi!"

"Không, không sao đâu. Nhìn xem, ngươi đang vội." Bị một quý cô hỏi như vậy, thật sự là không chịu nổi. 

Cô ấy không cử động tay trái, vẫn giữ hông phải của tôi, dùng tay phải nhẹ nhàng chải một lọn tóc của tôi rồi đẩy bao quy đầu về phía gốc dương vật, cố gắng để lộ quy đầu. 

"Quy đầu có thể lộ ra khi bạn cương cứng không?"

"Sự cương cứng là gì?"

"Anh thực sự không hiểu đâu, đó là lúc mọi việc trở nên khó khăn và lớn lao." Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi không chú ý."

“Bao quy đầu của anh hơi dài, ấn như thế này có đau không?” Cô tiếp tục đẩy bao quy đầu xuống từ từ. 

"Nó hơi đau một chút."

“Vậy hôm nay anh không ép em nữa, em nhất định phải đến bệnh viện chữa trị. Tốt nhất là bạn nên cắt bỏ bao quy đầu. Nếu không sẽ ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân sau này của anh."

"Bác sĩ, anh đã kết hôn chưa?" Tôi hỏi.

"Tại sao bạn lại hỏi?" Cô ấy cũng làm tôi thắc mắc.

"Làm sao bạn biết điều này nếu bạn chưa kết hôn?"

“Tôi là bác sĩ, nhóc ạ.”

“Anh không lớn hơn em bao nhiêu đâu.”

"Ta lớn hơn ngươi 10 tuổi, vậy ngươi 16 tuổi." Thực ra tôi còn kém 15 ngày nữa nên chưa có gì để nói. Tôi thấy tai cô ấy hơi đỏ. 

Cô ấy bắt đầu chạm vào hai quả bóng của tôi (bìu dái) bằng cả hai tay. 

"Anh vẫn còn lo lắng. Ở đây chật quá, tôi không kiểm tra được." Cô ấy vừa nói vừa xoa bóp bìu của tôi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Quên đi, bây giờ không kiểm tra nữa. Cứ ngồi vào bàn khám đi."

Tôi ngồi ở mép bàn khám, cô ấy gõ nhẹ vào khớp gối của tôi bằng một chiếc búa nhỏ. Bắp chân của tôi nâng lên hạ xuống theo nhịp gõ của cô ấy.

"Nằm xuống." Tôi trần truồng nằm trên bàn khám, như một con cừu bị làm thịt. Cô ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi bằng một tay và đầu gối của tôi bằng tay kia, uốn cong, duỗi ra, lắc trái và phải, đầu tiên là chân trái và sau đó là chân phải. Sau đó anh ấy lại chạm vào đùi tôi và nó rất đau. Sau đó anh ta dùng búa đập vào chân tôi và dùng bút cào vào lòng bàn chân tôi. 

Sau những lần kiểm tra này, cô ấy đã tháo găng tay cao su của mình ra. 

Lúc này, một số bạn cùng lớp ở bên ngoài đã kiểm tra xong và bảo tôi nhanh lên. Tôi nghĩ tôi sắp đứng dậy sau khi bài kiểm tra kết thúc. Nhưng bác sĩ lại nói: “Đừng cử động, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu”. Anh cầm ống nghe lên. 

Tôi nghe y tá lớn tuổi nói: “Các cậu ra ngoài trước đợi anh ấy ở bên ngoài.” Các bạn cùng lớp của tôi nói: "Chúng tôi đi trước, chúng tôi sẽ không đợi cậu đâu!"

Nữ bác sĩ bắt đầu lắng nghe trái tim tôi, trái, phải, trên dưới. Cô còn dùng thước để đo và đánh dấu. Điều này tiếp tục trong một thời gian dài. Mạch và huyết áp cũng được đo lại. "Mạch 72 của bạn được coi là bình thường, nhưng huyết áp 90/140 của bạn vẫn cao. Vui lòng đợi thông báo để xem xét."

Lúc này hai y tá đã ổn định và vào gặp tôi. Đặc biệt là người trẻ hơn, vừa bước vào đã nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, "Lần này cho tôi xem."

Tôi lấy tay che cặc mình lại và nói: "Anh là đồ biến thái!"

"Đừng trêu anh ấy nữa, tôi còn chưa kiểm tra xong." Nữ bác sĩ đẩy họ ra ngoài. 

Nữ bác sĩ bắt đầu khám bụng tôi và yêu cầu tôi co chân lại. Cô ấy thích chạm vào tất cả các bộ phận của tôi từ dưới xương sườn đến phía trên xương mu của tôi. Tôi nhấn một lúc, nhấn một lúc và gõ một lúc. Lúc đầu tôi cảm thấy rất ngứa, nhưng sau đó tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Trong thời gian này, tôi mới nhìn kỹ hơn về ngoại hình của cô: tóc cô rất đen và được chải gọn gàng, trước trán có vài lọn tóc mái; Lông mày của cô ấy rộng và đen, tuy không hề chỉnh sửa nhưng lông mày trên và dưới đều mọc hướng về giữa, lông mày không hề lộn xộn. Vì cô ấy đeo khẩu trang nên không thể nhìn thấy miệng và mũi nhưng độ cao của khẩu trang cho thấy mũi của cô ấy tương đối cao. Trên tai cô còn có một sợi tóc bị mặt nạ bóp nghẹt. Tôi nhìn thấy một nốt ruồi nhỏ màu đen phía sau tai trái của cô ấy. Làn da trên cổ cô đặc biệt mỏng manh và hơi trong mờ. 

"Bác sĩ, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi nói một cách vô tình. 

"Đứng lên, thi xong rồi, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tôi lại đỏ mặt. "Bác sĩ, anh đã nhìn thấy khắp người tôi rồi, và tôi còn chưa nhìn thấy hết khuôn mặt của anh."

Cô mỉm cười và tháo mặt nạ ra: "Nhìn xem! Xem ra anh luôn cảm thấy mình ở thế bất lợi, sau này có cơ hội tôi sẽ quay lại." Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Sống mũi cô thẳng, đôi môi khép kín cũng thành một đường ngang. Khi bình tĩnh, cô ấy tạo cho người ta cảm giác kiên trì; khi cô ấy cười, khóe miệng hơi nhếch lên, mang đến vẻ đẹp vui tươi - ồ, cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Đã xem đủ chưa? Mau thay đồ đi rồi quay lại lấy phiếu khám sức khỏe."

Tôi mặc quần lót vào trước rồi bước ra ngoài. 

Tôi thay quần áo rồi quay lại, cô ấy nói với tôi: “Huyết áp của anh hơi cao, không có cách nào kiểm tra độ co bóp của bìu, tôi sẽ không đưa cho anh danh sách kiểm tra, đợi xem xét xong đã.”

"Có phải bạn vẫn đang xem xét điều này?"

"Muốn là tôi hay không phải tôi?" cô ấy hỏi với một nụ cười. 

Tôi cảm thấy câu hỏi của mình thật ngu ngốc nên tôi đã tự đặt mình vào đó. 

"Chỉ cần không còn bác sĩ nữ nữa là được."

Cô cười, nụ cười của cô càng đẹp hơn. 

Cuộc kiểm tra thể chất của tôi đã kết thúc. Bạn có muốn có trải nghiệm khám sức khỏe như vậy không? 

Khoảng một tuần sau buổi khám sức khỏe, vào ngày thứ Bảy, trong giờ ra chơi buổi sáng, hiệu trưởng thông báo với tôi rằng sẽ có buổi kiểm tra sức khỏe vào buổi chiều. Tổng cộng có 5 người cả lớp sẽ tập trung trước cổng trường lúc 3h30 để cùng đi. Tôi vừa trở về ký túc xá sau bữa trưa, giáo viên đời sống ký túc xá yêu cầu tôi nghe điện thoại. Tôi rất ngạc nhiên vì ở trường không có ai gọi điện cho tôi kể từ khi tôi vào cấp ba.

Tôi nhấc máy, có giọng phụ nữ vang lên: "Anh là Lu XX, tôi tên Wu XX."

Tôi nói: "Tôi không biết bạn."

"Cậu đúng là một đứa trẻ rắc rối. Tôi là bác sĩ Wu, người đang khám sức khỏe cho cậu."

"Ồ, chào bác sĩ Ngô! Lần trước ngài không cho tôi biết tên, tôi không nhận ra, xin lỗi!"

"Không có gì. Bạn đã nhận được thông báo khám sức khỏe phải không? Bạn có thể trực tiếp đến phòng 509 trên tầng năm của bệnh viện trường để tìm tôi lúc 5 giờ 30 chiều."

“Cô giáo bảo chúng ta tập trung lại lúc 3h30.”

"Người khác không cần lo lắng, tìm lý do một mình tới đây, nhưng đừng nói là ta trực tiếp gọi điện thoại cho ngươi.

Bạn có hiểu không? "

"Tôi hiểu."

"Gặp lại những chuyện khác chúng ta sẽ nói. Lần trước không phải ta đã nói muốn ngươi kiếm lại tiền sao? Đừng bỏ lỡ cơ hội."

Nói xong anh cúp máy.

Tôi hơi bối rối. Tôi thực sự không biết ý của cô ấy khi nói "kiếm lại được" là gì, nhưng tôi vẫn chuẩn bị làm theo chỉ dẫn của bác sĩ Wu. 

Chiều thứ bảy không có lớp nên tôi kiếm cớ nói cần tìm việc gì đó để làm với anh trai bạn học cũ nên tôi về trước. Tôi là người duy nhất trong lớp chúng tôi đang được xem xét. Vì đã lâu không vào trường, học sinh mới không cùng lớp, không quen nhau nên không muốn đi cùng nhau. 

Tôi đến tầng năm của bệnh viện trường đúng giờ lúc 5h30 chiều. Tầng thứ năm này được bổ sung lên trên tòa nhà bốn tầng ban đầu. Bốn tầng dưới là các phòng ở hai bên hành lang giữa. Hành lang tầng năm ở phía bắc, phía nam chỉ có phòng. 

Trên cửa các phòng đều có biển treo, tôi thấy đó là văn phòng của cơ quan quản lý bệnh viện. 509 Ở cuối hành lang phía đông, tấm biển trên cửa ghi "Ký túc xá nữ", đồng thời có một mảnh giấy in dòng chữ "Không được vào trừ khi bạn được mời". Tôi gõ cửa hai lần. 

"Mời vào." Một giọng nữ trong trẻo đáp lại. 

Khi mở cửa bước vào nhà, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là nó sạch sẽ và sáng sủa. 

"Bạn là bạn cùng lớp của XX ở trường trung học liên kết. Bác sĩ Wu vừa gọi điện và bảo bạn đợi một lát. Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Một cô gái đeo kính, khuôn mặt tròn trịa đứng dậy từ bàn làm việc trước cửa sổ đối diện. 

Căn phòng này dài hơn căn phòng bình thường ở Tongzilou, và cánh cửa nằm ngay giữa chiều rộng của căn phòng. Hướng Đông một chút, dưới cửa sổ hướng Nam có hai chiếc bàn quay mặt vào nhau. Trên bàn chỉ có một chiếc điện thoại, một hộp đựng bút và một cuốn sách đang mở. Cô gái đang ngồi trước cuốn sách đang mở. 

"Ngồi xuống uống cốc nước trước đi." Cô rót một cốc nước rồi đặt nó lên chiếc bàn đối diện với chiếc bàn cô đang ngồi. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn đối diện với tôi. 

"Chúng ta làm quen nhé, tôi tên Chen ×." Cô ấy đưa tay ra và chúng tôi bắt tay nhẹ nhàng qua bàn. Bàn tay cô mềm mại, mát lạnh và có chút ẩm ướt. Cô ấy có vẻ là kiểu con gái không xinh đẹp lắm nhưng lại trầm tính và ít nói. Tôi không ngờ cô ấy lại khá hào phóng. 

“Tôi vừa mới tốt nghiệp cao đẳng điều dưỡng được điều đến đây, mới vào bệnh viện trường được một tháng.”

Trong khi nghe cô ấy nói chuyện, tôi quan sát căn phòng. Tường của căn phòng mới được sơn lại. Có cửa sổ ở phía đông và phía nam. Có một cánh cửa nối về phía Tây của cửa sổ phía Nam đằng sau chỗ ngồi của cô gái. Hóa ra có ban công nên phòng rất sáng. Có hai chiếc giường đơn ở phía tây của căn phòng. Phòng phía nam trải ga trắng, chăn được gấp lại như miếng đậu phụ, giống như giường của người lính. Phòng phía bắc trải ga màu xanh nhạt, trên chăn gấp có gối đặt và phủ khăn lụa hoa sáng màu. 

Do chiều sâu dài nên người ta đặt hai chiếc giường, lối đi ra vào ban công ở phía nam và một chiếc tủ được đặt ở phía bắc. Vừa vào cửa có chậu rửa ở góc hướng Đông, phía trên có vòi, phía dưới lát gạch trắng rộng 1,5 mét vuông; phía trước cửa sổ phía đông là một chiếc xe đẩy phẳng để vận chuyển bệnh nhân, giữa xe đẩy và bồn rửa là một giá sách kiểu cũ, trên đó đặt một số đồ lặt vặt hàng ngày; Bên cạnh chiếc xe đẩy gần tôi nhất có một chiếc xe đẩy y tế nhỏ để đựng đồ, đồ dùng trên đó được phủ một lớp gạc trắng trông giống như máy tiệt trùng y tế. 

"Bác sĩ Wu đã kể cho tôi nghe về bạn và cô ấy có ấn tượng rất tốt về bạn." Cô gái, ồ - không! Đáng lẽ bạn nên gọi cho nữ y tá nhưng khi thấy tôi không nói chuyện, cô ấy lại nói với tôi. 

"Thật sự, bác sĩ Ngô và tôi chỉ gặp nhau khi khám sức khỏe. Tại sao bạn lại có ấn tượng tốt với tôi như vậy?" Tôi lại đỏ mặt khi nghĩ đến cuộc kiểm tra thể chất. 

“Cô ấy nói với anh rằng anh rất thành thật, con trai như anh không có nhiều đâu.” Cô ấy nói và đỏ mặt. Tôi đoán bác sĩ Wu đã kể chính xác cho cô ấy những gì đã xảy ra trong quá trình khám sức khỏe của tôi. 

"Hừ, bác sĩ Ngô đang nói xấu sau lưng tôi."

"Ai đã kể cho bạn nghe câu chuyện đáng xấu hổ của bạn?" Bác sĩ Wu tình cờ đẩy cửa bước vào, tay cầm chiếc máy đo huyết áp. Chúng tôi cùng cười. 

"Có vẻ như các bạn đã trò chuyện vui vẻ. Sau này tôi sẽ có thể thực hiện công việc tư tưởng của mình." Tôi không hiểu bác sĩ Wu có ý gì, nhưng y tá Chen xấu hổ cúi đầu xuống. 

Chúng tôi đã trò chuyện nhiều hơn. Bác sĩ Ngô nhìn đồng hồ nói: "Đã gần sáu giờ rồi, để tôi kiểm tra huyết áp của anh trước."

Cô gọi y tá Tiêu Thần: "Tiểu Thần, đến đo huyết áp cho cháu. Luyện thêm một lần nữa là đủ." Tiêu Thần liếc nhìn tôi, thấy tôi không có ý kiến ​​gì, liền kéo ghế tới ngồi xuống. Tôi đưa tay trái ra và cô ấy đeo ống nghe vào và đo huyết áp cho tôi. 

Thật buồn cười khi thấy cô ấy đeo ống nghe, giống như một đứa trẻ đang chơi trò chơi. Cô ấy có chút xấu hổ khi thấy tôi cười, nhưng vẫn không dừng lại và đo lại ba lần. 

"75/115 là hoàn toàn bình thường. Bác sĩ Ngô, xin hãy kiểm tra lại."

"Tôi sẽ không kiểm tra nữa. Ngay từ đầu anh ấy đã ổn rồi. Chỉ là lần trước anh ấy quá phấn khích mà thôi." Anh lại cười. 

Trong khi chúng tôi đang đo huyết áp cho tôi, bác sĩ Wu đã di chuyển chiếc đèn khám bệnh đặt trên sàn từ phía sau nơi tôi đang ngồi và đặt nó trước giường hướng Nam, cắm vào nguồn điện rồi bật đèn trong phòng. Ngày trong tháng 9 bắt đầu ngắn lại và trời tối nhanh sau sáu giờ. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng ngay khi bật đèn lên, tôi cảm thấy sáng hơn rất nhiều. Tiêu Thần kéo rèm phía đông lại. Vì phía Nam giáp đường, phía Nam đường có sân chơi rộng rãi nên sẽ không bị nhiễu tầm nhìn, không cần kéo rèm. 

Nhìn họ bận rộn mà không biết rằng mình lại sắp gặp “thảm họa” nữa. 

Bác sĩ Ngô đứng trước giường gọi tôi: “Lại đây em yêu, lần này cởi quần ra có xấu hổ không?”

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình cũng phải xem lại bộ phận sinh dục của mình. Tất cả những sự chuẩn bị này họ thực hiện đều là để kiểm tra. Và có vẻ như Tiêu Thần cũng biết tôi muốn kiểm tra bộ phận sinh dục của mình. Tôi thấy bác sĩ Wu không trả lời ngay. Sau khi nhìn Tiêu Thần, tôi nói: "Cô ấy cũng ở đây à?"

"Cô ấy là y tá, anh sợ cái gì?"

“Như tôi đã nói lần trước, tôi không muốn bất kỳ nữ bác sĩ nào khác có mặt và y tá cũng vậy.”

Tiêu Chiến đỏ mặt. "Bác sĩ Ngô, tốt nhất tôi nên ngồi cạnh nhà một lát."

"Đã tan làm rồi. Có ai ở nhà bên cạnh không? Sao chúng ta không làm như đã bàn nhỉ?"

"Vậy ngươi trước cùng Tiểu Lộ thương lượng, ta đi ra ngoài trước." Anh nói rồi bước ra ngoài. 

Bác sĩ Ngô ngăn cô lại, đưa cho cô một chùm chìa khóa: "Em đến phòng làm việc của anh ngồi một lát, xong việc anh sẽ gọi cho em."

Tôi không biết âm mưu của họ là gì nên tôi đành phải im lặng. Tiêu Thần lấy chìa khóa đi ra ngoài. 

"Đi ngay bây giờ." Cô ngồi ở mép giường.

"Đã hai ngày không tắm, quên mất hôm nay phải kiểm tra nơi này, sáng mai mới biết cần phải kiểm tra."

"Không thành vấn đề. Con bé có thể bẩn đến mức nào? Đừng kiếm cớ nữa và đến đây. Hãy cởi quần ra trước."

Tôi phải bắt đầu nới lỏng cạp quần, cởi quần và đặt lên ghế. Bước tới và đứng trước mặt cô ấy. Tôi đang mặc một chiếc quần lót bó sát và bộ phận sinh dục của tôi bị phồng lên. 

“Cởi quần lót dưới đầu gối của anh ra,” cô ra lệnh. Cùng lúc đó, đèn sàn y tế được bật sáng. 

Tôi từ từ cởi quần lót của mình và đẩy nó xuống đầu gối. Đồ lót tương đối chật và không tự trượt xuống ngay cả khi cởi ra dưới đầu gối. Thời tiết ở Bắc Kinh đã bắt đầu trở lạnh nên tôi quấn phần thân trên của mình bằng một chiếc áo vest vượt chướng ngại vật và một chiếc áo sơ mi dài tay. Viền chỉ che dương vật của tôi.

Bác sĩ Wu đã vén áo sơ mi và áo vest của tôi lên để lộ rốn của tôi rồi yêu cầu tôi ôm nó vào người. Tôi hoàn toàn tiếp xúc với cô ấy từ đầu gối lên xuống rốn. Đèn trong phòng đã sáng, đèn sàn chiếu sáng bộ phận sinh dục của tôi sáng đến nỗi lông mu của tôi phản chiếu ánh sáng. 

Mặc dù tôi đã có kinh nghiệm khám sức khỏe lần trước và vẫn được bác sĩ Wu kiểm tra nhưng sức chịu đựng tinh thần của tôi đã được cải thiện. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ và tim tôi thắt lại. Đặc biệt, lần này bác sĩ Wu không mặc áo khoác trắng. Anh ta mặc một chiếc áo phông trắng có cổ xinh xắn ở thân trên và một chiếc váy màu xanh lam vừa đến đầu gối. Nhìn cô ấy, tôi cảm thấy lòng mình bối rối, một luồng hơi nóng chảy xuống từ đan điền của tôi. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cô ấy giữ hông tôi bằng một tay giống như khi khám sức khỏe lần trước, nhưng thay vì chạm vào dương vật của tôi, cô ấy lại vuốt ve bụng dưới của tôi bằng tay kia. 

"Làn da của bạn rất đẹp, trắng và mỏng như con gái."

"Oa, ngứa quá!" Tôi cảm thấy ngứa ngáy và chạy lại. Vì chiếc quần lót bó sát vào bắp chân nên tôi chỉ xoa lưng một chút. Bác sĩ Wu phản ứng rất nhanh và nghĩ rằng tôi sẽ ngã. Bàn tay đang ôm hông tôi nhanh chóng duỗi ra kéo tôi lại, ấn vào mông tôi. Kết quả là cô ấy kéo tôi mạnh hơn mức tôi không thể trốn được, và tôi gần như nhảy vào cô ấy. 

Lần này cô đang ngồi trên giường. Vì giường ngắn hơn ghế nên bộ phận sinh dục của tôi chỉ thấp hơn mặt cô ấy một chút. 

Ngay khi tôi vồ lấy, miệng cô ấy hôn thật mạnh vào vùng bụng dưới ngay phía trên dương vật của tôi. 

"Anh thật xấu tính!" Cô ấy vỗ vào mông tôi. Đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng khuôn mặt anh ấy rõ ràng đang mỉm cười. 

"Anh đánh tôi rồi lại kéo tôi, còn trách tôi sao!? Anh cũng đánh tôi!" Tôi thực sự không vui. 

"Được rồi, được rồi. Tôi xin lỗi bạn!" Vừa nói, anh ấy vừa bắt đầu dùng tay chạm vào bìu của tôi. Sau đó tôi mới nhận ra lần này cô ấy không đeo găng tay cao su. 

“Dang rộng chân ra xa hơn.”

Vì quần short không hoàn toàn cởi ra nên nếu muốn xòe đùi ra xa hơn, bạn phải uốn cong đầu gối và hướng ra ngoài. Lúc đó tôi mới hiểu tại sao mình phải kéo quần lót xuống dưới đầu gối - để dễ dang hai đùi ra xa nhau hơn. Tôi ở vị trí này trong 3 phút. 

"Lần này không có việc gì, ngươi có thể cảm giác được hết thảy rất rõ ràng, không có việc gì, hắn là một cái hoàn toàn khỏe mạnh nam nhân." Cô ấy nói nhưng không dừng lại mà còn tiếp tục xoa xoa tinh hoàn của tôi. Nó làm tôi tê và sưng tấy, tôi không thể không bắt đầu phản ứng, và dương vật của tôi nhảy dựng lên. Bác sĩ Wu cảm nhận được điều đó và lập tức dừng lại. Anh ấy nói: "Đừng lo lắng, hãy đợi đến khi có cơ hội thể hiện. Hãy kéo quần lót của bạn lên trước đã." Nói xong anh đứng dậy rửa tay. 

Tôi đã nghe được điều gì đó từ những gì bác sĩ Wu nói. Sau khi mặc quần lót vào, tôi bất an hỏi: “Sau này anh muốn làm gì?”

"Xiaolu, tôi thấy bạn là một cậu bé ngoan. Bạn phải có tấm lòng nhân hậu và sẵn sàng giúp đỡ người khác. Tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ y tá Tiểu Trần."

“Tôi có thể giúp gì cho cô ấy?”

"Chuyện là thế này, Tiêu Thần mới tốt nghiệp trường y tá, chưa thành thạo nhiều công việc điều dưỡng. Nói trắng ra, anh ấy vẫn sợ chăm sóc những bộ phận đặc biệt của bệnh nhân nam và không thành thạo về kỹ năng. Tuần trước, một nam sinh đại học bị nhọt ở bụng dưới, cao hơn gốc dương vật khoảng 1 centimet. Bác sĩ yêu cầu cô xử lý sau khi nhìn thấy. Nhưng Tiêu Thần rất xấu hổ. Lẽ ra cô nên cạo hoặc cắt bỏ phần lông mu xung quanh, sau đó cẩn thận khử trùng bằng thuốc sát trùng. iốt hoặc các chất khử trùng khác, sau đó bôi thuốc và băng bó mủ.

"Nhưng Tiêu Thần nghe nói mình ở một nơi như vậy liền xấu hổ, nam sinh cùng lớp cũng không muốn nhờ nàng giải quyết khi thấy Tiêu Thần còn nhỏ. Tiêu Thần bôi thuốc mỡ lên băng gạc, đưa băng dính cho bạn nam tự mình xử lý. Kết quả là mụn nhọt ngày càng trầm trọng và suýt xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng. Khi trưởng khoa phát hiện ra, ông đã chỉ trích Tiêu Thần rất nặng nề và gần như trừng phạt anh ta. "

"Vậy tôi có thể làm gì để giúp cô ấy? "Tôi đang giả vờ bối rối.

"Hôm nay ta muốn nhân cơ hội này hỏi ngươi, không được! Xin hãy làm người mẫu cho Tiểu Trần. "

"Làm người mẫu cho cô ấy? ! "

“Chỉ cần để cô ấy nhìn mình, rèn luyện sức chịu đựng, đồng thời làm quen với việc chăm sóc bệnh nhân nam. "

"Tại sao tôi phải để cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân? Tôi cảm thấy chỉ cần bạn đến gặp tôi để khám sức khỏe là đủ. Nhưng không thể làm gì được khi khám sức khỏe. Đưa nó cho cô ấy xem mà không có lý do, tôi sẽ không làm điều đó! "

“Tôi sẽ không để bạn cho cô ấy xem một cách vô ích. Sau khi làm mẫu xong hai chúng ta sẽ mời em đi ăn đồ Tây ở “Lão Mỗ”. Bạn sẽ kiếm lại được! "

"Đây có phải là "kiếm lại" mà bạn đã nói nhiều lần không? Tôi thậm chí còn không ở thế bất lợi hơn nữa! Khi tôi làm người mẫu, bạn hài lòng với đôi mắt của mình, tôi rèn luyện kỹ năng của mình, nhưng bạn hài lòng với đồ ăn, hai điều đó hoàn toàn không giống nhau. Không thể triệt tiêu nhau được. 

Tôi sẽ không làm điều đó. "

“Bạn là một đứa trẻ và một con ma, bạn làm hết việc này đến việc khác. Tôi đã đoán từ lâu là bạn sẽ như thế này. Than ôi, hình như chỉ có tôi là người phải trả nợ thay cô ấy. "

"Làm sao trả lại đây? "

"Anh cũng muốn em nhìn anh, được không? "

"Cho tôi gặp bạn nhé? Bạn nghĩ gì? "

"Ngay cả tôi cũng cởi nó ra..." Mặt cô ấy hơi đỏ lên.

Đôi mắt tôi mở to ngạc nhiên và tôi không nói nên lời trong một thời gian dài.

“Đồng ý hay không thì nói nhanh đi, đừng để tôi phải hối hận. "

Tôi dừng một chút, kìm nén đỏ mặt nói: “Anh nhìn tôi hai lần, lẽ ra anh phải trả nợ cho tôi. Tôi không muốn anh thay cô ấy trả nợ. "Tôi, tôi, tôi cũng muốn gặp cô ấy."

Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Cơ hội này bây giờ quả thật rất hiếm có, tôi sẽ mời cô ấy quay lại bàn bạc.” 

Bác sĩ Wu gọi cho y tá Tiểu Trần. "Xiaolu cơ bản đồng ý, nhưng đúng như tôi dự đoán, cần phải có phương án thứ ba," "Anh sẽ phải tự mình bỏ ra một ít học phí," "Đừng bỏ lỡ cơ hội," "Anh quên mất sự đồng ý của lão viện trưởng." 

“Anh nên quay lại trước và bàn bạc sau.”

Cá nhân tôi cảm thấy sau khi vượt qua kỳ kiểm tra thể chất này, mình đã trở nên “xấu”. Lời nói của bác sĩ Wu khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy rằng việc tôi để họ nhìn thấy tôi khỏa thân cũng không thành vấn đề. Thực ra tôi chẳng mất gì cả. Tôi biết rằng Tiểu Trần, một cô gái dưới 20 tuổi, không thể đồng ý với những điều khoản trao đổi của tôi, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi vẫn mong chờ một phép màu. Tôi mơ thấy Tiểu Trần và bác sĩ Wu không mặc quần áo, lòng tôi nóng bừng.

Tôi mặc quần vào và Tiểu Trần quay lại. Tôi để ý thấy cô ấy đã thay quần áo, cởi chiếc áo sơ mi màu hồng và chiếc quần crop màu trắng nguyên bản rồi mặc bộ đồng phục y tá màu trắng. Cô ấy mất hết sự vui vẻ và hào phóng khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, và cô ấy không bao giờ nhìn thẳng vào tôi sau khi quay lại.

Sau lời thì thầm của bác sĩ Wu và lời thì thầm của cô ấy, và sau cuộc mặc cả của tôi, điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra. Có vẻ như những lời chỉ trích của trưởng khoa đã khiến cô rất khó chịu, cô thực sự yêu thích công việc y tá của mình và muốn làm tốt công việc đó.

Cuối cùng, chúng tôi đã đạt được thỏa thuận như sau: Tôi sẽ làm mẫu theo yêu cầu của họ, tôi tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của họ và không thể đưa ra bất kỳ điều kiện nào nữa. Sau khi làm xong, họ cho tôi xem cơ thể của họ: Bác sĩ Wu khỏa thân từ phần thân trên, nhưng chỉ được phép mặc đồ lót ở phần thân dưới; Tiểu Trần đã khỏa thân từ phần thân dưới và chỉ được phép mặc một chiếc áo vest bó sát ở phần thân trên. Tôi có thể để họ thực hiện những hành động mà họ yêu cầu nhưng việc chạm vào phải được phép trước khi thực hiện, nếu không họ có quyền làm gián đoạn giao dịch.

Buổi diễn đã chính thức bắt đầu.

Hai người bàn bạc, đặt hai chiếc ghế cạnh bàn làm việc, đặt một chiếc đèn sàn y tế ở giữa ghế, rồi từ dưới gầm giường lôi ra một chiếc ghế đẩu thấp cao hơn 20 cm rồi đặt đối diện với những chiếc ghế. Sau đó anh ta kéo chiếc xe đẩy chở thiết bị y tế tới và đặt nó cạnh ghế. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, họ ngồi lên ghế và bắt đầu ra lệnh cho tôi.

Đầu tiên, tôi được yêu cầu cởi hết quần áo trước mặt họ. Mệnh lệnh là: 1. Cởi giày và tất của tôi và mang một đôi dép khách sạn đã chuẩn bị sẵn cho tôi; 2. Cởi áo của tôi và đặt lên giường; 3. Cởi quần và đứng thẳng một lúc; 4. Cởi quần lót xuống dưới đầu gối, sau đó đứng thẳng và dừng lại một lúc; 5. Cởi áo vest; 6. Cuối cùng, cởi chiếc quần đùi đã dài quá đầu gối ra.

Bác sĩ Wu cho biết việc này được thực hiện để rèn luyện khả năng chịu đựng của Tiểu Trần và dám đối mặt với những bệnh nhân nam khỏa thân.

Khi tôi đang cởi quần áo, tôi thấy mặt Tiêu Thần luôn đỏ bừng. Tôi muốn nhìn nhưng hồi lâu không dám nhìn chằm chằm, ánh mắt lảng tránh. Bác sĩ Wu chủ yếu nhìn chằm chằm vào Tiểu Trần và nhắc nhở cô chú ý. Và tôi thực sự đang thực hiện một màn thoát y.

Cuối cùng tôi đã khỏa thân đứng trước mặt hai người phụ nữ. Lúc này, tôi thực sự hối hận. Cảm giác đầu hàng đến thót tim mà tôi từng cảm thấy trong lần khám sức khỏe trước đó đột nhiên lại trỗi dậy. Tôi chủ động tiến hai bước lại gần họ. Tôi chỉ cách họ 30cm, chân tôi và chân họ chạm vào nhau. Đầu tiên bác sĩ Wu đưa tay phải ra nắm lấy bìu của tôi, đồng thời dùng tay trái đẩy tôi đến trước mặt Tiêu Thần, yêu cầu tôi đối mặt với Tiêu Thần.

“Khi khám cơ quan sinh dục nam, trước tiên phải quan sát lông mu. Lông mu ở giai đoạn thanh thiếu niên mới bắt đầu phát triển. Lông mu mọc đầu tiên từ dương vật, càng lớn tuổi, lông mu sẽ mọc dài đến tận rốn, thậm chí còn dính liền với lông ngực.

Sau đó kiểm tra dương vật, nhưng hôm nay chúng ta sẽ kiểm tra bìu trước. Bìu của nam giới là một cơ quan rất tinh tế. Nó đặc biệt sợ va chạm và đặc biệt nhạy cảm với sự ảnh hưởng của các yếu tố bên trong và bên ngoài cơ thể. Ví dụ, nó sẽ thư giãn và chảy xệ khi bạn nóng hoặc mệt mỏi, và thắt chặt khi bạn lạnh hoặc sảng khoái. "

Bác sĩ Wu thực sự hiểu. Trong khi nói chuyện, cô ấy còn yêu cầu Tiêu Thần chạm vào bìu của tôi. Trong khi chạm vào, đưa dây tinh, tinh hoàn và ruột thừa vào. Khi tay Tiêu Thần chạm vào tay tôi, tôi không khỏi run lên. Không ai trong số họ đeo găng tay, nhưng bàn tay của Tiêu Thần vẫn mát lạnh, ẩm ướt và rất dịu dàng. Nó thực sự rất thú vị. Tiêu Thần tay chạm vào hai ba phút, càng ngày càng nặng, không hề dừng lại. Tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu phản ứng và tôi không thể không hít một hơi thật sâu.

Bác sĩ Wu nhận thấy điều đó và nói: “Chúng ta hãy bắt đầu kiểm tra dương vật.” Sau đó, Tiểu Trần nhận ra và nhanh chóng rút tay lại. 

Bác sĩ Wu nắm lấy tay Tiểu Trần và yêu cầu ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa bên trái của cô ấy kẹp phần giữa và phần sau dương vật của tôi, đồng thời ba ngón tay đó của bàn tay phải của cô ấy kẹp phần đầu trước của dương vật của tôi. 

"Khi kiểm tra dương vật, bao quy đầu phải được đẩy xuống để lộ quy đầu, cho đến tận rãnh vành. Hãy nhẹ nhàng, ồ! Dừng lại trước đã.

Tiểu Trần, vui lòng mang theo chất khử trùng, nhíp và bông thấm. Tiêu Thần lấy một chai chất lỏng trong suốt trên xe đẩy bên cạnh, mở ra, xếp nhíp rồi lấy một gói bông thấm nước đã vo thành một cục đặt bên cạnh.

"Xiaolu, bao quy đầu của em hơi dài, bao quy đầu cũng chưa bao giờ được đẩy lên. Anh không khuyên em hai lần vì anh không chuẩn bị dụng cụ khử trùng nào. Sau khi đẩy lên sẽ hơi đau nhưng cần thiết. Hôm nay không làm thì để sau. Dưới bao quy đầu sẽ có dịch tiết ra bao quy đầu, cần phải khử trùng."

Lần này, bác sĩ Wu nắm lấy dương vật của tôi và đẩy bao quy đầu lên từng chút một. Tôi rất lo lắng và sợ đau.

Nhưng nó không đau nhiều như mong đợi, chỉ là do quy đầu hơi nhạy cảm khi lần đầu tiếp xúc với không khí.

Khi quy đầu lộ ra, một mùi thơm thoang thoảng lan ra. Tôi đỏ mặt nhưng cảm thấy lạnh toàn thân.

"Dịch tiết phần lớn là chất đạm, sau khi lên men sẽ có mùi khó chịu. Đây là chuyện bình thường. Về sau nhất định phải lật bao quy đầu lên, tắm rửa sạch sẽ. Tiểu Thần, dùng oxy già lau cho anh ấy."

Tiêu Thần dùng nhíp nhặt mấy cục bông gòn, cho một ít chất lỏng vào chai rồi lau lên dương vật của tôi.

Cảm giác mát lạnh của hydrogen peroxide khiến tôi thông minh hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và hồi lâu không thể thở được, điều này khiến bác sĩ Wu bật cười.

Tiểu Trần cố định bao quy đầu bị lật của tôi bằng một tay, còn tay kia dùng nhíp để lau nó bằng bông gòn. Đầu tiên lau từ lỗ niệu đạo, vòng quanh lỗ niệu đạo vài lần và xoa lên đỉnh quy đầu; dùng một miếng bông gòn khác lau lại và lau rộng ra toàn bộ quy đầu. Miếng bông thứ ba lau vùng đã lau hai lần trước đó rồi bắt đầu lau rãnh vành. Cứ như thế, tôi dần dần đi xuống và thay bông gòn năm lần để lau toàn bộ dương vật.

Tôi cảm thấy kích thích nhất khi xoa phần trên của quy đầu và rãnh vành, dương vật của tôi không khỏi đứng lên. Cả hai đều nhận thấy điều đó nhưng không nói gì. Bác sĩ Ngô chỉ khẽ mỉm cười, mặt Tiêu Thần đỏ bừng, hắn chỉ dùng tác phẩm chuyên khảo của mình để che đậy.

Cuối cùng, sau khi khử trùng xong, Tiêu Thần dùng tay đẩy bao quy đầu xuống. Dương vật của tôi đã gần như nằm ngang và chắc chắn sẽ sưng lên nếu nó đi xa hơn nữa. Hai người phụ nữ nhìn dáng vẻ uy nghiêm của tôi, hồi lâu không nói gì, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi bộ phận đó. 

Là bác sĩ Ngô lên tiếng trước: "Tiểu Thần, ngươi thấy đấy, sau khi Tiểu Lộ hưng phấn, bìu thắt chặt lại. Đây chính là lý do hôm nay ta muốn kiểm tra bìu dái trước. Bây giờ chúng ta chuẩn bị kiểm tra hậu môn. Đi lấy găng tay đi." 

“Tại sao phải kiểm tra hậu môn? Hậu môn của nam và nữ không khác nhau sao?” 

"Đương nhiên là khác. Như chúng tôi vừa nói, cậu phải tuân theo yêu cầu của chúng tôi." 

“Anh đang đưa ra những yêu cầu vô lý!” 

"Đàn ông có một cơ quan tên là tuyến tiền liệt, mọc ở chỗ nối giữa niệu đạo và bàng quang. Nó chỉ có thể chạm vào từ hậu môn. Tôi muốn Tiểu Trần trải nghiệm nó." Đối mặt với cô ấy với tư cách là bác sĩ, tôi không nói nên lời.

“Tôi chưa bao giờ khám hậu môn bằng kỹ thuật số cho bệnh nhân nam nên hôm nay tôi phải tận dụng cơ hội tốt này.” Cô ấy lại nói với giọng trêu chọc - Cô ấy thực sự giận tôi. Tôi nhìn thấy Tiêu Thần cười thầm.

Mỗi người đeo găng tay cao su vào tay phải, điều chỉnh lại đèn và xoay ghế.

"Hãy giữ tư thế đúng, bạn đã biết cách thực hiện rồi!"

Tôi bất lực quay mông về phía chiếc đèn sàn và cúi xuống ghế. 

"Bạn phải dùng khuỷu tay để chống ghế". Tôi phải điều chỉnh lại tư thế và đẩy mông lên cao hơn.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào nách mình. Bác sĩ Wu đang ngồi xổm phía sau tôi bên trái và giữ hông trái của tôi bằng bàn tay không đeo găng; Tiêu Thần cúi người đứng ở phía bên phải phía sau tôi, dùng bàn tay đeo găng giữ chặt hông phải của tôi. Một lúc sau, bác sĩ Wu bắt đầu xoa bóp hậu môn của tôi bằng những ngón tay đeo găng. Tôi cảm thấy như có dầu trên ngón tay anh ấy.

“Khi kiểm tra hậu môn, trước tiên bạn nên dùng ngón tay xoa bóp hậu môn của đối tượng một lúc để anh ấy thư giãn trước khi đưa ngón tay vào. Nếu là bệnh nhân nữ, bạn cũng nên lưu ý không chạm vào lỗ âm đạo để tránh làm nhiễm trùng âm đạo.” Vừa nói, bác sĩ Wu bắt đầu đưa ngón tay vào hậu môn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thở bằng miệng. Ngoại trừ cảm giác có dị vật sưng tấy ở hậu môn, tôi không cảm thấy khó chịu gì nhiều.

Các ngón tay di chuyển lên, xuống, trái, phải trong trực tràng của tôi, và cuối cùng ấn vào thành trước của trực tràng. Sức lực của các ngón tay tôi tăng lên, tôi cảm thấy khớp nối giữa dương vật và bìu gần bao bọc đau nhức và căng ra, tôi không khỏi ậm ừ.

"Hình như nó được bọc như thế này, to cỡ hạt dẻ, mềm mại, rõ ràng. Tiểu Thần, cậu lại đây chạm vào tôi đi."

Tôi rút ngón tay ra và thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau tôi thấy hai người đổi chỗ cho nhau. Tiêu Thần nhúng bàn tay đeo găng của mình vào một cái lọ nhỏ - chắc là chất bôi trơn - rồi đưa nó về phía hậu môn của tôi.

Tôi lại nhắm mắt lại.

Một ngón tay run rẩy bắt đầu chạm vào hậu môn của tôi. Kỹ thuật này quá nhẹ nhàng và khiến tôi ngứa ngáy. Hậu môn của tôi co thắt. Những ngón tay bắt đầu thọc vào lớp bọc, rõ ràng là mỏng hơn ngón tay của bác sĩ Wu.

"Xoay đầu ngón tay sao cho hướng xuống dưới, đừng thọc sâu quá. Bạn có thể cảm nhận được một khối lồi ra cỡ hạt dẻ, khi ấn nhẹ vào thì thấy mềm mại. Đây chính là tuyến tiền liệt." 

“Tôi cảm nhận được, ở giữa dường như có một rãnh nhỏ.” 

“Nhân tiện, chúng ta hãy xoa bóp tuyến tiền liệt nhé.” 

"Tôi không thể." 

"Không thành vấn đề, cứ thử xem. Nhấn từ hai bên của "hạt dẻ" về phía giữa. "——"Thêm một chút sức mạnh." 

Tôi lại thấy đau. ——“Sau đó bóp từ trên xuống dưới.” Cảm giác đau và tê kéo dài đến tận niệu đạo. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn.

“Tiểu Lộ, em có cảm thấy muốn đi tiểu không?” 

“Có vẻ—chưa—vẫn.”

"Tiểu Thần, để ta tới." Hậu môn của tôi trải qua một lực đẩy và lực đẩy khác.

Kỹ thuật của bác sĩ Wu nghiêm khắc hơn nhiều so với kỹ thuật của Tiểu Trần. Tôi cảm thấy các ngón tay của mình xoa bóp một lần nữa từ trái sang phải rồi lên xuống. Khi tôi xoa bóp lên xuống lần thứ ba, tôi cảm thấy muốn đi tiểu.

“Tôi-cảm-cảm thấy nó.” 

Bác sĩ Wu không rút ngón tay ra mà tiếp tục xoa bóp mà nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi.

Tôi cũng mở mắt ra và nhìn thấy vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ niệu đạo của mình.

“Đây là dịch tuyến tiền liệt. Nó có tác dụng.” Ngón tay cuối cùng cũng lộ ra. Tôi đứng thẳng lên và hít một hơi thật sâu. Khi nhìn lại, tôi thấy nụ cười trên khuôn mặt cả hai, như thể họ đã hoàn thành một mục đích lớn lao.

"Tôi muốn đi vệ sinh." Tôi nói. 

“Không phải bây giờ, cậu hãy cố chịu đựng thêm một chút nữa, cậu sẽ thấy thoải mái ngay thôi.” Hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Họ tháo găng tay cao su, rửa tay tại bồn rửa rồi làm việc trước xe đẩy nơi đặt thiết bị y tế. Và tôi vẫn trần truồng đứng giữa phòng. Sau khi bị bọn họ tra tấn vừa rồi, sự xấu hổ của tôi đã giảm đi rất nhiều, tôi càng cảm thấy bất lực hơn. Tôi không biết phải làm gì nếu không có lệnh của họ. Tiêu Thần cũng trở nên táo bạo hơn rất nhiều, ánh mắt không còn trốn tránh cơ thể trần trụi của tôi nữa. Bác sĩ Wu thậm chí còn vô đạo đức hơn.

"Tiểu Lộ, đi nằm trên giường khám đi." Wu vừa nói vừa chỉ vào chiếc xe đẩy phẳng đặt sát tường để đẩy bệnh nhân. 

Hóa ra bánh xe của chiếc xe đẩy phẳng này có thể nâng lên hạ xuống. Khi bánh xe được hạ xuống, nó có thể được đẩy xung quanh. Khi bánh xe được nâng lên, bốn ống thép có thể được đặt trên mặt đất để làm giường khám. Giường khám cao hơn nhiều so với giường thông thường để bác sĩ có thể cúi xuống ít hơn khi khám.

Tôi nắm tay và leo lên. Chiếc giường được trải ga trắng và một chiếc gối thấp - có vẻ như họ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Sau khi tôi nằm xuống, bác sĩ Wu đi tới, Tiểu Trần theo sau với một chiếc xe chở thiết bị y tế. Anh đặt xe đẩy gần bắp chân tôi trên giường khám, rồi dịch chiếc đèn sàn y tế qua, nâng cao hơn để ánh sáng chiếu thẳng vào giữa hai chân tôi. 

Bác sĩ Ngô đứng bên cạnh nói với tôi: "Việc khám vừa rồi là do tôi tạm thời thực hiện. Ai nhờ cô thương lượng với chúng tôi? Cô cũng phù hợp. Nếu đến bệnh viện để vệ sinh bao quy đầu thì sẽ phải trả phí. Bây giờ cô sẽ làm mẫu cho Tiêu Thần thực hành ba kỹ năng điều dưỡng: 1. Thụt; 2. Chuẩn bị da vùng bụng dưới; 3. Đặt ống thông."

Lúc đó tôi vẫn còn trẻ, chưa biết nhiều về những thuật ngữ y khoa mà anh ấy đang nói đến, nên tôi suy nghĩ kỹ hơn và nói: "Tôi không hiểu anh đang nói gì cả, anh cần phải giải thích rõ ràng. Trước hết, thuốc xổ là gì?"

"Thụt là một phương pháp làm sạch ruột sau của bệnh nhân. Nó bao gồm việc nhỏ chất lỏng làm sạch từ hậu môn vào khoang bụng, giữ lại một lúc rồi tống ra ngoài một cách tự nhiên, nhằm đạt được mục đích làm sạch ruột..."

"Không, không! Đây không phải là chăm sóc đặc biệt cho bệnh nhân nam, nằm ngoài phạm vi thỏa thuận của chúng ta. Không!" Tôi ngồi dậy trước khi nghe bác sĩ Wu nói và phản đối. 

"Bởi vì phần dưới cơ thể cần phải lộ ra trong quá trình thụt. Tất nhiên, nam và nữ là khác nhau."

"Cô ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, thậm chí còn chạm vào hậu môn của tôi. Tại sao phải là thuốc xổ? Nếu bạn muốn tập thuốc xổ, bạn có thể giúp cô ấy luyện tập. Bạn có thể làm người mẫu của cô ấy."

"Con nhóc..." Bác sĩ Wu còn muốn nói gì đó, nhưng Tiểu Trần đã kéo cô lại: "Quên đi, bác sĩ Wu.

Tôi đã thực hiện phương pháp điều trị bằng thuốc xổ cho một ông già cách đây hai ngày và tôi nghĩ là ổn. "

"Vậy ta sẽ tha cho ngươi, đồ khốn."

Tôi nói "Hừ!" và lại nằm xuống: "Ý bạn là gì - chuẩn bị cho da?" Tôi cảm thấy mình phải tìm hiểu thêm về điều này. 

"Chuẩn bị da là việc làm sạch vùng da phẫu thuật trước khi phẫu thuật, bao gồm rửa, cạo râu và khử trùng..."

"Cái gì? Cạo râu?"

"Đừng tiếp tục la hét về điều đó. Ví dụ như đầu, nách, đặc biệt là vùng bụng dưới và đáy chậu phải được cạo sạch khi phẫu thuật."

Bác sĩ Ngô thấy tôi định nói tiếp, lập tức nói: “Đừng nghĩ đến việc phản đối nữa. Anh phải để Tiêu Thần luyện tập việc chuẩn bị da vùng bụng dưới và đáy chậu. Anh còn không thể nói nam nữ đều giống nhau.”

"Tôi chưa thấy các cô trông như thế nào. Ai biết được sự khác biệt là gì." Tôi thì thầm một cách vô lý. 

"Này, ngươi còn thiếu kiên nhẫn, một lát nữa Tiêu Thần sẽ cho ngươi xem nàng ấy trông như thế nào." Bác sĩ Wu cười. 

Tiêu Thần đỏ mặt cúi đầu. 

“Còn ‘đặt ống thông’ thì sao?”

"Bạn không hiểu sao? Nó chỉ là một cái ống mỏng được đưa vào niệu đạo của bạn để xả nước tiểu."

Tôi rất kinh hoàng vì điều này, nhưng tôi không thể tìm ra lý do nào để phản đối. 

Thấy tôi không còn gì để nói, bác sĩ Wu gọi Tiêu Thần: "Bắt đầu đi. Trước tiên hãy luyện tập chuẩn bị cho da."

Anh ta quay lại và nói với tôi với nụ cười nham hiểm: “Đáng tiếc, “cú đấm tóc” tội nghiệp của anh cũng mất rồi!”

Tôi nhắm mắt bất lực. Cứ phó mặc cho số phận đi! 

Đầu tiên tôi nghe thấy tiếng bình thủy đổ nước vào chậu, sau đó là tiếng khăn tay bị xoắn. Một lúc sau, một chiếc khăn nóng được đặt lên bụng dưới của tôi - nhiệt độ của chiếc khăn vừa phải, khá nóng nhưng không nóng - thật dễ chịu. Chiếc khăn dừng lại ở bụng dưới của tôi một lúc, sau đó từ từ di chuyển xuống và quay lại, sau đó lau sang trái và phải. Chiếc khăn lại được nhúng vào nước nóng và nhẹ nhàng lau quanh dương vật của tôi. Sau khi nhúng vào nước nóng lần nữa, chiếc khăn lại được lau giữa hai chân tôi. 

“Dang rộng chân ra xa hơn.” Đây là lần đầu tiên Tiêu Thần ra lệnh cho tôi, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

“Hãy lan rộng nó ra.” Vì giường khám tương đối hẹp nên hai chân dang rộng và bàn chân nằm ngoài giường. Tôi phải dang đầu gối ra trong tư thế chân vòng kiềng. 

Chiếc khăn lại được nhúng vào nước nóng và chườm lên bìu của tôi mà không cử động. Tôi nghe nói Tiêu Thần đang dùng thời gian này để khuấy thứ gì đó trong lọ. Tôi ngẩng đầu lên khỏi gối, nhìn thấy Tiêu Thần dùng tay phải lấy một chiếc bàn chải lông dài bôi lên chiếc lon nhỏ. Anh ấy cởi chiếc khăn nóng bằng tay trái và bắt đầu chải quanh dương vật và bìu của tôi. Sau một thời gian xuất hiện nhiều bọt trắng. Tiêu Thần đặt bàn chải xuống, cầm dao cạo lên. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Con dao có thể gập lại được. Tay cầm dài 7-8 cm và lưỡi dao dài 5 cm. Nó lấp lánh dưới ánh đèn.

“Anh sẽ không mổ bụng em đâu.” 

"Yên tâm đi, tay nghề của tôi rất tốt, tôi chưa bao giờ cạo tóc cho bệnh nhân nữ." Cô ấy dùng ngón giữa và ngón cái của bàn tay trái siết chặt da tôi, tay phải cầm dao cạo và cắt cách dương vật của tôi khoảng 10 cm, cạo từng bước một. Tôi bắt đầu rất lo lắng và bụng tôi cảm thấy căng cứng.

Tiêu Thần liên tục bảo tôi thư giãn, tôi dần dần bình tĩnh lại. Có vẻ như Tiểu Trần không hề khoe khoang khi nói rằng mình có kỹ năng tốt. Sau khi cạo hai lần, cô lau lưỡi dao bằng khăn lau khử trùng. Phần bụng dưới được cạo nhanh chóng. “Cái nhúm tóc” của tôi cũng đã kết thúc. 

Sau đó tôi cạo sạch lông trên bìu của mình. Trên thực tế, bìu của tôi vẫn chưa có lông. Chỉ là Tiêu Thần tu luyện kỹ năng, để dao đâm qua mà thôi. 

Cô ấy dùng lòng bàn tay trái chặn dương vật của tôi, vài ngón tay gần như nắm chặt hoàn toàn bìu của tôi, siết chặt da từng chút một. Cô ấy dùng dao cạo ở tay phải để cạo toàn bộ bìu của tôi. Hai lần vuốt gần nhất là từ phía sau bìu từ gần hậu môn xuống bìu khiến tôi cảm thấy rất ngứa và dễ chịu. Tôi tưởng thế là xong, nhưng Tiêu Thần lại cào thêm vài lần nữa vào giữa mặt trong của đùi trái và bìu của tôi. 

Đột nhiên có một cơn đau nhói và phần gốc đùi của tôi bị cắt. Đây là điều tôi lo lắng nhất nhưng khi nó xảy ra tôi cũng không vội vàng. 

Nhìn ánh mắt bất an của Tiêu Thần, tôi an ủi cô ấy: “Không sao đâu, chỉ là luyện tập mà thôi, lần đầu tiên cạo tóc cho nam giới là điều không thể tránh khỏi. Chỉ cần băng bó lại là sẽ ổn thôi.” 

Bác sĩ Wu lấy một miếng bông gòn nhúng hydro peroxide và lau vùng bị cắt, sau đó bôi một miếng "Bundy" lên đùi tôi. Tất nhiên, đồng thời tôi cũng không thể quên tận dụng nó.

“Không sao đâu, chỉ là một vết cắt nhỏ thôi, nhưng da bị rách và không có nhiều máu.”

Tiểu Trần cho biết: "Phụ nữ không có đường cong chết chóc ở gốc đùi nên dễ cạo hơn. Hơn nữa, khi cạo râu, tôi có thể giơ hai tay lên bằng chân và có phạm vi cử động rộng hơn".

“Vậy để tôi nhấc chân lên nhé.” Tôi nghĩ, vì tôi đã cho bạn thấy mọi thứ nên tôi vẫn không quan tâm đến điều này. Tôi cũng sẽ yêu cầu bạn làm điều này sau. Khi tôi nói vậy, tôi bắt chéo chân và tạo tư thế thẳng đứng. Tiêu Thần nhìn tôi với ánh mắt biết ơn rồi nhanh chóng cạo xong đùi phải của tôi. Cô đặt dao cạo xuống, lấy khăn nóng và lau vùng cạo nhiều lần.

Tôi ngẩng đầu lên và thấy phần thân dưới của mình trắng trẻo và rất đẹp. Chỉ là huyết mạch của tôi chỉ kéo cờ rũ mà thôi. 

Sau này tôi nghe nói khi cạo râu cho một người đàn ông, tốt nhất nên cạo râu khi anh ta đang ở trạng thái nửa hưng phấn. Nếu lông quá cứng sẽ khó thao tác và dễ dàng đưa nam giới lên cực khoái. Nếu tóc quá mềm thì khó thao tác. 

Tiêu Thần bôi một ít dầu dưỡng ẩm lên tay, sau đó xoa lên phần dưới của tôi: "Sau khi cạo râu, da sẽ cảm thấy khó chịu vì hết dầu. Tôi sẽ thoa một ít dầu cho bạn. Nếu là chế phẩm dưỡng da chính thức, bạn không thể thoa dầu mà tiếp theo sẽ khử trùng." 

Những thứ đó dành cho nam và nữ đều giống nhau nên không cần lãng phí chất khử trùng. "

"Cảm ơn chị y tá đã quan tâm. Y tá quan tâm đến mọi người tốt hơn bác sĩ." Tôi nói và liếc nhìn bác sĩ Wu.

Bác sĩ Wu nghe thấy tôi đang nói về cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng em trai tôi. "Sau này cậu sẽ cảm thấy tốt hơn." Tôi vội lấy tay che bụng dưới rồi quay sang bên xem họ đang bận gì.

Bác sĩ Wu cơ bản không làm gì cả, nhưng Tiểu Trần lại bận. Cô lấy một cái lọ đặt cạnh giường, sau đó lấy một ống cao su trong suốt có đường kính ngoài khoảng 5 mm từ xe đẩy, nhét một đầu ống cao su vào trong lọ rồi nối một ống cao su đen mỏng hơn vào công tắc nhựa ở đầu kia của ống cao su trong suốt.

"Tiểu Lộ, xin hãy nằm xuống. Sẽ hơi đau một chút khi đặt ống thông tiểu vào. Tôi phải khử trùng cho bạn và sau đó sử dụng một chút thuốc gây mê. Nhưng nó có thể không giải quyết được hoàn toàn vấn đề. Tôi yêu cầu sự hợp tác và hỗ trợ của bạn."

Nghe Tiêu Thần nói, tôi không thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể làm ra vẻ anh hùng: “Không sao đâu, tôi có thể làm được.” Thực ra, điều tiếp thêm sức mạnh cho tôi lúc này chính là niềm hy vọng sau này tôi có thể nhìn ra được bí mật của họ.

Tiêu Thần lại đẩy bao quy đầu của tôi xuống, để lộ quy đầu. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng tay trái, còn tay phải cô ấy cầm nhíp và bông gòn vô trùng để lau lỗ niệu đạo và quy đầu của tôi. Dương vật mới được làm mềm của tôi lại bắt đầu cương cứng trở lại.

"Bạn khá nhạy cảm." Tiêu Thần nói.

Tôi chưa kịp nói gì thì bác sĩ Wu đã nói trước: “Đó là phần nhạy cảm nhất của đàn ông. Bạn không thể chà xát nó quá lâu, nếu không bạn sẽ không thể kiểm soát được nó."

Tiêu Thần sau khi thay hai cục bông gòn đặt nhíp xuống, cầm ống nhỏ giọt hút một ít chất lỏng màu vàng rồi nhỏ vào lỗ niệu đạo. "Đây là thuốc gây mê." Tiêu Thần giải thích cho tôi. Để ngăn thuốc mê chảy ra ngoài, cô ấy duỗi thẳng dương vật của tôi mà không buông ra. Điều này cũng khiến tôi luôn trong trạng thái nửa hưng phấn và khiến tôi hiểu rằng việc em trai tôi được ai đó chạm vào (tất nhiên là phụ nữ) là điều rất thoải mái.

Không lâu sau khi tôi cảm thấy dễ chịu thì cơn đau lại ập đến. Tiêu Thần dùng nhíp nhặt cái ống màu đen lên, nhúng vào lọ nhỏ bôi trơn. Anh dùng ba ngón tay trái véo quy đầu của tôi, bóp nhẹ rồi dùng tay phải căn chỉnh ống đen với lỗ niệu đạo rồi đưa vào. Lúc đầu do được gây tê nên lỗ niệu đạo chỉ có cảm giác sưng tấy và không đau lắm. Sau khi nhét được hai cm, tôi cảm thấy đau như kim châm ở niệu đạo. Tôi cố gắng hết sức để không hét lên và dùng cả hai tay nắm lấy mép giường.

Ống thông tiếp tục đi xuống. Tiêu Thần nói với ta: "Yên tâm đi, không phải ngươi nói muốn đi vệ sinh sao? Bây giờ hãy thư giãn giống như khi bạn đi tiểu. "Tôi cảm thấy rất đau đớn và không thể thư giãn dù thế nào đi nữa, vì vậy tôi chỉ có thể cố gắng hết sức. Tiểu Trần dừng ống nội khí quản và yêu cầu tôi nghỉ ngơi và cố gắng hết sức để hiểu cảm giác đi tiểu. 

Sau đó, tôi lại bắt đầu đưa nó xuống, và cuối cùng tôi cảm thấy ống thông đã chọc thủng tuyến phòng thủ cơ vòng của tôi - lại có một cơn đau nhói ở đáy niệu đạo, và sau đó là cảm giác nhẹ nhõm ở bụng dưới - Tôi nghe thấy Tiêu Thần nói, "Nước tiểu đã chảy ra." Cô ấy dùng tay trái đóng nút nhựa để nước tiểu không chảy ra ngoài, đưa ống thông vào một đoạn ngắn rồi cố định ống thông vào dương vật của tôi bằng hai miếng băng dính.

"Được rồi!" Tiêu Thần mỉm cười nhìn mặt tôi, sau đó nhìn dương vật được nhét ống thông vào, như thể đang chiêm ngưỡng một chiến lợi phẩm.

Ống thông đưa vào niệu đạo luôn kích thích bạn. Dương vật luôn sẵn sàng chiến đấu nhưng lại không thể trút giận. Hơn nữa, niệu đạo luôn bị mắc kẹt trong cảm giác đau nhức, rất khó chịu. Tôi thề sẽ không bao giờ đặt ống thông tiểu nữa trong đời. 

“Em gái tốt của anh, hãy rút nó ra ngay khi em sẵn sàng.” Tôi cầu xin Tiêu Thần.

Cô vui mừng: “Bây giờ nước tiểu của anh sẽ đi ra ngoài, không cần phải đi vệ sinh nữa”. Cô nói rồi bật công tắc nhựa. 

Áp lực trong bàng quang giảm xuống và tôi hít một hơi thật sâu. Nước tiểu đã hết và bình đã đầy hơn một nửa. Khi Tiêu Thần bóc băng dính ra, tôi lại cảm thấy hưng phấn. Việc tháo ống thông tiểu tốt hơn nhiều so với việc đặt nó và nó không gây đau đớn nhiều. 

Nhưng việc đặt ống thông này khiến niệu đạo của tôi đau suốt ba ngày. Lúc nào cũng không đau nhưng khi đi tiểu lại thấy đau, khiến việc đi tiểu trở nên khó khăn. 

Sau khi Tiêu Thần rút ống thông tiểu ra, anh ta đi ra ngoài đổ nước tiểu trong lọ, còn bác sĩ Ngô thì thu dọn các thiết bị y tế đã qua sử dụng. 

Khi Tiêu Thần trở lại, tôi hỏi: “Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành chưa?” Không ai trong số họ trả lời. Nếu bạn phớt lờ tôi, bạn đang chấp nhận. Tôi sẽ đứng dậy và mặc quần áo. Họ vẫn không nói gì, dọn dẹp sạch sẽ, cầm chậu và khăn rồi đi ra ngoài. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Đến lượt tôi “thu phí dịch vụ” nhưng tôi lại thua lỗ. Đồng thời, tôi cũng nghĩ họ sẽ không hối hận mà lừa dối. Tôi cần nhanh chóng bình tĩnh và làm rõ quan điểm “thu phí dịch vụ” của mình. 

Tôi thấy đèn sàn và xe đẩy vẫn được đặt cạnh giường khám nên tôi dời chiếc ghế cạnh giường khám và đặt cạnh xe đẩy. Tôi đặt một chiếc ghế khác ở giữa phòng và xoay chiếc đèn sàn lại. Sau đó tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường khám và đợi họ. 

Thời tôi còn học cấp 3 chưa rộng mở như bây giờ, có rất ít kênh phổ biến kiến thức về nam, nữ. 

Lớp “Vệ sinh sinh lý” dạy ở trường không đề cập đến cơ quan sinh sản nên nam nữ không có nơi nào để thỏa mãn sự tò mò về người khác giới, còn mình thì tương đối sống nội tâm nên chôn sâu sự tò mò trong lòng. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có cơ hội như vậy ngày hôm nay.

Sau khoảng mười phút, cuối cùng họ cũng quay lại. Vẫn không nói chuyện, mỗi người đặt đồ đạc của mình xuống và ngồi xuống mép giường. Tiêu Thần dùng tay xoa khăn trải giường một cách không tự nhiên; Bác sĩ Wu khoanh tay và cúi đầu. Tôi không nhịn được nữa, lấy hết can đảm nói: “Bây giờ đến lượt anh đóng phí dịch vụ. Nên trả riêng hay trả chung?" Tôi muốn mạnh mẽ hơn, nhưng lời nói của tôi vẫn phát ra mềm mại và run rẩy, bác sĩ Wu không nhịn được cười, Tiêu Thần cũng cười theo. 

Bác sĩ Ngô nói: “Vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt, ta và Tiêu Thần đã giữ đúng lời hứa. Thực tế, khi còn đi học, chúng tôi cũng đã trao đổi người mẫu với các bạn nam cùng lớp. Bạn kém tôi hơn chục tuổi nên tôi không có việc gì phải làm. Tiêu Thần chưa từng trải qua. Anh ấy hơn bạn vài tuổi và hơi nhút nhát. Vì thế tôi đi cùng cô ấy và chúng tôi đến với nhau. Tiểu Lộ, ngươi cái gì cũng không biết, ta phụ trách. Bạn cũng có thể đưa ra yêu cầu."

Tôi thực sự không biết phải làm sao, chỉ theo xu hướng nói: “Được rồi, nhưng trước tiên cậu phải cởi một bộ quần áo ra và dừng lại một lúc. Hãy bắt đầu thôi!" Tôi cũng đã ra lệnh vào lần sau. 

Mỗi người đều thay dép đi trong nhà. Bác sĩ Wu đứng dậy trước và liếc nhìn Tiểu Trần, người cũng đứng dậy. Bác sĩ Wu (sau đây gọi là Wu) kéo gấu áo phông trắng ra khỏi cạp váy, sau đó lật tay lên trên, đầu tiên cởi cánh tay ra, sau đó cởi áo phông ra khỏi đầu. Trong quá trình cởi ra, tôi thấy lông nách của Ngô rất dày. Bộ ngực của Wu đầy đặn, áo ngực của cô ấy màu trắng và mỏng, có thể thấy rõ núm vú màu nâu nhô ra. Cổ họng tôi khô khốc. 

Tiêu Thần chậm rãi cởi nút đồng phục y tá. Vũ đã cởi xong quần áo. Khi tôi quay sang nhìn cô ấy, cô ấy tình cờ cởi chiếc cúc cuối cùng. Khi cô cởi bỏ bộ đồng phục y tá, phần thân trên của cô tiếp xúc trực tiếp với chiếc áo lót màu vàng nhạt. Có lẽ vì ngực nhỏ nên cô cố tình mặc áo ngực có đệm biển. 

(Cần nói rõ: Lúc đó tôi còn nhỏ, không hiểu gì cả. Bây giờ nhớ lại, tôi dùng thuật ngữ ngày nay để tiện kể chuyện. Bên dưới cũng vậy.) Khi Wu thấy Tiểu Trần cởi áo ngực xong, cô ấy bắt đầu cởi áo lót, Tiểu Trần cũng cởi áo ngực cùng lúc. Tôi không biết phải nhìn ai bằng đôi mắt của mình. 

Ngực của Wu quả thực rất đầy đặn. Sau khi cởi áo lót, ngực cô hơi xệ xuống nhưng núm vú lại hếch lên. Bộ ngực của Tiêu Thần không lớn, giống như chiếc bát nhỏ cài trên ngực, không hề chảy xệ khi cô cởi áo ngực. Núm vú của cô ấy có màu hồng. Tôi nuốt liên tục mấy ngụm nước bọt. 

Tiêu Thần nhận ra tôi đang nhìn cô, vội vàng lấy tay ôm ngực cô, đỏ bừng đến mang tai. Tôi quay lại nhìn Vũ. Cô ấy hiểu ý tôi và bắt đầu cởi cúc váy. Tiêu Thần không còn cách nào khác đành buông tay ra, bắt đầu cởi khuy chiếc quần crop màu trắng của mình.

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào Tiểu Trần. Khi tôi cởi quần, đầu tiên tôi cởi một chân rồi đến chân kia. Tôi không thể đứng yên. Tôi đã nhảy bằng một chân hai lần. Bởi vì tôi đang cúi xuống một nửa, bộ ngực hoàn toàn mềm nhũn của tôi bắt đầu run rẩy. Nó thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Quần lót của Tiêu Thần cũng có màu vàng nhạt, loại thường, tương đối kín đáo nhưng che kín mông. Tôi quay lại nhìn Wu, mắt tôi chợt bừng lửa: Cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi bằng vải phẳng quấn quanh váy, nhưng cô ấy rất tỉnh táo và đã cởi chúng ra. Wu đang mặc một chiếc quần lót trong mờ, viền hẹp, màu xanh nhạt, cạp thấp. Cạp quần cách rốn 15 cm, chiều rộng hai bên đáy quần chỉ 2 cm. Phần giữa của chiếc quần đùi rõ ràng là một màu tối khác với hai bên, và một vài sợi tóc mơ hồ lộ ra từ hai bên quần. 

Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức và nhịp thở của tôi thay đổi nhịp nhàng. Hai bàn tay không nhịn được mà nhéo vào nhau. Wu nhận thấy phản ứng của tôi và lấy tay che bụng. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình và lần lượt nhìn cả hai. Họ dường như bị choáng váng. Tiêu Thần khoanh tay trước ngực, cúi đầu. Wu khoanh tay ở bụng dưới và nhìn Tiểu Trần. Anh ấy đã không di chuyển trong một thời gian dài. Tôi chợt nhớ ra, không phải tôi đã nói Tiêu Thần sẽ không cởi áo sao? Cô ấy quên à? Ai sẽ cởi đồ tiếp theo? 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Bác sĩ Wu, cứ tiếp tục."

Bác sĩ Wu không còn vẻ mặt dạn dĩ như lúc đầu nữa. Tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu, sau đó cắn môi đi về phía Tiêu Thần. Cô ấy kéo Tiểu Thần lại gần tôi vài bước và nói: "Tiểu Thần chỉ nói rằng cô ấy sẽ rất xấu hổ khi cởi phần thân dưới một mình, vì vậy tôi nói rằng tôi sẽ làm điều đó với cô ấy. Sau đó cô ấy nói chúng ta nên cởi cùng nhau. Điều này sẽ dễ dàng hơn cho bạn."

Những lời cuối cùng của bác sĩ Wu đã khôi phục lại trạng thái bình thường của cô. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Wu khi cô ấy đang nói. 

Khi đến gần hơn, tôi thực sự nhìn thấy mái tóc dày được bọc trong chiếc quần lót trong suốt. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ phụ nữ cũng có tóc ở đó và dày đến vậy. Tôi tưởng chỉ có đàn ông mới có tóc ở đó. Khi Tiêu Thần nói anh ấy đang cạo râu cho bệnh nhân nữ, tôi nghĩ anh ấy chỉ cạo tóc cho cô ấy. Tôi đã nhìn thấy lông nách của phụ nữ khi bơi và tôi bị sốc khi nhìn thấy lông ở phần dưới cơ thể của phụ nữ. Khi đó, dương vật cương cứng đến mức gần như muốn nổ tung. 

Bác sĩ Wu thấy tôi im lặng, ông ra hiệu cho Tiêu Thần, quay người lại, dùng ngón tay cái móc vào hai bên quần lót rồi kéo xuống. Cô cởi chiếc quần lót dưới chân mình ra, tiến lên một bước đặt lên giường, sau đó lùi lại: “Đầu tiên, hãy để anh chiêm ngưỡng lưng của một người phụ nữ.”

Wu hoàn toàn khỏa thân, Tiểu Trần bắt chước Wu và cũng cởi trần. Nhìn tấm lưng trần của hai người đẹp, phản ứng tình dục vừa mới lên cao bỗng nguội lạnh. Những gì tôi cảm thấy là một cú sốc đẹp. 

Vai của Wu tương đối phẳng, rộng gần bằng hông. Chúng là một hình thang ngược từ nách đến thắt lưng. Hai cạnh huyền gần như là đường thẳng. Khi chúng ở gần thắt lưng, chúng bắt đầu biến thành một cặp hyperbol với cột sống là trục đối xứng, sau đó tạo thành hai phần nhỏ có vòng cung cong ngược ở hai bên hông. Hai chân duỗi thẳng, ngoại trừ một khoảng hở nhỏ ở điểm giao nhau của đùi, dưới khớp gối và ở mắt cá chân. Ở những bộ phận khác, hai chân có thể khép lại với nhau. Mông đầy đặn. 

Vai của Tiểu Trần hơi thon, vai và hông không rộng bằng Wu. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức có thể dùng hai tay nhéo, nhỏ hơn Wu một cỡ; nhưng những đường cong của cô ấy lại mềm mại hơn; Khuôn mặt của Tiểu Trần tròn và tôi nghĩ cô ấy béo, nhưng thực ra cô ấy không béo; đặc biệt là làn da của Tiểu Trần trắng hơn Wu rất nhiều. Khoảng cách giữa hai chân của cô ấy tương đối lớn và mông của cô ấy không hếch lên như Wu nên háng ở giữa mông, các nếp gấp dưới mông và mép trong của đùi với nhau tạo thành chữ "Jie", và có thể nhìn thấy một hình chữ M ngược nhỏ ở phần chia đôi của từ "Jie". 

Tôi bàng hoàng nhìn. "Có muốn chúng ta quay lại không?" Vũ hỏi tôi. 

"Ồ, không, không, ừm - các bạn quay lại đi!" Tôi cố nhớ lại những gì mình vừa nghĩ khi chờ họ quay lại. 

"Bạn có một ý tưởng khá hay." Wu nói trong khi quay lại. Vì không có mật khẩu thống nhất nên họ quay mặt vào nhau. 

Tiêu Thần không có quay ngoắt 90 độ mà còn vô thức dùng tay che đi bộ phận trọng yếu của mình. Wu nắm lấy tay của Tiểu Trần bằng tay của mình. Hai trong số chúng, một chữ S dương và một chữ S ngược, tạo thành một hình chiếc bình không đối xứng hoàn toàn. Hạn chế duy nhất là tôi cảm thấy việc họ nắm tay nhau có chút vướng víu. Anh ta nảy ra một ý tưởng và nói: “Hãy đặt tay lên đầu. Tôi nhớ bác sĩ Wu đã yêu cầu tôi làm điều này khi ông ấy khám sức khỏe cho tôi”.

"Xiaolu, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn." Wu trừng mắt nhìn tôi, buông tay Tiêu Thần ra và giơ cánh tay lên. 

Tiêu Thần không còn cách nào khác đành phải làm như vậy. Động tác này khiến bộ ngực của họ nổi bật và đường cong hình chữ S trở nên đẹp hơn. Hai núm vú đó giống như quả nho pha lê khiến người ta chảy nước miếng. Nhưng điều bắt mắt nhất chính là màu đen hiện rõ trên làn da trắng ngần - phần lông dưới cánh tay. Lông nách của Ngô đen và rậm, chiều dài toàn bộ phần lông trên cánh tay của anh là gần 20 phân; Lông nách của Tiêu Thần cũng rất đen nhưng chỉ tập trung ở nách. 

Họ đứng sang một bên khoảng hai phút thì Wu bỏ tay xuống và chủ động quay lại, đồng thời kéo Tiểu Trần yêu cầu cô cũng quay lại. Cuối cùng tôi phải đối mặt với hai người phụ nữ khỏa thân, máu tôi lập tức sôi lên. Người em đã kiềm chế bản thân đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. Đôi mắt của tôi giống như ống kính máy ảnh, quét từ đầu, mặt đến chân và bàn chân của họ. Tôi cảm thấy mỗi cái chớp mắt đều là lãng phí thời gian. 

Đôi mắt của Wu nhìn tôi không chút do dự và cô ấy mỉm cười nhẹ, khiến tôi càng xấu hổ hơn cô ấy. Tôi tránh ánh mắt của cô ấy và quay lại nhìn Tiêu Thần. Tiểu Trần kém tự do và dễ dãi hơn Wu rất nhiều và rất nhút nhát. Tay tôi luôn muốn che đi những phần quan trọng nhưng cảm thấy không nên làm nên tôi lặp đi lặp lại nhiều lần, và cuối cùng quyết định vác nó sau lưng. Cô đứng cúi đầu như một học sinh tiểu học mắc lỗi. 

Tôi quét cơ thể trần trụi của Tiểu Trần, không muốn mất từng tấc da thịt của cô ấy. Tất nhiên, điều thu hút tôi nhất chính là Tam giác huyền bí. Lông mu của Tiêu Thần có màu đen và bóng nhưng chủ yếu tập trung ở giữa. Nó không phải là một hình tam giác ngược mà là một hình chữ nhật. Tóc rất thẳng và hướng lên trên, rất gọn gàng. Tiêu Thần nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng như hồng. Ngay cả cổ và ngực tôi cũng đỏ bừng, chân tôi hơi run. Đột nhiên, Tiêu Thần xoay người đến bên giường, cầm lấy đồng phục y tá quấn quanh người, cúi đầu ngồi xuống. 

Tôi và Vũ nhìn nhau không nói gì. Tôi tiếp tục chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của Wu. Wu rất khỏe mạnh và lực lưỡng, thậm chí bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét cơ bụng của anh ấy. Lông mu của Wu có hình tam giác ngược điển hình, xoăn và dày. Nếu tóc của Tiểu Trần có thể gọi là đẹp thì tóc của Wu thật gợi cảm. 

Tôi nhìn vào mắt Wu và nói: "Hãy đến gần tôi hơn." Wu bước đến gần tôi và hai chân cô ấy đã đặt trên đầu gối của tôi. Tôi chỉ vào bộ ngực trước mặt và nói: “Tôi muốn chạm vào chúng”. Wu gật đầu và giữ vai tôi bằng cả hai tay. 

Tôi giơ tay phải lên và lần đầu tiên ấn vào khu vực phía trên núm vú trái của cô ấy một chút bằng ba ngón giữa. Nó mềm và đàn hồi; sau đó tôi ấn toàn bộ lòng bàn tay. Lòng bàn tay của tôi không đủ để che toàn bộ ngực của cô ấy. Tôi dùng ngón cái và ngón đeo nhẫn véo nhẹ nó, lòng bàn tay đặt ngay trên núm vú. 

Tôi dùng tay trái ấn vào ngực phải của cô ấy giống như cách dùng tay phải, đồng thời dùng cả hai tay đẩy ngực cô ấy lên trên, như thể để kiểm tra sức nặng - nó nặng; sau đó tôi vừa ấn vừa nhào, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ núm vú. 

Tôi cảm thấy hơi thở của Wu dồn dập hơn và hơi thở của anh ấy phả vào đỉnh đầu tôi. 

Bàn tay cô ấy đặt trên vai tôi di chuyển ra sau gáy, rồi đến sau đầu tôi; Đột nhiên, cô ấy ấn mạnh tay và ấn mặt tôi vào giữa ngực cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy...nhưng chỉ mất vài giây trước khi cô ấy ngay lập tức đẩy tôi ra. 

"Anh xong rồi à?!" Wu kêu lên rất giả tạo, sau đó quay lại nhìn Tiểu Trần. Tiêu Thần vẫn cúi đầu. Tôi biết cô ấy đang biểu diễn cho Tiêu Thần. Cô bước tới và hai người thì thầm. 

Tôi đợi một lúc mới nói: “Tôi vẫn chưa thấy anh cúi xuống!” Tôi nói không mạch lạc nhưng chắc chắn Wu hiểu ý tôi. 

"Được rồi, đã hứa với ngươi thì ta sẽ làm đến cùng, không muốn lưu lại tiếng xấu không giữ lời, ta sẽ cho ngươi thấy một tư thế chuẩn mực, Tiêu Thần, ngươi nói cho hắn biết." Wu đứng dậy từ Tiểu Trần, quay lại và quỳ xuống cạnh giường, cúi xuống với đầu gối dang rộng sang hai bên. 

Phần thân trên của Wu hoàn toàn không thể nhìn thấy được từ chỗ tôi ngồi. Tôi chỉ nhìn thấy cái mông tròn trịa, cặp đùi thẳng và hai lòng bàn chân của anh ấy. Do khoảng cách quá xa nên chỉ có thể nhìn thấy một khoảng tối giữa hai chân cô. Tôi đứng dậy và bước tới với một tay ghế và tay kia cầm đèn sàn. 

Khi đó tôi mới thấy Ngô không dùng tay hay khuỷu tay đỡ phần thân trên mà quay đầu sang một bên, áp vào giường. Hai tay anh ôm hai bên đầu, thậm chí vai và ngực cũng chạm vào giường. Tư thế này làm cho phần eo được nghỉ ngơi, lưng tạo thành hình vòng cung ngược và mông trở thành điểm cao nhất của cơ thể. 

Tiểu Trần cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy tư thế của Wu nên phải nhanh chóng giải thích: “Đây là tư thế đầu gối và ngực tiêu chuẩn, chủ yếu dùng để nội soi và phẫu thuật tầng sinh môn.”

Tôi nhìn vào ánh sáng và ngồi xuống. Sau phần đầu tiên của lễ rửa tội, tôi bắt đầu bình tĩnh lại. Vị trí của Wu khiến vùng kín của cô có thể nhìn thấy rõ ràng: Lông mu của Wu mọc từ phía trước ra xung quanh hậu môn, tạo cho người ta một tác động cảm giác tục tĩu, và phần dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi phải kẹp hai chân lại và nghiêng phần thân trên về phía trước để gần mông Wu hơn. 

Đó là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy hậu môn của con người. Trên thực tế, nó rất bình thường, chỉ là một cái lỗ với một vòng tròn có những nếp nhăn tỏa ra ở mép ngoài. Bởi vì cô ấy hiếm khi được nhìn thấy - không phải với bản thân cô ấy, không phải với người khác - điều đó khơi dậy sự tò mò, và mặc dù xấu hổ khi bị nhìn thấy nhưng lại có cảm giác hài lòng khi nhìn thấy hậu môn của người khác. 

Phần lông bên dưới hậu môn của Wu (phía trước) dày hơn nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ hai chùm thịt nhô ra và một khe thịt chật hẹp. Hai chùm lông nhô ra nhiều hơn so với đùi hai bên. “Tôi muốn chạm vào nó, được không?” Tôi hỏi theo đúng quy định. 

"Tiểu Thần, mang bao ngón tay và chất bôi trơn đến cho Tiểu Lộ." Vũ đồng ý. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Wu, cô ấy chuyển động. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ để tách khe. Vừa thấy hơi hồng, Ngô lập tức kẹp chặt chân, hậu môn co lại. Wu hét lên: "Đừng mở nó ra và nhìn!" Tôi đành rút tay lại. 

Tiểu Ngũ quay lại với một tấm nhựa mỏng và một chiếc lon nhỏ. Cô đã mặc đồng phục y tá rồi. Vì đồng phục y tá có chất lượng tốt nên cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy ba vết đen trên cơ thể mình. Mảnh nhựa cô cầm hóa ra là một chiếc cũi ngón tay. Cô ấy dạy tôi cách đeo nó vào ngón giữa và để tôi nhúng nó vào lọ dầu bôi trơn nhỏ. 

Tôi giơ ngón tay lên và chạm trực tiếp vào hậu môn của Wu. Tôi cũng làm theo gương của cô ấy, xoa bóp bên ngoài hậu môn vài lần rồi đẩy vào trong, centimet đầu tiên không có lực cản. Sau đó là một vòng rất chặt chẽ. Khi bạn nhét nó vào, nó giống như đeo một sợi dây cao su trên ngón tay của bạn. Khi bạn di chuyển nó xa hơn, nó sẽ trở nên rất rộng. Tôi cũng quay tay và chạm vào bốn bức tường trực tràng của cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng Ngô khịt mũi, hơi thở của anh ấy có vẻ hơi ngắn nên tôi rút ngón tay lại. 

"Đầu tiên, đừng - kéo nó ra, sau đó chạm vào khu vực gần hậu môn. Sau đó, trong khi bơm - xoay - và chạm vào." Wu nói với giọng thở hổn hển.

Khi cô ấy nói vậy, tôi đã rút ngón tay ra và ngay lập tức đưa vào lại sau khi nghe những gì cô ấy nói. Vũ nói: "Ồ!" một lần nữa và nói: "Nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì, hãy cho tôi biết."

Tôi quay lại sờ thì cô ấy nói: “Có một vết sưng nhỏ ở bên trái, gần vòng chặt”.

"Đó là bệnh trĩ, giúp tôi xoa bóp nó." 

Tôi dùng đầu ngón tay ấn vào cái mụn có kích thước bằng hạt đậu xanh rồi ấn xung quanh. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của Wu Zai, sau đó anh ấy tăng cường độ.

Hơn một phút sau, Ngô nói: "Được - ra - ra." 

Tôi miễn cưỡng rút ngón tay ra.

Ngô đứng thẳng lên, tôi cũng vội đứng dậy, nếu không mông Ngô sẽ đập vào mặt tôi. 

Vũ bước xuống giường, quay lại nhìn tôi không nói một lời, mặt đỏ bừng. Wu bắt đầu mặc quần áo, mặc quần lót vào trước. Chiếc quần rất chật nên cô phải nhấc nó lên từng chút một. Khi đã vào chỗ, cô ấy ngẩng đầu lên, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, liền nói: “Tôi còn chưa thấy đủ!”

Tôi sửng sốt một lát, quay đi, lẩm bẩm: “Anh còn chưa nằm xuống giường cho em xem.”

Ngô vừa mặc áo lót vừa nói: “Ừ, ừ, Tiêu Thần sẽ nằm xuống giường cho em xem.”

"Tiểu Thần, đến lượt ngươi." Wu nói với Tiểu Trần. 

Khi Tiểu Trần nghe những gì bác sĩ Wu nói, anh ấy dường như nhận ra rằng đã đến lúc anh ấy phải cống hiến hết mình. Cô hít một hơi rồi cởi nút đồng phục y tá, nhưng lại nằm xuống giường mà không cởi ra. Wu đứng cạnh giường chỉ mặc áo ngực và quần đùi, chỉ đạo Tiêu Thần co hai chân lại và dang rộng ra. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi dưới chân Tiêu Thần và chặn chân Tiêu Thần để anh ấy không thể duỗi thẳng chân. 

Bằng cách này, khi tôi quay lại, tôi có thể thấy rõ bí mật giữa hai chân của Tiểu Trần. 

Để nhìn rõ hơn, tôi nghiêng người sang một bên, chống khuỷu tay lên và đặt đầu vào giữa hai đầu gối của Tiêu Thần, gần như ở tư thế nửa nằm. 

Ngô cúi xuống, thấy Tiêu Thần luôn muốn khép hai chân lại, liền đẩy đầu gối của Tiêu Thần sang hai bên. Nhưng nó vẫn không có tác dụng, vì vậy Wu chỉ đơn giản nhấc chân phải của Tiểu Trần lên và chặn nó bằng chính cơ thể của anh ấy, sau đó yêu cầu tôi dùng tay đẩy đầu gối trái của Tiểu Trần. Tôi không lãng phí một giây nào trong quá trình này, tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào chân của Tiểu Trần. 

Lông mu của Tiêu Thần chỉ mọc ở phần bụng dưới. Chỉ có một vài sợi lông rải rác ở hai bên khe thịt. Khi hai chân được tách ra, đường nối dần dần mở ra và tôi nhìn thấy hai chiếc ô màu nâu mỏng quấn quanh đường nối thịt. Hai cm dưới khe là hậu môn. Có lẽ là do hai chân dang rộng và bị không khí kích thích nên nếp gấp hậu môn giãn ra và co lại hai lần. Nó thực sự thú vị.

Tiêu Thần nhìn thấy tư thế của hắn, xấu hổ quay mặt vào tường, lấy tay che mắt. 

Wu có thể đã cảm thấy xấu hổ trước mặt Tiểu Trần vì hai hành động hớ hênh vừa rồi của cô ấy (áp mặt tôi vào ngực cô ấy và yêu cầu tôi xoa bóp hậu môn cho cô ấy). Hơn nữa, những chuyện xảy ra ngày hôm nay hoàn toàn là vì Tiêu Thần, cho nên cô cũng muốn trêu chọc Tiêu Thần, để Tiêu Thần giữ tư thế cởi mở như vậy. 

Wu chỉ vào lông mu của Tiểu Trần bằng tay trái và nói: "Bộ phận này được gọi là mons pubis, và lông mu mọc trên đó; môi lớn bên dưới cũng mọc lông mu."

"Bạn có rất nhiều lông mu." Tôi không mất thời gian để nói. 

Ngô vô tình đánh tôi rồi nói: “Mỡ dưới da của lớp bọc này rất nhiều nên rất đàn hồi”. Wu dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái để tách môi âm hộ hơi hé ra, đồng thời chỉ vào lớp bọc bằng tay phải: "Mô bao bọc cũng có môi âm hộ nhỏ. Môi âm hộ có dây thần kinh phong phú và tương đối nhạy cảm. Nó có phần giống lớp biểu bì bìu của nam giới."

Một phần mà chỉ có ông chồng và bác sĩ phụ khoa mới có thể nhìn thấy. Sau khi môi bé được tách ra, lớp bọc lộ ra một màu hồng tươi, có hai lỗ rõ ràng, một trên và một dưới, một nhỏ và một lớn. Các lỗ nhỏ có hình tròn, còn các lỗ lớn hơn thực tế có độ dày bằng ngón tay út và có hình dạng không đều. Bác sĩ Wu giải thích: “Lỗ nhỏ phía trên là lỗ niệu đạo, phía dưới là lỗ âm đạo. Khi người phụ nữ sinh con, đứa trẻ sẽ được sinh ra từ phía dưới”.

"A——? Làm sao hắn có thể sinh ra ở tuổi trẻ như vậy?" Tôi ngạc nhiên kêu lên. 

Bác sĩ Ngô cười nói: "Ngươi tưởng rằng nó nhỏ, nhưng thực ra nó rất đàn hồi, có thể giãn ra gấp mấy chục lần so với hiện tại. Hơn nữa, Tiêu Thần vẫn chưa kết hôn. Sau khi kết hôn, lớp màng mỏng xung quanh cái lỗ nhỏ gọi là màng trinh sẽ nứt ra, trông sẽ to hơn."

"Tại sao cái lỗ lại to hơn sau khi kết hôn?" - Lúc đó tôi mới chỉ là “hai trăm năm mươi” mà thôi. 

Vũ không ngờ tôi lại ngu ngốc như vậy, tức giận nói: “Hãy nhét cái vật cứng đó vào bên dưới, nó sẽ to ra!” Tôi ngừng nói, dương vật lại sưng tấy, tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại và chuyển từ tư thế nằm nghiêng sang tư thế nửa nằm.

Tôi cẩn thận quan sát việc mở niệu đạo. Trước đây tôi đã đoán được phụ nữ đi tiểu như thế nào, nhưng không ngờ lỗ niệu đạo của phụ nữ lại được giấu kín đến vậy. Bạn không nên lấy nó ở khắp mọi nơi khi bạn đi tiểu. Tôi không dám hỏi lại. 

Bác sĩ Wu nhặt môi âm hộ của Tiểu Trần và nói tiếp: "Có một thứ giống như dương vật của nam giới ở giao điểm của môi âm hộ nhỏ gọi là âm vật." Vừa nói, Ngô vừa dùng tay phải đưa cho tôi xem. Tôi nhìn thấy cú đẩy của Jing Wu, một khối thịt tươi sáng có kích thước bằng hạt đậu đỏ lộ ra dưới vòng tròn của làn da mềm mại. Wu chạm vào miếng thịt bằng ngón tay. Toàn thân Tiêu Thần run rẩy, giữa hai chân, âm đạo và hậu môn đồng thời co thắt. 

Vũ không buông tay. Tiêu Thần một tay nắm lấy ngón tay của Ngô, ngăn không cho Ngô chạm vào, đồng thời thấp giọng nói: "Đừng chạm vào bó này."

"Tại sao, không chịu nổi nữa? Đây chính là cảm giác của Tiểu Lộ khi cậu sát trùng dương vật của hắn, lần đầu tiên cậu sát trùng năm lần, cậu cũng nên trải nghiệm một chút đi." Wu mỉm cười nói, đồng thời kéo tay Tiêu Thần ra và tiếp tục ấn vào âm vật. 

Khi Wu ấn, Tiểu Trần lắc đầu và thở hổn hển, vùng hậu môn của anh ấy giãy giụa. Wu không dừng lại cho đến khi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng chảy ra từ gần âm đạo của Tiểu Trần. Nói: "Đây là cơ quan nhạy cảm nhất của phụ nữ, cảm giác của Tiêu Thần bây giờ hẳn là giống như cảm giác vừa rồi của ngươi." - Tôi hiểu. 

Wu lấy một mảnh giấy vệ sinh lau cho Tiểu Trần. Tôi thấy “đậu đỏ” biến thành “đậu nành”. Chỉ nói: "Tôi muốn chạm vào nó."

Wu liếc nhìn Tiểu Trần và thấy Tiểu Trần đang lấy tay che mắt và không nói gì, nên anh ấy nắm lấy tay tôi, để ngón trỏ và ngón giữa của tôi chạm vào lông mu và môi lớn của Tiểu Trần. Lông mu của Tiểu Trần mềm hơn của Wu rất nhiều. Đúng như Wu vừa nói, lớp bọc này thực sự rất đàn hồi và cho cảm giác rất tuyệt. Sau đó, Wu nắm lấy tay tôi và dùng ngón trỏ nhúng ngón trỏ vào chất lỏng do âm đạo của Tiểu Trần tiết ra, rồi ấn vào "hạt đậu". 

Tiêu Thần lập tức toàn thân run lên, các cơ ở hậu môn và giữa hai chân đều co giật. Tôi dành thời gian xoa "hạt đậu" bằng ngón trỏ. Nó cứng và rất đàn hồi. Tiêu Thần không thèm che mắt nữa, dùng hai tay đẩy chúng tôi ra, che thân dưới lại. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Wu lại nói về đáy chậu và yêu cầu Tiểu Trần tự mình giữ chân để tôi quan sát kỹ hậu môn một lần nữa, sau đó để Tiểu Trần đứng dậy và mặc quần áo. 

Tôi bất đắc dĩ đứng dậy ngồi xuống ghế, tranh thủ cơ hội cuối cùng để thưởng thức màn trình diễn trang phục của hai người đẹp. 

Hồ sơ khám sức khỏe (Bài tái bút) Trải nghiệm khám sức khỏe này ở trường trung học là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Đó là một nền giáo dục giới tính phổ biến, sống động và sâu sắc đối với tôi. Một cơ hội như vậy có thể là chưa từng có. Nó đã và chắc chắn sẽ mang lại cho tôi một cuộc đời hạnh phúc và may mắn về mặt tình dục. 

Buổi “khám sức khỏe” ngày hôm đó kết thúc lúc 8h30 tối, ba người chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. Tôi vẫn còn là học sinh cấp hai nên tất nhiên là hai người họ đã chữa trị cho tôi. Tiêu Thần suốt bữa ăn vẫn im lặng, có lẽ vẫn đang đắm chìm trong tình huống xấu hổ vừa rồi. Bác sĩ Wu vẫn còn hoạt động và cô ấy gần như là người nói hết. 

Qua cuộc trò chuyện tại bàn, tôi biết được những thông tin sau:

1. Ngô tốt nghiệp thạc sĩ trường đại học quân y phía Nam. Anh ta được bổ nhiệm vào bệnh viện cảnh sát vũ trang ở Bắc Kinh vào năm ngoái và là một quân nhân tại ngũ. (Thảo nào chăn trên giường được làm bằng đậu hũ, váy được quấn trong một chiếc quần đùi phẳng phiu màu xanh lá cây, thân hình săn chắc như vậy). 

2. Chuyến thăm trường lần này nhằm hỗ trợ việc khám sức khỏe cho sinh viên năm nhất và cũng để có thêm cơ hội thực hành. Vì Bệnh viện Cảnh sát Vũ trang chủ yếu phục vụ binh lính và nam giới chiếm đa số nên việc thông thạo sinh lý và bệnh lý đặc trưng của nam giới càng quan trọng hơn. 

Vì vậy, hãy tham gia kiểm tra các chàng trai trong quá trình kiểm tra thể chất. Lý do điều động nữ y tá là vì hiện tại bệnh viện trường chưa có y tá nam. 

3. Cha của Tiểu Trần thuộc lực lượng cảnh sát vũ trang nên Wu rất quan tâm đến Tiểu Trần. 

4. Trong quá trình khám sức khỏe cho sinh viên năm nhất, Wu đã kiểm tra gần 40 nam sinh. Sau đó, một số nam sinh phản đối việc nữ bác sĩ khám sức khỏe và Wu đã tham gia khám sức khỏe cho nữ sinh vào ngày cuối cùng. Tôi là cậu bé cuối cùng cô ấy kiểm tra. 

5. Bệnh viện Cảnh sát vũ trang tuy có nhiều bệnh nhân nam nhưng không thể thực hiện các khám nghiệm như xoa bóp tuyến tiền liệt. Thay vào đó, các bác sĩ chuyên khoa sẽ làm việc đó. Vì vậy cô ấy rất biết ơn tôi vì đã cho cô ấy cơ hội này. Tiêu Thần có thể có cơ hội này một lần trong đời. 

Bởi vì bác sĩ Wu và y tá Tiểu Trần và tôi gặp nhau ở "Chi Cheng" nên chúng tôi đã trở thành bạn tốt từ đó. Bố mẹ tôi chuyển về phía Tây Bắc làm việc, còn tôi sống trong khuôn viên trường. Tôi thường đến thăm họ vào cuối tuần. Tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức y học từ bác sĩ Wu và được nghe rất nhiều câu chuyện thú vị.

