============================================================
  Hồ sơ hẹn hò đền bù Đài Bắc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%b0%e5%8c%97%e6%8f%b4%e4%ba%a4%e8%a8%98%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-02-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi đó, tôi sắp tốt nghiệp được hai năm, và dường như tôi chẳng thu được gì trong hai năm đại học. Bạn gái tôi thời trung học đã chia tay từ lâu. Một cô gái theo đuổi tôi suốt hai ba tháng nay giờ đã là người yêu của một bạn cùng lớp. Buồn cười hơn nữa là sau hôm quan hệ với cô gái đó một ngày, anh ấy lại đến khoe khoang với tôi. Trong chớp mắt, anh đã đi được nửa chặng đường đại học nhưng dường như anh chẳng còn lại gì. Nếu cứ nhất quyết nói là có thì có lẽ là đáng tiếc.

Khi tôi còn học ở trường đầu tư, Xiaofeng đã gửi cho tôi một bức thư, nói rằng anh ấy có điều gì đó rất thú vị muốn nói với tôi. Không có từ "Maple" trong tên của Xiaofeng và ban đầu cũng không có ai gọi anh như vậy. Tất cả chỉ là vì anh cảm thấy mình mạnh mẽ như Rukawa Kaede nên mới bắt người khác gọi mình như vậy. Nếu bạn không gọi anh ấy như vậy, anh ấy sẽ cố tình giả vờ như không nghe thấy.

Tôi và Tiểu Phong học cùng lớp đã hai năm, chúng tôi cũng sống trong cùng một ngôi nhà tôn có gác xép.

Anh ấy có vẻ ngoài không tệ nhưng lại rất kén chọn. Anh ấy rất đẹp trai. Đáng tiếc, những cô gái thích anh đều xấu xí. Vì vậy, tôi có một người bạn tốt như vậy, người không thành tựu gì giống tôi, đã cùng tôi chịu đựng đau khổ.

"Nói cho bạn điều gì đó tốt đẹp. "Cái gì."

“Đừng sợ hãi sau khi nghe điều này. "Đồ ngốc, nói cho tôi biết đi."

“Chiều hôm qua tôi đi hẹn hò bồi thường với một người.” Tiêu Phong nói rất nhỏ nhưng tôi có thể nghe rất rõ ràng.

"Chết tiệt."

"Tôi nói thật đấy. Chiều hôm qua tôi có tham gia một lớp về quản lý tài sản, nhưng tôi thậm chí còn không hiểu được dù ngồi phía sau. Tôi dùng máy tính của họ để đến bbs và thực sự đã trò chuyện với một cô gái hẹn hò trả phí. "Tốt nhất là thế này."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe. "Được rồi, cậu cứ nói đi."

“Bà ấy nói chuyện rất gay gắt nhưng lại khá thú vị nên tôi đã hẹn gặp bà ấy ở Tây Môn Đình. “Bà không nghĩ mình già rồi sao? Tại sao lại đi Tây Môn Đình?”

“Nếu không thì cậu muốn hẹn hò ở đâu?” "Sao cũng được, có ý gì."

"Cô gái đó là sinh viên năm nhất, tên là Tiểu Linh, rất xinh đẹp. "Đẹp? Nó giá bao nhiêu?"

"Tám nghìn." "Làm thế nào bạn có thể chi tiêu nó như thế này?"

"May mắn thay, tôi đã không hỏi giá cô ấy trên mạng, nếu không tôi đã không đi. Nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẵn sàng trả thậm chí 10.000 nhân dân tệ. "Thật tốt quá."

"Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Tôi nghĩ cô ấy ít nhất phải có cúp C và vòng eo rất thon. "Là đúng hay sai? Tốt quá."

"Điều quan trọng là kỹ năng của cô ấy rất tốt. Nhìn bề ngoài bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng." “Cô ấy sẽ giúp cậu thổi à?”

"Nó rất nhiều, nó đáng giá cho dù bạn bỏ ra bao nhiêu tiền." "Vậy à? Cậu chỉ muốn thể hiện thôi."

"Không, tôi chỉ muốn giới thiệu cho anh thôi. "Cút đi, anh muốn tôi làm em họ của anh."

"Tôi nghiêm túc đấy. Bạn không thể tìm được một cô gái hộ tống xinh đẹp như vậy. "Khi tôi tiết kiệm đủ tiền, tôi sẽ tìm lại cô ấy. "Tôi không muốn. Bạn đã nghe câu chuyện nhỏ về đậu phụ của Liu Yong và Xishi chưa?

"Không, câu chuyện gì?" “Hắn nói có một đám quân lính bị lừa nhìn thấy Đậu Phụ Tây Thi. Rõ ràng là xấu nhưng lại cố tình nói với người khác rằng mình đẹp, để những người bị lừa lần lượt đi xem."

“Ngựa. Tôi sẽ gọi cho bạn. Đi hay không là tùy bạn. "Tiêu Phong đưa cho tôi tờ giấy ghi sẵn số điện thoại rồi đưa ngón giữa cho tôi về phía nhà vệ sinh.

Tôi mở lòng bàn tay ra và mảnh giấy ghi [Tiểu Lýng 0952-＊＊＊＊＊＊]. Ngoài ra còn có một ngón tay cái xấu xí được vẽ bên cạnh tờ ghi chú và chữ "thích" được viết bằng nét chữ nguệch ngoạc bên cạnh.

Trở lại căn nhà sắt xây trên tầng năm, mùa hè chỉ có một lời nắng nóng nhưng tôi lại không lắp điều hòa. Xiaofeng và các bạn cùng lớp ở lại trường để chơi bóng rổ, trong khi một học sinh cuối cấp khác đã lưu ban và sắp học cao học vẫn đang đọc sách trong thư viện. Tôi bật máy tính trên bàn và việc đầu tiên tôi làm là lên mạng.

Một trang web được mở trên Đường 85 và trang web còn lại được mở trên ppgirl.

Việc kiểm tra xem có những hình ảnh nào được cập nhật đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi và đôi khi tôi sẽ ghé qua để xem có văn bản khiêu dâm mới nào để đọc không. Tôi thấy một vài bức ảnh đẹp, tạo một thư mục mới trên ổ cứng, đổi ngày thành tên tệp, rồi nhấn [Save as New File] trên những bức ảnh đẹp tôi nhìn thấy và lưu chúng vào ổ cứng. Hàng nghìn bức ảnh trên ổ cứng đã trở thành cơ sở dữ liệu khổng lồ của tôi. Mặc dù ước gì có thể xem lại nếu có cơ hội nhưng đã có quá nhiều hình ảnh nên tôi không có thời gian để xem lại lần thứ hai. Việc cất giữ nó trong gói máy tính có lẽ chỉ để yên tâm.

Ít nhất tôi có thể khoe với người khác rằng tôi có hàng trăm bức ảnh về "Sữa dâu" hay "Hioko". Tôi luôn thích hình ảnh những cô gái trong sáng và luôn bỏ qua việc nhìn vào SM hay những hành vi lạm dụng ghê tởm. Khi nhìn thấy người mình thích, hãy lưu lại, lấy một mảnh giấy vệ sinh rồi trút vào thùng rác tội nghiệp. Nếu bạn hỏi tôi, tôi thực sự không biết bạn tình của mình là giấy vệ sinh, tay phải hay thùng rác. Ít nhất họ sẽ không ghen tị với tôi.

Tôi không biết tâm trạng của mình sau khi nhẹ nhõm là hài lòng hay trống rỗng. Chỉ cảm thấy mệt mỏi và muốn đi tiểu. Ít nhất những suy nghĩ dâm đãng trong đầu tôi cũng tạm thời được giải phóng.

Tôi cởi quần, nghĩ rằng mặc quần lót sẽ dễ dàng hơn cho em trai mình, nhưng tôi nhìn thấy tờ giấy Tiểu Phong đưa cho tôi trên giường. Kỳ thực tôi cũng muốn gọi điện lần này, nhưng lại sợ Tiểu Phong sẽ lừa dối tôi. Có thể đầu bên kia điện thoại có một bà già, hoặc bà ấy là bạn của Tiểu Phong.

Tôi vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh Tiểu Phong ở một bên đang cười điên cuồng.

Tôi biết McDonald's ở Tây Môn Đình là trung tâm phân phối buôn bán tình dục nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải. Khi tôi học cấp ba, có một cô gái đứng trước cửa hàng bách hóa Daya ở Đài Bắc hỏi tôi đã đủ 18 tuổi chưa. Các bạn cùng lớp nói là dành cho gái mại dâm, sau đó họ sẽ đi ra con hẻm phía sau để làm việc vặt.

Tôi cũng nghe nói có rất nhiều người tham gia hẹn hò trả phí ở Tamkang BBS nhưng tôi không để ý lắm. Bởi vì tôi luôn nghĩ rằng hẹn hò trả phí là việc chỉ có những cô gái xấu xí hoặc béo mới làm. Nếu bạn thực sự xinh đẹp, chỉ cần tìm một Kaizi giàu có làm bạn trai là đủ. Tại sao phải hy sinh ngay cả trinh tiết của chính mình?

Đối mặt với tờ giấy xanh dài bốn centimet, ý nghĩ đó khiến tôi vô tình ngủ quên.

Tôi thức dậy vào buổi chiều khi Xiaofeng gọi cho tôi.

"Anh đã gọi à?" "Sao tôi có thể nhanh như vậy? Cậu nghĩ tôi là kẻ biến thái."

“Nếu bạn không muốn thì tôi sẽ giới thiệu cho bạn tôi. “Việc đó thì liên quan gì đến việc gọi cho tôi?”

"Tôi không muốn chia sẻ nó với quá nhiều người. Hiện tại, tôi là người duy nhất biết rằng điều tôi có thể chịu đựng nhất chỉ là thêm một người bạn nữa. Nếu bạn chắc chắn mình không muốn thì tôi sẽ giới thiệu nó với các bạn cấp ba của tôi." "Ồ, vậy thì tôi muốn nó." Tôi ghét cảm giác bị từ chối. "Chà, nếu có thắc mắc gì, hãy hỏi lại tôi. ' Tôi cố tình quên mất chuyện này, mong trì hoãn. Mãi đến khoảng chín giờ tối, tôi mới đột nhiên như phát điên và thực sự dùng điện thoại di động để gọi cho [Xiaoling]. Tôi dự kiến sẽ cúp máy chỉ sau hai hồi chuông đầu tiên, nhưng không ngờ rằng sau hồi chuông đầu tiên, tôi sẽ bắt máy.

"Này..." Giọng tôi nghe khá lo lắng, vì ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy nhịp tim của mình.

"Xin chào? Cái nào? 』Giọng nói phát ra từ điện thoại thực sự là của một cô gái trẻ. Nghe khá ngọt ngào, như thể bạn có thể cảm nhận được vẻ ngoài của cô ấy qua giọng nói.

"Ngươi... Tiểu Linh?"

“Ồ, vâng…” “Tôi…” Tôi nhất thời không biết phải nói thế nào, vì không thể nói “Bạn đang hẹn hò có trả tiền, chúng ta hãy sắp xếp một nơi để làm việc nhé”.

"Tôi muốn mời cậu đi chơi, được không?"

"Bạn là ai?" 』Tôi nghĩ có thể mình đã bị Tiểu Phong lừa. Cô ấy có vẻ không phải là mẫu con gái mà tôi tưởng tượng.

"Tôi là Tiểu Siêu. Bạn cùng lớp cho tôi số điện thoại của cậu..."

"Bạn cùng lớp của bạn là ai?" Tại sao bạn có số điện thoại của tôi? "Anh ấy tên là Tiểu Phong, không biết em có nhận ra anh ấy không."

Cô ấy dừng điện thoại một lúc rồi thì thầm, "Ồ, tôi biết." Bạn muốn hẹn hò ở đâu? "Ở ga tàu điện ngầm Shipai có ổn không?"

"Tại sao?" "Tôi muốn nói rằng bạn có thể đến đường Xingyi để tắm suối nước nóng." Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phải vượt qua chứ đừng nói đến việc phải đi đâu. Chỉ có kẻ ngốc mới nói điều này về việc đi suối nước nóng vào một ngày nắng nóng.

"Khi?" “Chiều mai, sáu giờ rưỡi.”

"Ồ. Có thể. Cậu gọi lại vào di động của tôi nhé." "Ồ, được rồi."

"Chính là vậy, tạm biệt. "Tạm biệt." Ôi trời, điện thoại cứ như vậy cúp máy. Có vẻ như tôi không hiểu rõ tình hình hơn cô ấy. Chiều mai không có lớp nên tôi quyết định cứ như vậy rời đi. Tiểu Phong không hỏi tôi về cuộc điện thoại đó, nên gần mười hai giờ tôi mới đi ngủ.

Sau buổi trưa ngày hôm sau, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng, như thể đang đi hẹn hò mù quáng. Tiểu Phong không nói chuyện này với tôi nhưng tôi bắt đầu thấy sợ.

Nói một cách logic thì tôi là con trai nên chắc chắn sẽ chờ đợi buổi tối với tâm trạng vui vẻ. Mặc dù không phải là tôi chưa từng trải qua chuyện chăn gối nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy lo lắng.

Cả buổi chiều dường như đột nhiên trở nên quá dài đối với tôi, nên tôi cố tình rủ một số bạn cùng lớp cùng đi chơi bóng rổ gần trường. Khoảng năm giờ, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy chán nản và không biết nên mặc gì khi ra ngoài. Một cuộc điện thoại dường như khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái. Tôi thay quần áo và việc còn lại chỉ là chờ thời gian trôi qua thật chậm.

Lúc 6h30 tối, trước ga tàu điện ngầm Shipai. Thực ra tôi đã đến sớm mười lăm phút nhưng vẫn còn khá xa ga tàu điện ngầm. Mãi đến gần hết giờ, tôi mới chậm rãi phóng xe máy đi ngay trước ga tàu điện ngầm. Trước khi nhấc máy, tôi nhìn quanh những cô gái mà tôi đang tiếp xúc, tự hỏi liệu họ có thực sự xinh đẹp như Xiaofeng nói hay không.

Khi tôi mới bắt đầu nhấn nút điện thoại, một cô gái lặng lẽ bước đến chỗ tôi. Lúc đầu tôi không chú ý nhiều đến cô ấy và cũng không ngước lên. Mãi cho đến khi cuộc gọi được bấm, tôi mới rời mắt khỏi điện thoại. Một cô gái với mái tóc thẳng và đôi mắt to đang nhìn tôi, và chiếc điện thoại di động bọc vải trắng của cô ấy đang đổ chuông.

"Sao cậu biết đó là tôi?"

"Bởi vì bạn là người duy nhất đậu xe ở đây." Đây là sợi chỉ đỏ ” Giọng cô ấy nhẹ nhàng quá, còn hay hơn cả nói chuyện điện thoại.

"Lên xe." Tôi đưa cho cô ấy một chiếc mũ bảo hiểm màu trắng kiểu quả dưa, vừa hợp với quần áo của cô ấy. Cô mặc áo màu hồng, kiểu không tay, xếp nếp. Váy trắng dài đến đầu gối, túi xách màu trắng. Hình dáng... tôi chỉ có thể nói "thích". Nếu cô ấy không nói chuyện với tôi, tôi sẽ không tin cô ấy là [Xiaoling] ngay cả khi tôi tìm kiếm toàn bộ ga tàu điện ngầm.

“Cậu vẫn đang học à?”

"Tất nhiên rồi. 』Mặc dù thời tiết rất nóng nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy mang đến cho người ta cảm giác rất lạnh lùng. Khi lên xe máy, cô ấy giữ khoảng cách với lưng tôi. Tay cô ấy nắm lấy tay cầm ở phía sau xe máy, khiến tôi khó tưởng tượng rằng tôi và cô ấy sắp làm gì đó.

"Bạn học khoa nào?"

"Ngoại ngữ. "Một trường học ở Đài Bắc?"

"Ừ. "Bạn học lớp mấy?"

"Năm nhất." "Bạn trẻ hơn tôi, bạn là sinh viên mới ra trường phải không?"

"Không. "Cung hoàng đạo của bạn là gì?"

"Sao cậu cứ hỏi hoài thế?" ’ Tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, như thể tôi đang ép cô ấy tra hỏi vậy.

"Bằng không, ngươi muốn ta nói cái gì?" Cô ấy không nói gì cả.

Năm phút trôi qua trước khi cô lên tiếng. "Trinh nữ." “Trinh nữ nào cơ?”

"Là tôi đây." Tại sao vậy?

"Bạn đã không hỏi cung hoàng đạo của tôi. Tôi nói Xử Nữ." "Ồ." Sau đó tôi mới nhận ra tại sao tôi lại hỏi cô ấy về cung hoàng đạo của cô ấy, điều này khiến cô ấy không vui. Hóa ra lý do tôi đi chơi với cô ấy khá mỉa mai đối với cung hoàng đạo của cô ấy.

Tôi không nói gì, chiếc xe máy lao thẳng lên đường Hình Nghĩa.

Tôi không có nhiều tiền, vì năm nghìn nhân dân tệ đối với tôi là quá đắt. Tôi tìm thấy một suối nước nóng trông nhỏ trên đường và đậu xe gần đó. Đối với tôi, trọng tâm hôm nay không phải là tắm suối nước nóng nên chất lượng trang thiết bị không quan trọng, nhưng tôi quên mất rằng nên hỏi ý kiến cô nương trước.

Sau khi xe máy dừng lại, tôi đi trước cô ấy, đi vào trước nhìn xem. Đúng như dự đoán của mùa hè, suối nước nóng không bao giờ đầy nhưng vẫn có khách. Có vẻ như tôi không phải là tên ngốc duy nhất sử dụng suối nước nóng vào mùa hè. Tôi hỏi cô chủ ở quầy cho một phòng tắm nhỏ, nằm gần chỗ mì hơn. "Chị ơi, chị có cần em gọi cảnh sát không?" ﹞Bà chủ béo hỏi.

"Sao cậu lại gọi cảnh sát?" Tôi sốc vì tưởng chuyện hẹn hò của chúng tôi đã bị phát hiện.

"Các cậu muốn tắm cùng nhau phải không? Nhưng dù có nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không nghĩ bạn và cô gái xinh đẹp này là một cặp đâu." ﹞"Vậy thì sao."

“Là anh ép buộc tôi phải không?” ﹞"Vậy thì sao."

“Nếu anh thừa nhận, tôi sẽ báo cảnh sát.” ﹞Sau khi thấy sếp thực sự bắt đầu bấm chuông, tôi lập tức cúp máy.

"Ngươi có bệnh, ngươi thật sự bị bóp cổ." Lúc này, Tiểu Linh bật cười. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được hơi ấm từ cô ấy.

"Không cần đâu sếp, anh ấy là bạn trai của tôi. ” Câu này nghe thật cảm động, ông chủ tỏ vẻ nghi ngờ rồi dẫn tôi và Tiểu Linh đến cửa phòng tắm được chỉ định.

“Tôi sẽ ở gần quầy tính tiền. Nếu có vấn đề gì, chỉ cần hét lên và tôi sẽ đến giải cứu. ﹞『Ồ, cảm ơn bạn. “Sau khi đưa Tiểu Linh vào phòng tắm, tôi lập tức đóng cửa lại, đề phòng bà lão làm chuyện xấu.

“Anh có thể đưa tiền cho tôi trước được không?” "À?"

“Tám nghìn, đưa cho tôi trước.” "Ồ, khẩn cấp quá."

"Tôi xin lỗi. “Tôi lấy trong ví ra tám tờ tiền nghìn tệ đưa cho cô ấy. Cô ấy cầm lấy rồi bỏ ngay vào ví. Ví của cô ấy được làm bằng da màu hồng sáng, mọi tờ tiền giấy, hóa đơn, thẻ tín dụng đều được sắp xếp ngay ngắn bên trong. “Cô có muốn tôi cởi nó ra trước không?” Tôi sững sờ một lúc vì tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn cô ấy cẩn thận. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tin được rằng cô ấy lại là một cô gái làm công việc giúp việc. Giống như nhìn thấy một cây kem và nói với bạn rằng nó sẽ làm bỏng miệng bạn, hoặc cho bạn một chiếc đinh nhưng lại nói với bạn rằng đó thực sự là một viên kẹo dẻo.

"Ồ, chúng ta hãy cùng nhau cởi nó ra." Cô đặt chiếc túi lên móc rồi tự nhiên bắt đầu cởi chiếc váy trắng của mình ra. Nhìn cô ấy từng cử động, tim tôi đập nhanh hơn nên tôi cởi áo ngoài và quần đùi, chỉ để lại chiếc quần lót boxer màu xanh.

Tiểu Linh chỉ đơn giản cởi váy ra để tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy. Mông của cô ấy nhỏ nhưng rất hếch. Chỉ cần nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy cũng đủ làm tôi phấn khích. Vóc dáng của cô ấy đẹp hơn nhiều so với những cô gái tôi từng quan hệ trước đây. Nhưng một hình dáng đẹp như vậy chưa từng thấy trên Internet mà xuất hiện trước mắt tôi năm mươi cm.

Sau đó Tiểu Linh cởi áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo ngực trắng tuyệt đẹp. Đúng như Xiaofeng đã nói, ngực của cô ấy thực sự rất đầy đặn. Tiểu Phong cũng đã nhìn thấy những gì tôi thấy trước mắt. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút buồn bực. Con người rất ích kỷ và có một số điều họ luôn không muốn chia sẻ với người khác. Làm sao một cô gái xinh đẹp dịu dàng như vậy lại có thể trở thành người hẹn hò bù đắp được.

"Hãy để nước đi trước." "Được rồi."

Tôi bước tới bồn tắm và bắt đầu dọn dẹp, nhưng Tiểu Linh lại không hề tỏ ra xấu hổ. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên, như thể tôi và cô ấy là bạn trai bạn gái đã lâu, việc tắm chung là điều đương nhiên.

Khi tôi bắt đầu xả nước, tôi chợt nhận ra Tiểu Linh đã đứng ở phía sau tôi. Cô ấy nghiêng người từ phía sau, tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi, hai tay Tiểu Linh vòng qua ngực tôi, vuốt ve ngực tôi. Tôi lén nhìn lại thì thấy chiếc quần lót cô ấy vẫn đang mặc đã bị ném xuống đất, cô ấy khỏa thân đứng sau lưng tôi.

“Đừng quay đầu lại.” Tiểu Linh quay đầu lại.

"Tôi cảm thấy không thoải mái khi làm điều này. Tôi không biết liệu kỹ thuật của cô ấy có vấn đề gì hay cảm xúc của tôi không, nhưng cô ấy có cảm giác như đang quan hệ tình dục với ai đó lần đầu tiên.

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vòng quanh cơ thể tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi, nó đã phản ứng lại. Tay Tiểu Linh nắm lấy dương vật của tôi, từ từ xoa qua xoa lại. Kỹ thuật điêu luyện của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, như thể cô ấy hiểu tôi hơn tôi và biết loại sức mạnh nào phù hợp với tôi.

"Tại sao bạn lại làm điều này?"

Cô im lặng một lúc rồi nói: "Vậy tại sao anh lại muốn đưa tiền cho tôi?" "Tôi đột nhiên không biết phải nói gì. "Anh làm việc này lâu chưa?"

"Mỗi người trong số các bạn đều hỏi cùng một câu hỏi. Bạn có cần tôi viết phần hỏi đáp không?" "Không cần."

"Tôi chỉ tò mò thôi..."

"Dù sao thì anh cũng không thực sự muốn hỏi em. "Làm thế nào để bạn nói nó?"

“Tôi biết rất rõ cậu đang nghĩ gì.” Tôi muốn nói rằng Tiểu Linh có thể không thực sự hiểu tôi đang nghĩ gì. "Các ngươi hẳn là cho rằng ta không hiểu các ngươi đang nghĩ gì, nhưng kỳ thật các ngươi mỗi người đều đang suy nghĩ giống nhau." "Mặc dù cô ấy vẫn tiếp tục nói, nhưng đôi tay của Tiểu Linh vẫn chưa bao giờ dừng lại. Em trai tôi đã lớn đến mức nực cười, nó có thể không quá lớn so với những người khác, nhưng tôi biết rằng tôi cảm thấy nó không thể chịu nổi.

Tiểu Linh dường như biết tôi đang nói gì. Cô ấy buông tay ra và bước tới mép bồn tắm cạnh tôi. Cô ngồi nghiêng trên mép bồn tắm, hai tay đặt sau lưng và một chân dang rộng trên bồn tắm.

Theo quan điểm của tôi, không chỉ bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon và đôi chân rộng mở mà cả những bộ phận kín đáo nhất của một cô gái cũng được phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất tròn và săn chắc, vòng eo của cô ấy cũng rất thon. Lông ở ba góc thân dưới của cô không dài nhưng khá dày, trông cô đặc biệt gợi cảm. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, cuối cùng tôi không nhịn được mà bước tới ôm lấy cô ấy. Tôi hôn lên mặt, môi, ngực và phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng một tay, và tay kia khám phá sâu phần dưới cơ thể cô ấy.

"Muốn tôi giúp bạn không?" "Xiaoling nhắm mắt lại một cách tự nhiên, dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi, sau đó dùng đầu lưỡi liếm dương vật của tôi. Tôi vuốt ve má cô ấy bằng cả hai tay và nhìn biểu cảm của cô ấy khi cô ấy thổi kèn cho tôi. Thật khó để tưởng tượng một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể như thế này. Với hoàn cảnh của mình chắc chắn cô ấy sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Ngay khi cô mở miệng, chắc chắn sẽ có rất nhiều chàng trai sẵn sàng thực hiện tâm nguyện của cô, và kho báu vốn được cho là được một người đàn ông hạnh phúc chăm sóc này thực chất lại kiếm tiền bằng cách cung cấp dịch vụ tình dục cho những người đàn ông mà cô không quen biết. Có rất nhiều điều mà người bình thường như chúng ta không thể hiểu được. Có lẽ còn có nhiều bí mật chưa được biết đằng sau cô gái tưởng chừng như ngây thơ này.

Tiểu Linh đưa dương vật của tôi vào miệng. Biểu cảm của cô ấy rất thô, nhưng kỹ năng của cô ấy rất trưởng thành. Chuyển động liếm trong miệng cô ấy rất phù hợp với cảm giác của tôi. Tiểu Linh buông dương vật của tôi ra và nhìn tôi. Ngược lại, tôi lại ngại đến mức không biết tìm ở đâu. Tôi thực sự sợ cô ấy nghĩ tôi rất biến thái, nhưng nếu tôi không biến thái thì làm sao tôi có thể tìm được người trả tiền cho cô ấy.

"Bạn có đeo bao cao su không?" "Ồ, vâng, đợi một chút."

Tôi nhanh chóng chạy đến giá treo quần áo gần đó và lấy chiếc bao cao su trong túi ra. Con cặc của tôi lộ ra và lắc lư. Nó trông thực sự xấu xí. Tôi đeo bao cao su vào dương vật, Tiểu Linh cứ nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức em trai tôi gần như mềm lòng. Sau đó, tôi từ từ nâng cơ thể Tiểu Linh lên, rồi nâng chân trái của cô ấy lên, để âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy lộ ra mặt tươi tắn. Tôi hồi hộp một lúc, đã lâu lắm rồi tôi chưa quan hệ tình dục mà vẫn chưa tìm được âm hộ của cô ấy. Tiểu Linh chủ động đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, sau đó chỉ thẳng vào âm đạo của cô ấy, sau đó cơ thể tôi từ từ đẩy về phía trước. Dần dần, tôi cố gắng kết hợp cơ thể của mình với cô ấy. Khoảnh khắc bạn bước vào cơ thể cô ấy, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể cô ấy. Phản ứng siết chặt cơ thể của cô luôn khiến người khác có cảm giác như đây là lần đầu tiên cô chạm vào. Cảm giác ra vào cơ thể cô thực sự gây nghiện. Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục với phụ nữ, cảm giác dương vật của tôi trở nên nhạy cảm đến thế.

"Ồ... ồ... ừm... to quá... Tôi sưng quá... ừm... à... à... nhanh hơn... chết tiệt... mạnh hơn... chết tiệt... ồ... lỗ của tôi... sắp nổ tung rồi... ồ... anh mạnh quá... ồ... ồ... nhanh hơn... ồ." ”Tôi thực sự khó tưởng tượng rằng một cô gái trông giống như công chúa nhỏ của một gia đình giàu có lại có thể phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng mình.

Tiểu Linh nắm lấy lưng tôi, trong khi phần thân dưới của tôi cứ lắc lư qua lại. Chân cô ấy càng kẹp chặt cơ thể tôi thì tôi vung càng nhanh. Mãi cho đến khi âm thanh thở hổn hển phát ra từ miệng cô ấy, tôi mới cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được dâng lên trong lòng. Tay tôi gần như khiến ngực cô ấy đỏ bừng, trên lưng có nhiều vết xước.

"Ồ... ồ... anh chết tiệt... sâu quá... à... anh đã xuyên vào... đáy lỗ của tôi... à... cảm giác thật sướng... anh thật biết cách làm tình... ồ... ồ... ồ... anh... anh... mạnh mẽ quá... à... anh sắp đâm chết tôi rồi... à... à." ’ Tôi không biết đây là lời nói chân thành hay lời nhận xét lịch sự mà cô ấy sẽ dành cho mọi “khách”, nhưng tôi vẫn đơn giản tin cô ấy. Tôi mở rộng chân của cô ấy để con cặc của tôi có thể đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. Hai mảng đỏ xuất hiện hai bên trên khuôn mặt ngây thơ và thanh tú của cô. Cô ấy trông thật dễ thương và đáng tiếc.

"Hmm...ahhh...ohhh...lớn quá...ah...nó lấp đầy tôi quá...tôi sắp đến rồi...bạn biết cách làm tình với tôi mà...ah...ahhh...bạn làm tôi sướng quá...tôi sướng quá...tôi không thể chịu nổi...nó đang đến...ah." “Cô gái xinh đẹp như vậy nên có một chàng trai tốt bảo vệ cô ấy. Tiểu Linh trán bắt đầu đổ mồ hôi, bởi vì hơi nóng của suối nước nóng khiến tóc cô bắt đầu ẩm ướt. Khi cơ thể tôi di chuyển, bộ ngực căng tròn và mềm mại của Tiểu Linh cũng đung đưa theo. Ngực của cô ấy thực sự rất đẹp.

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã chú ý đến bộ ngực của cô ấy. Những đường cong bắt mắt của phần thân trên của cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực sự chạm vào bộ ngực mềm mại và hồng hào này bằng chính đôi tay của mình.

"Ồ... ồ... làm ơn dừng lại đi... chị tôi... sắp nổ tung rồi... ồ... ồ tôi sắp chết rồi... ôi... thoải mái quá... ừm... ừm... tôi sắp chết rồi... à... giỏi thật đấy... à... chị ấy sắp nổ tung rồi... à." ”Tiểu Linh mạnh dạn hét lên, như thể không lo lắng bên ngoài có ai nghe thấy hay không.

"A... ta chịu không nổi nữa... Dừng lại... đừng làm thế... a... ta chịu không nổi... a... a... a... chị ta... no quá... ừm... ta sắp chết rồi... ồ ồ... tới, tới... ta tới." 』Đột nhiên, cơ thể tôi run lên, và mọi thời gian dường như đứng yên trong giây lát. Từng đợt năng lượng nhiệt tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể tôi, và tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự đã xuất tinh.

"Tôi xin lỗi."

"Anh ra ngoài à?" "Ừ."

"Có thoải mái không?" ”Tôi cảm thấy thực sự kỳ lạ khi Tiểu Linh hỏi tôi điều này.

Tôi muốn ngâm mình trong suối nước nóng cùng cô ấy nhiều hơn và trò chuyện với cô ấy nhiều hơn. Tuy nhiên, Tiểu Linh đã khỏa thân và trực tiếp bôi xà phòng lên người.

Tôi ném chiếc bao cao su đã qua sử dụng vào thùng rác sắt bên cạnh, sau đó ngâm vào nước và nhìn Tiểu Linh khỏa thân đang tắm rửa trước mặt mình. Cơ thể trần truồng gợi cảm và hấp dẫn của cô được bao phủ bởi bong bóng xà phòng. Ngay cả trước mặt tôi, cô ấy cũng không ngại rửa phần thân dưới bằng xà phòng. Tiểu Linh Cô hơi mở đôi chân thanh tú của mình ra, sau đó đưa tay xuống khu rừng hình tam giác đen ở phần dưới cơ thể, bôi xà phòng lên phần dưới cơ thể, rồi tiếp tục xoa xà phòng dọc theo cơ thể đến ngực. Cô ấy vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, không quan tâm đến việc tôi đang nhìn cô ấy một cách dữ dội. Chúng tôi cảm thấy tự nhiên như một cặp vợ chồng già đang tắm cùng nhau. Nhưng thực ra cô ấy chỉ gặp tôi có một lần.

Thân hình xinh đẹp của cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với những bức ảnh tôi có trên Internet. Đó có thể là một người thực sự. Mặc dù cô ấy vừa mới xuất tinh nhưng dương vật của tôi không có ý định nhỏ đi chút nào. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng một cô gái cảm động như vậy lại có mối quan hệ với tôi. Quá trình tương tự chắc chắn đã xảy ra với Xiao Feng. Tiểu Lýng có lẽ cũng đã quan hệ tình dục bằng miệng với Xiao Feng. Tiêu Phong cũng nhìn dáng người xinh đẹp của cô ấy giống tôi và quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy. Còn những người khác thì sao? Tôi không biết đã có bao nhiêu người đàn ông giống tôi và quan hệ tình dục với cô ấy sau khi gọi điện thoại.

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?" "Ồ, không."

"Rõ ràng là có một kẻ biến thái." 』Tôi ngâm mình trong bồn tắm, mỉm cười và không nói gì. Tiểu Linh thật đáng yêu, tôi thực sự bị cô ấy mê hoặc. Cô ngồi xổm cạnh bồn tắm, sau đó dùng nước xả sạch xà phòng trên người và nhìn nước bắn lên ngực. Cảnh tượng dịu dàng hấp dẫn đến mức tôi thực sự không khỏi muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy lần nữa. Nhưng bây giờ quan hệ tình dục đã kết thúc, không biết cô ấy có còn nguyện ý cho tôi chạm vào cơ thể hay không. Tiểu Linh tắm rửa xong cơ thể. Những giọt nước ướt trên cơ thể trần trụi khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy quay lưng lại với tôi và bước tới giá treo quần áo. Cô nhặt chiếc khăn tắm trên móc lên và lau hết những giọt nước trên người. Tấm lưng trần của cô ấy trông thật thon thả, còn cặp mông tròn trịa trông thẳng và gợi cảm.

Đường giữa mông của cô ấy rất rõ ràng và lông trên cơ thể cô ấy có thể được nhìn thấy mơ hồ bên dưới đường kẻ đó. Đầu tiên Tiểu Linh nhặt chiếc quần lót màu trắng của mình lên, duỗi chân phải ra cho vào trong quần lót, sau đó mặc chiếc quần lót đó vào người. Trước đây tôi đã không đặc biệt chú ý tới nó.

Thì ra chiếc quần lót của cô có hoa văn nhỏ màu hồng nhạt, viền ren nhỏ ở mép quần lót thực sự rất phù hợp với một cô gái như cô. Sau đó Tiểu Linh lại mặc áo ngực vào, cúi người điều chỉnh vị trí của bộ ngực trong cốc.

Sau khi cô ấy mặc lại quần áo, tôi vẫn khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm.

“Sao các bạn không cùng nhau ngâm mình?”

"Cảm ơn, không. "Lần sau thì sao?"

"Ồ, chúng ta hãy xem lại một lần nữa." ’ Tôi nhìn cô ấy với vẻ thất vọng. Tôi thực sự sợ rằng sau này tôi sẽ không có cơ hội gặp lại Tiểu Linh nữa.

"Ồ, đúng rồi. "Có chuyện gì thế?"

"Bạn cùng lớp của cậu có cho cậu số điện thoại của tôi không?" "Ừ, có vấn đề gì vậy?"

“Hai người rất thân nhau phải không?” "Không tệ, ngươi hỏi làm gì?"

Tiểu Linh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói với tôi: “Tôi không biết, nhưng chưa có ai giới thiệu bạn bè cho tôi cả.” Tôi chợt choáng váng. Đúng vậy, nếu bạn có thể có tất cả cho riêng mình, ai sẽ sẵn lòng chia sẻ phụ nữ với bạn bè của bạn? Có vẻ như Xiaofeng thực sự thú vị. Tôi nên cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng khi tôi quay trở lại.

“Được rồi, tạm biệt, chúng ta hãy ngâm mình từ từ thôi.” Cô mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm.

Nhìn dáng vẻ và nụ cười của cô ấy, dường như mọi chuyện xảy ra với tôi vừa rồi chỉ là một giấc mơ. Nếu tôi đi cùng cô ấy và nói với các bạn trong lớp rằng tôi có quan hệ tình cảm với cô ấy, có lẽ không đến một nửa trong số họ tin điều đó, thậm chí có thể đánh tôi và yêu cầu tôi đừng bôi nhọ danh tiếng của một cô gái trong sáng.

Lúc đang ôm mặt trong phòng tắm, tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói chuyện với bà chủ nhà ở bên ngoài.

"Chị, chị ổn chứ? 』﹝Không sao đâu, vậy tại sao chỉ có mình anh ra ngoài? ﹞'Ồ, anh ấy nói muốn ngâm mình tiếp, tôi muốn về trước. 』﹝Được rồi, vậy tôi sẽ gọi taxi cho anh. ﹞"Ừ, cảm ơn." Tôi ngâm mình trong nước, không biết là do suối nước nóng hay vì lý do nào khác. Tôi luôn cảm thấy như vậy. Đầu óc tôi rối bời, tôi không chạy ra ngoài mà ngâm mình trong nước một lúc lâu mới rời đi.

Sau khi tiết kiệm tiền làm việc trong hai tháng, cuối cùng tôi đã có thể tiêu lại được 8.000 nhân dân tệ. Tôi đã làm việc tại một nhà hàng trong hai tháng qua để tiết kiệm nhiều tiền hơn. Với số tiền này, tôi đã có thể tìm được Tiểu Linh. Hai tháng nay, ngày nào tôi cũng nghĩ đến cô ấy nhưng lại không dám gọi điện cho cô ấy. Tôi có vẻ như đang làm việc chăm chỉ vì cô ấy, nhưng tôi không giống những cặp đôi khác có thể mua cho cô ấy những món quà nhỏ hay những chiếc vòng cổ nhỏ. Lý do tôi kiếm tiền thực chất là để có thể bù đắp cho cô ấy.

Nói thì buồn cười nhưng tôi coi Tiểu Linh như bạn gái của mình. Kể từ lần cuối nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị cô ấy mê hoặc một cách vô thức. Tôi cố gắng không nghĩ đến việc cô ấy đang hẹn hò trả phí và chỉ coi cô ấy như một sinh viên bình thường. Chỉ là tôi phải kiếm nhiều tiền hơn để có thể gặp được cô ấy. Để được gặp cô ấy, nó trở thành động lực cho những nỗ lực của tôi.

Xiaofeng chỉ mới đến thăm Tiểu Linh vào tuần trước.

Anh ấy đã nói với tôi điều này rất thành thật. Tôi không nói với anh ấy rằng tôi quan tâm đến Tiểu Linh vì tôi nghĩ điều đó sẽ khiến giữa chúng tôi xấu hổ.

Anh ta không có hứng thú đặc biệt với Tiểu Linh. Anh ấy chỉ nghĩ Tiểu Linh xinh đẹp thôi. Nếu có tiền, thỉnh thoảng anh ấy sẽ có quan hệ tình cảm với cô ấy. Mỗi lần Tiểu Phong nói với tôi rằng anh ấy lại hẹn hò với Tiểu Linh, tôi đều muốn biết chuyện gì đã xảy ra với họ, nhưng lại không dám nghe.

Đối với Tiểu Phong mà nói, đối phương dù xinh đẹp đến đâu, chỉ cần cô là con gái như vậy, anh cũng không thể chấp nhận được. Còn về việc tôi có thể chấp nhận được hay không thì tôi thực sự không chắc chắn. Nhưng tôi vẫn rất thích cô ấy, có thể bề ngoài nhưng hình bóng của cô ấy luôn hiện hữu trong tâm trí tôi.

Hai tháng đã trôi qua và mùa hè đã trôi qua. Thời tiết cũng bắt đầu mát mẻ hơn.

Bộ phận tổ chức một số hoạt động, và mặc dù tôi thấy một số cô gái hậu bối tốt nhưng tôi sẽ vô thức so sánh họ với Tiểu Linh. Chỉ cần cảm thấy cô ấy không bằng Tiểu Linh thì tôi sẽ không nói nhiều với họ. Có lẽ vì điều này mà tôi đã bỏ lỡ nhiều cơ hội tuyệt vời.

Bởi vì tôi vẫn đang nghĩ đến Tiểu Linh. Tôi nằm trên giường vào ban đêm.

Tôi gần như đã đọc xong tất cả các bức ảnh và tài liệu khiêu dâm của Taiwankiss. TV phát lại nó liên tục và thậm chí các trang web còn đăng đi đăng lại những bức ảnh giống nhau. Tôi lấy điện thoại và bắt đầu duyệt danh bạ điện thoại một cách vô thức. Khi nhìn thấy tên Tiểu Linh, tôi vô tình ấn vào.

Tôi nhìn vào điện thoại và nghe thấy cuộc gọi đến từ ống nghe. Chuông reo bốn năm lần mới có người trả lời.

"Hmm...ah...ồ...hey. 』Giọng nói phát ra trong điện thoại đúng là của Tiểu Linh, nhưng nghe có vẻ hơi gấp gáp.

"Chết tiệt, nó đang đến. Bạn vẫn đang nói chuyện điện thoại. Tôi gần như cảm thấy yếu đuối." Cùng lúc đó, trong điện thoại vang lên giọng nói của một người đàn ông nói giọng phổ thông Đài Loan.

"Ừm... à... à... vâng... xin lỗi... à... ừm... làm ơn... làm ơn... xin vui lòng gọi lại sau... ah... ah... ah... ah... ồ." 』Điện thoại đã cúp máy. Tâm trạng của tôi cũng chạm đáy.

Không ngờ sau hai tháng, lần đầu tiên tôi lấy hết can đảm gọi điện cho Tiểu Linh nhưng lại bất ngờ gặp phải cô ấy khi cô ấy đang quan hệ với một người đàn ông khác. Tim tôi đau đến mức không thể vực dậy được tinh thần.

Thỉnh thoảng, hình ảnh mơ hồ của Tiểu Linh hiện lên trong đầu tôi, sau đó có một người đàn ông ôm lấy thân hình trần trụi của cô. Tôi cởi quần, lấy ra hai miếng giấy vệ sinh bên hông rồi quấn giấy vệ sinh quanh quy đầu. Trong khi tưởng tượng Tiểu Linh quan hệ tình dục với người khác, tôi bắt đầu thủ dâm bằng tay.

Tôi tưởng tượng một người đàn ông thọc dương vật của mình vào phần thân dưới mềm mại của Tiểu Linh, vừa thủ dâm vừa nghĩ về điều đó, và chỉ trong vài giây, tôi đã xuất tinh. Tôi ném giấy vệ sinh vào thùng rác, thản nhiên kéo quần lên, lấy tay che mắt rồi nằm trên giường tạm thời không muốn suy nghĩ nhiều.

Chí... chí...

Tôi bị làm phiền bởi sự rung động của điện thoại di động và tôi nhận ra rằng mình vừa ngủ quên.

"Xin chào..." Tôi nói với giọng ngái ngủ. "Vừa rồi cậu gọi cho tôi à?" Bạn là ai? "Tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường, "Này này, tôi là Tiểu Siêu, không biết cậu còn nhớ không..."

"Tiểu Siêu... ừm..." Tôi nghĩ đã hai tháng rồi. Chắc hẳn cô ấy đã tiếp xúc với rất nhiều người. Chỉ cần nói "Xiao Chao" có thể khiến cô nghĩ đến những người khác cũng tên là Xiao Chao.

"Tuần trước tôi là bạn thân nhất của Tiêu Phong... cậu còn nhớ không?"

"Haha...Tôi xin lỗi...tên tôi không trùng với người đó..." "Ồ, không sao đâu...tôi chỉ muốn nói là tôi không biết khi nào bạn mới rảnh..."

"Bạn muốn nó." "Ừm...vâng...tôi muốn hẹn gặp bạn."

"Vậy đó... này... cậu cho tôi biết thời gian ước chừng trước, sau đó tôi xem có lớp nào không." "Chà...hôm nay là thứ Hai, buổi tối ngày kia có được không?"

"Thứ Tư...Tôi có lớp học phổ thông vào chiều thứ Tư...sẽ diễn ra sau sáu giờ." "Vậy sáu giờ rưỡi tôi sẽ hẹn với bạn. Bạn đi đâu vậy?"

"Bạn muốn đến trường của chúng tôi?" Không... gặp nhau ở ngoài nhé, được không? "Nếu không, tôi sẽ hẹn bạn trước ga tàu điện ngầm XX vào lúc bảy giờ tối... được chứ?"

"Ừm...ồ, được rồi. "Ý cậu là ổn sao?"

"Tôi không biết, chắc sẽ ổn thôi. "Tôi sẽ gọi cho bạn khi thời gian đến."

"À..." "Được rồi, tạm biệt..."

"Tạm biệt..." Tôi cúp điện thoại, ngồi lên giường hít một hơi thật sâu. Tôi thực sự rất dễ lo lắng. Chỉ cần nói chuyện điện thoại với một cô gái thôi cũng khiến tay tôi run rẩy. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy rất lo lắng khi nói chuyện điện thoại với cô gái mình thích.

Lúc đi tới phòng khách, tôi thấy Tiểu Phong đang xem TV ở phòng khách. Tôi ngồi cạnh anh ấy nhưng không dám nói với anh ấy rằng tôi vừa gọi cho Tiểu Linh.

"Này, Tiểu Siêu, cậu có chắc là không muốn đuổi theo Nhật Đình không?" "Hmm... tôi không biết, chuyện đó để sau nói nhé."

Yating là một cô gái cấp dưới trong khoa của chúng tôi. Cô ấy rất xinh đẹp và trầm tính. Nhưng cô ấy im lặng quá. Mấy lần ở cùng cô ấy, cả hai chúng tôi đều không biết phải nói gì. Mặc dù cô ấy có ấn tượng tốt với tôi nhưng cũng có người cho rằng chúng tôi rất hợp nhau. Nhưng dù có xinh đẹp thì cũng không có chủ đề chung nên ở bên nhau như thế này cũng chẳng có gì thú vị.

Mọi người có thể gặp một cô gái như Yating, người mà bạn cho là tốt và cô ấy cũng nghĩ bạn tốt, nhưng chúng ta không có duyên để ở bên nhau. Tôi và Tiểu Linh có thể không có duyên phận ở bên nhau, cũng có thể không ở bên nhau, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy cô ấy, tôi đều thấy mãn nguyện.

Tôi đỗ xe máy gần ga tàu điện ngầm mà tôi đã sắp xếp. Dù chưa muộn nhưng trời đã bắt đầu tối. Tôi ngồi trước cửa tàu điện ngầm, nhấc điện thoại lên và bắt đầu giết thời gian. Không phải Tiểu Linh đến muộn mà là tôi chủ động đến đây sớm để đợi cô ấy.

Thời tiết khá lạnh. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông dài tay màu xanh đậm và quần jean. Gió hôm đó khá lạnh nên tôi không khỏi xoa tay cho ấm.

"Ngươi... Tiểu Siêu?" 』Vai tôi bị vỗ từ phía sau. Một giọng nói thân thiện khiến tôi quay lại. Đó là Tiểu Linh.

Đã hai tháng không gặp anh ấy, tôi cảm thấy vừa có chút xa lạ vừa có chút quen thuộc. Thực ra, lẽ ra cô ấy phải là một người xa lạ. Tôi chỉ gặp cô ấy một lần và nó chỉ kéo dài hai giờ từ đầu đến cuối. Đó không hẳn là sự quen biết. Tuy nhiên, cô ấy có phần quen thuộc. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân thể với cô ấy. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi chết lặng. Tôi đã định vài lời lịch sự để chào hỏi nhưng lại vô tình quên mất. Em vẫn hồn nhiên và dễ thương, nhìn tôi mỉm cười.

"Xin chào... Tôi không ngờ bạn lại biết tôi."

Tiểu Linh ngồi bên cạnh nhìn tôi nói: "Tôi quên mất... Tôi vừa nhớ ra trên tàu điện ngầm." "Tôi nhìn đôi mắt to sáng của cô ấy, gần như bị cô ấy hút hết tâm hồn. Cô gái này nhìn ngây thơ nhưng toàn thân đầy cám dỗ. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu đen. Mặc dù phần trên hơi dày nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực từ ngực cô ấy. Đường cong này tuy không rõ ràng lắm nhưng lại hấp dẫn hơn bất cứ thứ gì khác. Tiểu Linh đang mặc một chiếc váy kẻ sọc Scotland màu đỏ sậm ở phần thân dưới. Chiếc váy khá ngắn và cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần tất đen. Tôi Tôi nghĩ các cô gái mặc kiểu váy kẻ sọc này rất dễ thương, đặc biệt khi mặc nó trên người Tiểu Linh, đôi chân thon dài của cô ấy kết hợp với quần tất đen trông rất gợi cảm.

Trong khi Tiểu Linh đang nói chuyện với tôi, lòng bàn chân của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể một cô bé sôi nổi đang nóng lòng muốn ra ngoài chơi. Cô ấy đang mang một chiếc túi nhỏ do chính tay cô đan bên mình, trên đó có treo một mặt dây chuyền thủ công của một cô bé.

"Bạn đã ăn gì chưa?"

"Chà...có vẻ như vẫn chưa." "Làm sao nói có vẻ như vậy? Bạn nên biết rất rõ mình đã ăn gì hay chưa."

"Tôi quên mất... Sau giờ học tôi đến ngay đây... Hình như tôi có thứ gì đó để ăn, nhưng hình như lại không có." "Vậy thì tôi chào... Bạn có đói không?"

"Hmm...một chút..." "Tôi mời cậu ăn trước... cậu muốn ăn gì?"

"Sao cũng được, nhìn anh đi." 』Tôi đưa Tiểu Linh đến quán Yoshinoya gần đó để ăn tối.

Trên đường đi tôi vẫn nói chuyện và cười đùa với cô ấy. Nghe có vẻ rất lạ. Thực ra đây mới là lần thứ hai tôi gặp cô ấy nhưng dường như chúng tôi đã là bạn từ rất lâu rồi. Chúng tôi nói đủ chuyện trên đường đi, thỉnh thoảng cô ấy còn nắm tay tôi, có vẻ rất thân mật. Trên đường, ánh mắt của rất nhiều chàng trai không khỏi lộ ra vẻ ghen tị, có người vô tình nhìn vẻ đẹp và dáng người của Tiểu Linh mà ngơ ngác. Từ góc nhìn của người ngoài, tôi và Tiểu Linh có lẽ sẽ nghĩ chúng tôi là tình nhân. Tôi cũng không muốn hình ảnh dựa trên hoạt động buôn bán tình dục.

Nếu có nhiều tiền hơn, tôi thực sự muốn hiểu rõ hơn về Tiểu Linh. Thay vì ngày nào cũng làm việc chăm chỉ và chỉ gặp cô ấy hai tháng một lần như bây giờ.

Tôi gọi món gà đặc biệt, còn Tiểu Linh gọi món thịt lợn. Hai chúng tôi ngồi gần cửa sổ tầng hai, vừa ăn vừa ngắm dòng người, xe cộ qua lại ngoài cửa sổ. Tôi trò chuyện với cô ấy về trại hè dành cho sinh viên năm nhất và những sự kiện thú vị trong các cuộc thi khác nhau, đồng thời cô ấy cũng kể cho tôi nghe nhiều câu chuyện cười nhỏ của sinh viên năm nhất. Sau khi nghe cô ấy nói nhiều, tôi thấy cô ấy rất khéo léo trong việc bảo vệ bản thân. Tôi không biết cô ấy học trường nào và tôi không biết nhiều về những người trong lớp của cô ấy. Dù mỉm cười chia sẻ với tôi nhiều điều nhưng trong lòng cô ấy cũng giấu kín nhiều điều. Tôi luôn cảm thấy đằng sau nụ cười vui vẻ của cô ấy dường như có một chút ủy mị, một cảm giác khó tả, khiến tôi nhận ra hình như cô ấy đang gượng cười. Để làm chúng tôi vui, cô ấy đã cố gắng hết sức giả vờ vui vẻ, sôi nổi. Thực sự trong lòng cô có một nỗi buồn khó tả. Cho dù cô ấy không nói ra thì tôi cũng có thể biết được.

"Cô gái bên cửa sổ thật xinh đẹp."

"Không tệ, cô ấy có dáng người khá tốt, nhưng tôi không biết cô ấy trông như thế nào vì tôi chưa nhìn thấy mặt trước. "Vừa rồi tôi nhìn thấy cô ấy ở dưới lầu. Cô ấy thật dễ thương."

"Vậy thì sao?" Tôi có một người bạn trai. “Đáng tiếc, sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại không phải của tôi…”

“Đồ ngốc…” Tôi lén quay đầu lại nhìn hai chàng trai phía sau, cảm thấy thật tự hào về bản thân. Nếu Tiểu Linh thực sự là bạn gái của tôi thì mỗi lần ra ngoài cô ấy sẽ ghen tị. Tôi cố tình di chuyển cơ thể của mình lại gần Tiểu Linh để khiến mọi người nhìn từ phía sau giống như bạn trai và bạn gái hơn. Thực ra, nếu không nhắc nhở bản thân, tôi sẽ thực sự nghĩ Tiểu Linh là bạn gái của mình, nói chuyện với cô ấy cứ như thể tôi đã quen cô ấy được một hai năm vậy. Cô ấy rất hay nói và có thể nói về bất cứ điều gì. Cô ấy trông rất đơn giản nhưng cũng rất thông minh.

Dù là thể thao, phim ảnh, nghệ thuật hay tin tức, cô ấy đều biết tất cả. Anh ấy cũng có những suy nghĩ riêng của mình nhưng hơi bướng bỉnh. Tôi nhận thấy rằng cô ấy đã đặc biệt đánh phấn mắt và tô son lên môi, khiến mọi người muốn hôn cô ấy. Cô ấy luôn mím môi một cách vô thức, rồi trầm ngâm nhìn đám đông ngoài cửa sổ. Mỗi lần nhìn thấy đôi vai yếu ớt của cô ấy, tôi đều muốn vòng tay ôm lấy cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy là một cô gái có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng lại mong manh hơn bất kỳ ai khác. Chỉ là cô ấy không thể tìm được ai có thể thực sự bảo vệ cô ấy. Tôi rất muốn trở thành người đó nhưng tôi biết mình chưa đủ trình độ.

"Đi thôi." tôi nói. "Đi đâu?" "Ờ..."

"Ồ...tôi xin lỗi, tôi suýt quên mất." ’ cô ấy nói với một nụ cười lè lưỡi. Tôi nghĩ cô ấy đã nói rằng cô ấy đã quên mất lý do chính khiến chúng tôi ra ngoài. Thế thì cô ấy đã nghĩ gì khi ở cùng với tôi vừa rồi? Phải chăng cô ấy chỉ muốn tìm người đi cùng, cô ấy đã quen với việc tôi ở bên cô ấy rồi hay tôi chỉ là người đa cảm. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bước xuống phố. Tôi biết hình như có một khách sạn gần đây nhưng tôi không chắc nó ở đâu. Tiểu Linh không phản đối việc tôi nắm tay cô ấy, nhưng thực ra tay cô ấy lạnh hơn tôi tưởng tượng.

"Anh có bị lạnh không?"

"Chà, không. 』Tôi đã tìm thấy một khách sạn trông bình thường ở gần đây, nhưng nó không được tươm tất cho lắm. Có lẽ nó không vượt qua được cái gọi là kiểm tra hỏa hoạn, và có thể đã có một số cảnh quay lén lút, nhưng đối với tôi thì ổn thôi.

Dù sao thì chỉ có một hoặc hai giờ thôi và không ai biết tôi cả. Tôi không phải là một nhân vật nổi tiếng. Ngay cả khi tôi được chụp ảnh bí mật, tôi thậm chí có thể không nhận ra chính mình. Tôi và Tiểu Linh bước vào khách sạn. Khách sạn trông hơi cũ, ngay cả ghế sofa và ghế ở cửa cũng trông hơi cổ kính. Tôi chọn một phòng ở quầy, còn Tiểu Linh thì đứng phía sau tôi có chút ngượng ngùng.

Bên cạnh ghế sô pha có hai người đàn ông trung niên mặc vest đang nhìn Tiểu Linh với vẻ mặt tà ác. Tôi cũng có thể nhìn thấy sự ghen tị trong mắt họ. Có vẻ như tôi đang nghĩ rằng một chàng trai khiêm tốn như tôi lại có thể bắt được một cô gái xinh đẹp như vậy. Tiểu Linh trốn ở phía sau tôi, có vẻ như không thích cách mọi người nhìn mình.

『203. "203 ở đâu?"

"Tầng hai. Đi lên bên phải. "Ồ."

Tôi nắm lấy tay Tiểu Linh, lười biếng đi thang máy ra ngoài, sau đó đi thẳng lên cầu thang. Thảm đỏ trên sàn khách sạn trông có vẻ hơi xỉn màu, như thể đã hàng trăm năm không được lau chùi. Tôi thực sự nghi ngờ liệu khách sạn này có hơi ô uế hay không. Rốt cuộc, giấy dán tường trên tường đã có vết ố vàng. Tôi tìm thấy căn phòng có ghi số "203" trên cửa và dùng chìa khóa mở cửa. Chỉ có một chiếc giường đôi trông khó có thể nhìn thấy được.

Tôi nằm thành tư thế lớn trên giường, còn Tiểu Linh thì ngồi nghiêng bên cạnh.

"Chà... bạn... bạn định bắt đầu như thế nào?" 』Tôi gần như quên mất mục đích của mình lần nữa. Tôi vẫn cảm thấy thoải mái và muốn bật TV để xem.

"Chà...bạn có quen tắm trước không?"

Tôi nhìn Tiểu Linh ngồi bên cạnh, ánh mắt đó thật sự rất hấp dẫn. Cô đang ngồi nghiêng trên giường. Vì váy tương đối ngắn nên đôi chân của cô gần như lọt ra khỏi váy. Mặc dù vẫn mặc quần tất màu đen nhưng trông cô ấy trông hấp dẫn hơn theo cách này. Phần nhô ra nhẹ nhàng trên ngực chiếc áo len đen của cô ấy, cùng đường cong cứ trêu chọc trái tim tôi, khiến tôi muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy.

"Tôi...có thể làm được." “Tôi tùy ý bật TV lên, trên đó có đài tin tức, nhưng tôi hoàn toàn không nghe được nội dung nói gì. Bởi vì tôi đã đẩy Tiểu Linh xuống chiếc giường êm ái, mặc dù tiếng TV vẫn bật.

Nhưng thời gian và không gian giữa hai chúng tôi dường như tĩnh lặng. Ngoài nhịp tim, họ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi cảm thấy rất lo lắng, cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Tiểu Linh nằm trên giường, tóc xõa sang hai bên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi không dám suy nghĩ gì cả. Tôi từ từ cúi đầu xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy. Tiểu Linh cũng mỉm cười với tôi.

Hành động của cô ít nhất đã giải quyết được phần nào bầu không khí khó xử. Tôi đặt túi xách của cô ấy sang một bên và tiếp tục hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi dường như có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Khi đôi môi ấm áp của cô ấy chạm vào đôi môi khô khốc của tôi, hơi ấm của cơ thể cô ấy dường như ngay lập tức truyền đến cơ thể tôi qua đôi môi cô ấy. Tôi từ từ cúi xuống nằm lên người cô ấy, tiếp tục hôn lên má và cổ cô ấy.

Da của Tiểu Linh đẹp quá. Dù thời tiết có hơi lạnh nhưng đôi má nàng vẫn ửng hồng dịu dàng, nụ cười sâu thẳm nơi khóe miệng dường như khiến trái tim tôi quay cuồng vì nụ cười của nàng. Sau khi tôi hôn cô ấy mấy lần, Tiểu Linh cũng chủ động hôn lại khóe miệng tôi. Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào khuôn mặt dễ thương của cô ấy, cảm giác như đang yêu. Làm sao một cô bé dễ thương như vậy lại có thể tham gia vào việc hẹn hò trả phí?

Dù đã tự mình trải nghiệm nhưng tôi vẫn cảm thấy khó tin.

Tôi nghịch ngợm đặt tay lên bầu ngực trên áo len của cô ấy, cảm nhận những đường cong mềm mại của bầu ngực và hình dáng bầu ngực hơi nhô ra. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo len dày màu đen nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua đường cong của lòng bàn tay. Tiểu Linh tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhìn sang một bên. Cô ấy không có cảm giác mình là một cô gái hộ tống có kinh nghiệm chút nào, mà giống như cô ấy đang lần đầu tiên trước mặt một người đàn ông.

Đây có phải là bản năng của cô ấy đang hoạt động...

Tôi cởi váy áo len của cô ấy và từ từ đưa tay vào sâu trong quần áo để quấn đầu cô ấy. Tôi cảm thấy bụng cô ấy khá nóng. So với thân nhiệt ấm áp của cô ấy, lòng bàn tay tôi có vẻ khá lạnh.

"Haha...tay anh lạnh quá." 』Những ngón tay của tôi dường như đang khám phá khu rừng vào ban đêm, từng bước một tiếp cận mục tiêu. Tôi giẫm lên làn da mịn màng và thanh tú của Tiểu Linh rồi từ từ lội ngược dòng. Mãi đến khi đầu ngón tay chạm vào lớp vải lụa, tôi mới biết mình đã chạm vào mép dưới áo lót của Tiểu Linh.

Đầu ngón tay tôi tinh nghịch vuốt ve chiếc vòng thép ở mép dưới áo ngực của cô ấy, rồi sau khi vững bước, tôi từ từ tấn công về phía đỉnh đồi. Áo ngực của Tiểu Linh dày ở phía dưới và mỏng ở phía trên nên tôi cảm nhận được lớp đệm mềm mại ở mép dưới áo ngực. Khi lên tới đỉnh núi, phần mềm mại tôi chạm vào không phải là phần đệm của áo ngực. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực cỡ C đầy đặn của cô ấy chỉ bằng cách dùng ngón tay chạm vào chúng.

Tôi không dùng lực chạm vào ngực cô ấy mà nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào cúp ngực của cô ấy. Tôi tiếp tục hôn môi cô ấy, để Tiểu Linh biết rằng tôi khác với những người đàn ông khác trong việc hẹn hò theo hộ tống. Tôi không chỉ muốn cơ thể cô ấy mà còn muốn biết nhiều hơn về trái tim cô ấy. Thân thể Tiểu Linh hơi vặn vẹo, nằm trên giường trong tư thế hết sức oi bức. Tôi nằm lên người cô ấy, bắt đầu từ ngực cô ấy và từ từ trượt xuống cho đến khi tôi vén áo cô ấy lên, hôn nhẹ vào rốn xinh xắn của cô ấy rồi trượt xuống chân cô ấy, để mặt mình tựa vào đôi chân gợi cảm của cô ấy.

Nhìn chiếc váy ca rô bồng bềnh của cô ấy, tôi thực sự không khỏi muốn lén nhìn vào bên trong. Tôi thực sự muốn biết cô ấy đang mặc loại đồ lót nào. Dù tôi có kiềm chế thế nào, tay tôi vẫn vô thức nhấc chiếc váy kẻ sọc của Tiểu Linh lên. Đôi chân thon thả của cô đang mặc chiếc quần tất màu đen dài đến giữa đùi. Phần đùi gần phần thân dưới của cô không được quần lót che đi và trông khá trắng trẻo. Dưới chiếc váy kẻ sọc đỏ, cô để lộ chiếc quần lót màu xanh đậm gợi cảm. Chiếc quần lót ren nhỏ bó sát bao quanh phần thân dưới gợi cảm và hấp dẫn của cô. Càng đen tối và bí ẩn thì càng có thể trêu chọc trái tim đàn ông. Tôi kéo gấu váy của cô ấy và tiếp tục ôm cô ấy.

"Quần lót của em thật gợi cảm..."

"Bạn thích điều này?" "Anh thích màu sáng. Em mặc gì cũng đẹp. Anh bị em mê hoặc..."

"Ha... vớ vẩn..." Tiểu Linh có vẻ rất vui khi được tôi khen. Tôi ngồi trên giường tựa vào đầu giường, chân hơi duỗi thẳng. Tiểu Linh dang chân tôi, chủ động cúi người hôn lên má tôi. Chiếc váy kẻ sọc phấp phới của cô đang đập theo cơ thể cô, như thể nó sẽ bị lộ ra bất cứ lúc nào. Tôi vòng tay ra sau và ôm cô ấy. Ban đầu tôi muốn nới lỏng áo ngực của cô ấy vì ngón tay của tôi chạm vào dây đai phía sau áo ngực của cô ấy, nhưng kỹ năng của tôi có vẻ không tốt lắm nên tôi bỏ cuộc và tiếp tục di chuyển tay xuống phía dưới. Sau đó tôi đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên phía sau mông cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy qua chiếc váy ngắn, rồi vén gấu váy ra sau lưng cô ấy. Tôi tiếp tục đưa tay tới váy và chạm trực tiếp vào quần lót của cô ấy.

"Thật ngứa quá... ôi." "Tôi xin lỗi..."

"Tôi nghĩ tôi rất nhột..." "Có đúng vậy không...đó là một điều tốt..."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" "Nhột nhột có nghĩa là bạn yêu bạn đời của mình nhiều hơn." Tiểu Linh cười nhạt, không nói gì. Tôi không dám cử động tay mà chỉ đặt chúng lên mông cô ấy. Chỉ cần cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của mông cô ấy qua những dây thần kinh trong lòng bàn tay là tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc dây thun quần lót của cô ấy và cảm nhận được sự mềm mại của chiếc quần lót cotton của cô ấy.

“Anh có muốn tôi cởi quần lót không?” “Tôi hơi ngạc nhiên, bởi vì đây hẳn là trách nhiệm của con trai. Nói chung những cô gái đơn giản luôn có chút dè dặt, con trai nhất định phải cởi đồ lót. Tiểu Linh hỏi tôi điều này, có lẽ vì sở thích của khách hàng khác nên họ thích cô ấy chủ động bộc lộ bản thân.

"Tôi sẽ làm điều đó."

Tôi bế Tiểu Linh đang nằm trên người tôi lên và để cô ấy quỳ xuống, hai chân dang rộng ra hai bên đùi tôi. Tôi từ từ vén váy cô ấy lên từ hai bên, rồi móc ngón tay của cả hai tay vào hai bên quần lót của cô ấy. Cô ấy đứng thẳng, để tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy từ eo xuống đùi. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót xoăn màu xanh đậm xuất hiện dưới chiếc váy kẻ sọc đỏ sẫm của cô ấy. Tôi biết lúc này cô ấy đang khỏa thân dưới chiếc váy ngắn. Vì tôi chỉ cởi quần lót của Tiểu Linh một nửa nên Tiểu Linh đã đứng dậy trước mặt tôi. Cô ấy chủ động cởi quần lót khỏi đôi chân dài đang mặc quần tất, tôi dựa vào giường hơi ngẩng đầu lên nhìn. Tôi gần như nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trong váy cô ấy. Hình ảnh da thịt đen sạm của cô lộ rõ ​​trong chiếc váy. Càng xuất hiện, nó càng có vẻ hấp dẫn.

Sau khi Tiểu Linh cởi quần lót ra, cô ném nó xuống cạnh giường. Cô ấy lại ngồi lên đùi tôi. Lúc này, váy của cô đã hoàn toàn khỏa thân. Nếu tôi không mặc quần, tôi chắc chắn sẽ có thể cảm nhận được từng tấc nhiệt độ phần dưới cơ thể của cô ấy từ chân mình. Tôi đưa tay từ sau váy cô ấy vào, nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở mông cô ấy, một luồng nhiệt từ mông cô ấy truyền qua lòng bàn tay tôi. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng lần theo rãnh sâu giữa mông cô ấy, và mọi đường cong nhấp nhô trên cơ thể cô ấy đều có thể được truyền vào tâm trí tôi thông qua các ngón tay của tôi.

"Bạn... muốn xem nó?" "Xiaoling nhìn tôi ngượng ngùng, trong khi cô ấy từ từ nâng gấu váy trước mặt bằng cả hai tay với tốc độ cực kỳ chậm. Nếu gấu váy thực sự được vén lên, thì thứ tôi nhìn thấy trước mặt sẽ là phần thân dưới quyến rũ của cô ấy. Nhìn tư thế quyến rũ của Tiểu Linh, tôi thực sự khó có thể cưỡng lại được. Và cặp mông trần của cô ấy nằm ngay trên cặc tôi, dương vật dần dần căng cứng như khó có thể duỗi ra.

"Hmm... tôi thực sự muốn." Gương mặt ngượng ngùng của Tiểu Linh càng hồng hào hơn. Cô ngượng ngùng cúi đầu, giống như một cô gái trẻ sắp lấy chồng nhìn bạn đời tương lai của mình với vẻ xấu hổ. Tiểu Linh chậm rãi vén chiếc váy kẻ sọc đỏ trước mặt lên. Mỗi chuyển động đều là một thử thách lâu dài đối với tôi. Vẻ mặt và tư thế của cô ấy giống như lần đầu tiên tiết lộ cho một người đàn ông một khu vực bí ẩn mà cô ấy đã giấu kín hơn mười năm, nhưng tôi cảm thấy Chúa ban phước khi có thể khám phá nó trong đời mình.

Viền váy của Tiểu Linh từ từ kéo cao hơn phần thân dưới của cô ấy, khiến tôi có thể nhìn rõ phần lông trên cơ thể mềm mại và kín đáo của cô ấy. Dưới mái tóc gợi cảm, vùng bí ẩn ở phần thân dưới của cô vẫn thấp thoáng. Giống như bạn đã phát hiện ra một khu rừng nơi chôn giấu kho báu nhưng lại vừa bước chân vào vùng đất cấm đã bị phong ấn từ lâu. Tôi cảm thấy tay Tiểu Linh hơi run lên, tôi biết cô ấy đang lo lắng và xấu hổ. Tuy nhiên, phần bụng dưới mịn màng của cô vẫn thu hút những du khách như tôi đến và khám phá cô. Vẻ mặt của cô ấy không giống như một cô gái hộ tống đã quan hệ tình dục với nhiều người, và khu rừng bí ẩn ở phần thân dưới của cô ấy trông không giống như nhiều khách du lịch đã đi qua đó. Lông trên cơ thể dày và ngắn trông giống như một khu vực chưa có ai đặt chân tới. Trên làn da mịn màng không còn dấu vết của người tiền nhiệm, lông chạy dài trên cơ thể, dường như chỉ cần bước vào rừng rậm, tôi có thể tiến vào một khu vực hấp dẫn và bí ẩn hơn.

"Ối... Đừng nhìn tôi như vậy nữa... Tôi sẽ rất xấu hổ..." Tiểu Linh buông tay xuống nhìn cô, chiếc váy vén lên trong nháy mắt rơi xuống, khiến vùng bí ẩn của cô lần nữa bị che giấu.

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức ngồi dậy từ chỗ đang dựa vào đầu giường, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô ấy rồi đặt Tiểu Linh nằm xuống giường. Cô đang nằm trên giường trong tư thế lười biếng, chiếc váy ngắn lộn xộn trông càng thêm hấp dẫn. Chiếc váy kẻ sọc màu đỏ sậm được vén lên đến nửa trên đùi, để lộ làn da trắng ngần ở mép trên của đôi chân cô đang mặc quần tất. Phần thân dưới sâu thẳm của cô ấy hiện ra lờ mờ, và hai chân cô ấy hơi mở ra, điều đó không ngừng quyến rũ nhịp đập của tôi.

Tôi nuốt nước miếng, chậm rãi đưa tay về phía váy của Tiểu Linh. Tiểu Linh ngượng ngùng không dám nhìn tôi, lấy tay che đôi mắt sáng ngời của mình. Đôi chân hơi hé mở của cô ấy giống như một sức mạnh ma thuật không thể diễn tả được đối với tay tôi, khiến những ngón tay của tôi bị cô ấy thu hút không thể tách rời.

Đôi chân thon dài của Tiểu Linh dang ra trước mặt tôi, chiếc váy kẻ sọc đỏ không còn che giấu được vùng kín nữa. Dưới chiếc váy vén lên, tôi nhìn thấy rừng đen gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Mái tóc đen kín đáo của cô rải rác ngay dưới cái bụng mịn màng. Lông trên cơ thể hơi gần về giữa từ hai bên, và phần đuôi lông mu của cô ấy hướng xuống phía dưới một cách gọn gàng.

Mắt tôi di chuyển xuống dọc theo lông mu ở giữa, rồi tôi nhìn thấy phần thịt mu đỏ và mềm của Tiểu Linh. Giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô lộ ra một dải thịt dài mềm mại màu đỏ tươi. Ở đầu trên của phần thịt mềm màu đỏ có một phần thịt mềm hơi nhô ra, chính là chất kích thích gợi cảm của Tiểu Linh có thể quyến rũ đàn ông. Âm vật nhỏ là khởi đầu cho ham muốn tình dục của Tiểu Linh. Bên dưới âm vật, một đường cong sâu được vẽ từ giữa xuống dọc theo đường cong của cơ thể. Hai bên đường ẩm ướt là môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Môi âm hộ vẫn còn đỏ tươi và dịu dàng của cô ấy chắc chắn có sức cám dỗ lớn đối với đàn ông.

Dù vẻ mặt Tiểu Linh có xấu hổ đến thế nào, cô ấy vẫn bình tĩnh mở rộng chân, để vùng kín nhất và không thể nhìn thấy của con gái hiện ra trước mặt tôi. Không biết cô ấy đã dang chân ra trước mặt bao nhiêu người đàn ông, cũng không biết có bao nhiêu người đàn ông đã chạm vào vùng gợi cảm bí ẩn này. Nhưng với tôi, cô ấy giống như một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, lần đầu tiên khoe khu vườn gợi cảm của mình trước mặt một người đàn ông. Tiểu Linh hơi ngả người về phía sau, hai tay đặt sau lưng, cặp mông trần mịn màng ngồi ngay trên đầu gối tôi, hai chân dang rộng ra hai bên đùi tôi. Hãy để những phần riêng tư của cô ấy được phơi bày một cách công khai với tôi. Chiếc váy kẻ sọc màu đỏ sẫm kết hợp với chiếc quần tất màu đen gợi cảm có thể làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng ở phần thân dưới của cô.

Tôi đặt Tiểu Linh nằm xuống giường, hai chân cô ấy hơi co lại, thân hình vặn vẹo của cô ấy dường như đang nói cho tôi biết về sự nhút nhát của cô ấy. Tôi không muốn cô ấy coi tôi như những người đàn ông ngày xưa chỉ muốn chiếm hữu cơ thể cô ấy hoặc dùng cơ thể cô ấy như một công cụ để trút bỏ ham muốn. Tôi chỉ muốn chăm sóc cô ấy thật tốt và để cô ấy cảm thấy rằng tôi thực sự quan tâm đến việc quan hệ tình dục với cô ấy. "Haha... Không biết có chuyện gì nữa... Xấu hổ quá." ’ Tôi kéo tay cô ấy sang hai bên rồi từ từ vén chiếc váy xộc xệch của cô ấy lên. Cặp đùi hơi run của cô lộ rõ ​​phần xấu hổ trong lòng anh. Khi tôi vén váy cô ấy lên, hai chân Tiểu Linh vô thức khép lại. Tôi từ từ vuốt ve chân cô ấy, hôn vào đùi trong của cô ấy, rồi từ từ dang hai chân cô ấy ra từng bước một. Khu rừng gợi cảm riêng tư của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi, chờ tôi khám phá. Tôi cúi đầu xuống và để đầu mình kẹp giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Mắt tôi chỉ cách lông trên cơ thể cô ấy năm cm. "Ahhh...ah...nơi...không có ai...gần quá...ồ." " Tôi mỉm cười, sau đó thổi vào lông trên cơ thể cô ấy trước, khiến lông mu của cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Giữa hai chân cô ấy có một từ trường đặc biệt khiến tôi vô thức muốn ở đó luôn. Tôi nhắm mắt lại, tựa đầu lên trên lông trên cơ thể cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng liếm lông trên cơ thể cô ấy, sau đó cảm nhận được mùi thơm cơ thể độc đáo giữa phần thân dưới của cô ấy. Không giống như âm đạo của con trai luôn tràn ngập mùi nước tiểu khó chịu, âm đạo của Tiểu Linh dường như có mùi thơm đặc biệt khiến người ta đồng đều. say hơn.

Tiểu Linh ngượng ngùng kẹp hai chân lại, để đôi chân trắng nõn áp vào mặt tôi. Tôi đi theo lông trên cơ thể cô ấy và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng của cô ấy. Âm hộ sâu và gợi cảm của cô ấy vẫn còn đỏ tươi, trông không giống như cô ấy đã từng quan hệ tình dục với nhiều người trước đây. Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ của cô ấy, rồi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ bên ngoài của cô ấy.

"A... à... anh... anh... ôi... sao anh liếm cái túi đó... à... à... anh liếm nó làm em sướng quá... à... à... đừng chơi thế này... em chịu không nổi... à." "Môi âm hộ của Tiểu Linh mềm hơn tôi nghĩ, lưỡi tôi vẫn có thể cảm nhận được dịch cơ thể do phần dưới cơ thể cô tiết ra, dọc theo lưỡi của tôi chảy vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi từ từ liếm dọc theo đường âm đạo của cô ấy, sau đó áp đầu lưỡi vào âm vật của cô ấy. Âm vật nhô ra của Tiểu Linh dường như đặc biệt nhạy cảm với đầu lưỡi của tôi. Tôi cảm thấy tay cô ấy vặn vẹo, nắm lấy ga trải giường hai bên, chân cô ấy bắt đầu uốn cong." ồ... vậy... nhạy cảm quá... à... à... tôi không thể chịu nổi... làm ơn... đừng làm thế... à... à... tôi sắp đến... à... sắp... tôi sắp chết rồi... à... tôi cảm thấy sướng quá... ừm... à... à." 』Tôi rất vui vì Tiểu Linh thích cảm giác này. Vì vậy, tôi dùng ngón tay cẩn thận hơn để từ từ trải rộng hai bên môi âm hộ của cô ấy, rồi để lộ thành thịt đỏ tươi và ẩm ướt của âm đạo cô ấy.

"Ah...ah...không...không...quá...nhạy cảm quá...em gái con đang bị chơi đến chết...ah...ồ mẹ...ah...nó lại đến rồi...ah...ah...ôi...nó đang đến...ah...nó đang đến...ah...cảm giác thật tuyệt." "Có thoải mái không?"

"Shu...shu...thoải mái...ừm...tôi sắp chết rồi...ah...ummm...lại đến đây...ah...ah...ồ...không...thoải mái quá...ngứa quá...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...tôi cảm thấy sướng quá...ồ ồ ồ..." Tôi liếm phần dưới cơ thể cô ấy trong khi thưởng thức vùng nhạy cảm quyến rũ của cô ấy. Tôi dùng tay cởi cúc quần của cô ấy, rồi liếm phần cô ấy đang nằm trên người. Tiểu Linh hiển nhiên không chịu nổi loại kích thích này, phần dưới cơ thể tiết ra chất lỏng khiến âm đạo của cô càng thêm ẩm ướt.

"Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Ừ..." Tôi lại nằm xuống vị trí bên giường, đối mặt với Tiểu Linh với tư thế lười biếng. Tiểu Linh ngồi dậy, kéo gấu váy lên rồi cúi đầu nằm cạnh chân tôi. Tiểu Linh quay đầu sang phía tôi và vén tóc ra sau tai để tôi có thể nhìn rõ miệng cô ấy và phần thân dưới của tôi. Tiểu Linh khéo léo mở khóa quần của tôi, sau đó kéo quần tôi mở từ hai bên. Dây kéo của tôi theo sức của cô ấy và từ từ di chuyển đến vị trí mà tôi đang dang chân.

Tôi đang mặc chiếc quần lót ba góc màu trắng, do bị Tiểu Linh kích thích nên phần thân dưới của tôi đã có dấu hiệu phình ra trên quần lót. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra của tôi qua lớp quần lót bằng tay. Đôi tay của Tiểu Linh dường như có một ma lực đặc biệt, khiến em trai tôi càng bồn chồn hơn. Tôi rất thích cảm giác được một cô gái chạm vào phần dưới của mình, nhất là khi đôi tay mảnh khảnh của Tiểu Linh chạm vào, cảm giác càng thêm hưng phấn. Tiểu Linh úp khuôn mặt dễ thương của mình cạnh quần lót của tôi và bắt đầu hôn lên đường quần lót trên cặc tôi. "Anh có muốn cởi nó ra trước không..." "Ừm...được." Tôi nâng phần thân dưới lên rồi dùng tay cởi quần và quần lót xuống đùi, để lộ con cặc màu đỏ và đen của mình. So với bộ lông trên cơ thể gọn gàng và thanh tú của Tiểu Linh, bộ lông mu lộn xộn của tôi rõ ràng trông không đẹp mắt.

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức ngay cả quy đầu đỏ thẫm cũng có thể lộ ra để thở. Nó có thể không phải là một dương vật to lớn, nhưng tôi cảm thấy phần đầu trước của con cặc của mình đã sưng lên đến mức không thể to hơn được nữa.

"Haha...tôi cảm thấy xấu hổ." Những gì tôi nói thực ra là sự thật. Ngoại trừ việc để lộ con cặc xấu xí của tôi trước đôi mắt sáng của cô ấy như thể nó trông bẩn thỉu.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi để lộ dương vật của mình trước mặt một cô gái, nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi để lộ phần thân dưới trước một cô gái xinh đẹp và ngây thơ như Tiểu Linh. Hơn nữa, Tiểu Linh trước đây cũng từng có quan hệ với những người đàn ông khác, trong số đó chắc chắn có những người đàn ông có bộ phận kín lớn đến khó tin. Nếu phải có người như vậy mới thỏa mãn được Tiểu Linh thì có lẽ tôi khoe khoang cũng không đủ.

"Ồ... ồ... ừm... em sừng sỏ quá... à... à... em lớn quá rồi... à." "Nó có lớn lắm không?"

"Hmm...vâng...trông đáng sợ quá...hehe...con này to quá...và có nhiều lông quá...nó đen và dài...và sờ vào có cảm giác ấm áp...thật đáng sợ...ừm...ừm...ahhh." "Xiaoling có vẻ ngượng ngùng, nhìn thấy nụ cười hồn nhiên của cô ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tiểu Linh cúi đầu, không lập tức đưa cặc tôi vào miệng. Thay vào đó, trước tiên cô ấy đưa đầu sát vào phần thân dưới của tôi và liếm bìu phần thân dưới của tôi. Hành vi của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, trước đây chưa có ai đối xử với tôi như vậy cả. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái và thích nó. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, nghịch tóc cô ấy, trong khi Tiểu Linh tiếp tục dùng đôi môi mềm mại nhéo lên xuống nếp nhăn trên bìu của tôi.

"Haha...ngứa quá."

"Bạn có khó chịu không?" "Không... rất thoải mái..."

Tiểu Linh nhắm mắt lại, sau đó tiếp tục dùng lưỡi liếm bên ngoài cặc tôi. Lưỡi của cô ấy thật mềm mại và ấm áp, trêu chọc đến mức tôi không thể chịu nổi. Cảm giác thoải mái này thực sự là điều tôi chưa từng trải qua trước đây.

Nước bọt ướt đẫm của cô ấy gần như bao phủ toàn bộ dương vật của tôi. Con cặc đỏ đen xấu xí của tôi được bảo vệ như một báu vật trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô. Tiểu Linh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu của tôi. Phần thân dưới của tôi run rẩy như bị điện giật. Tiểu Linh mở mắt ra, rồi từ khóe mắt cô ấy dường như nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Ồ... đừng nhìn tôi nữa... Tôi xấu hổ quá..." Tiểu Linh ngừng cử động miệng và ngượng ngùng nhìn tôi với nụ cười hồng hào trên má. Tôi cũng mỉm cười với cô ấy, rồi tiếp tục vuốt mái tóc thơm của cô ấy.

"Thật là tóc mượt."

Tiểu Linh cúi đầu, mở mắt ra, chậm rãi ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang dần dần chìm vào cái miệng mềm mại và ấm áp của cô ấy từng inch một. Nhìn đôi mắt trong sáng và ngây thơ của cô ấy, tôi thực sự không thể liên tưởng đôi mắt của cô ấy với con cặc trong miệng. Cô ấy trông không giống một cô gái sẽ thổi kèn cho một chàng trai. Nhưng cô ấy vẫn cẩn thận chạm vào quy đầu đỏ bừng của tôi bằng đôi môi ấm áp. "Ồ...hehe..."

"Sao thế... em thấy khó chịu à?" "Hì... không... chỉ là anh chỉ ngậm quy đầu của em trong miệng thôi... sẽ rất nhạy cảm..."

Tiểu Linh chỉ lấy phần giữa đầu bao quy đầu của tôi và quy đầu trong miệng cô ấy. Cô ấy liếm phần trước quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi mút quy đầu của tôi. Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể hiểu được cảm giác của một cô gái khi chạm vào âm vật của mình. Loại sóng điện nhạy cảm này liên tục được truyền đến não tôi qua con cặc.

Tôi không biết cách học cách hét lên trong dục vọng nên chỉ biết kẹp chặt chân và thở hổn hển vì xấu hổ. Sau đó Tiểu Linh từ từ đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng từng chút một. Tay tôi vô thức bắt đầu nắm lấy tấm ga trải giường ở cả hai bên.

Tôi nhìn chiếc áo len đen thanh lịch và chiếc váy ngắn kẻ sọc của cô ấy. Cô ấy đang nằm dưới chân tôi, nâng cặp mông tuyệt đẹp của mình lên. Cô ấy không hề quan tâm đến cái nhìn của tôi mà đang cẩn thận nếm thử mùi vị của con cặc tôi. Dưới chiếc váy kẻ sọc ngắn là phần thân dưới trần trụi của cô. Nhìn khung cảnh lờ mờ như vậy, người ta càng dễ nảy sinh ảo tưởng. Đây cũng là lý do tại sao tôi không cởi quần áo của cô ấy. Quan hệ tình dục với quần áo của cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác đặc biệt. Tiểu Linh nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào miệng, mút từ gốc đến quy đầu. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy từ từ đưa toàn bộ chiều dài cặc của tôi vào miệng cô ấy rồi quay trở lại quy đầu. Chuyển động qua lại này giống như con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. Như Xiaofeng đã nói trước đây, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoling thực sự rất tuyệt vời.

Cô ấy dường như có thể hiểu được tâm lý của đàn ông và biết tốc độ và lực lượng nào sẽ khiến đàn ông đầu hàng dễ dàng nhất. Tôi vô tình nhắm mắt lại, vừa tận hưởng khoái cảm được một mỹ nữ đụ, tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy qua lớp áo len. Dần dần, tôi chợt cảm thấy điều gì đó. Tôi nhanh chóng đẩy trán Tiểu Linh ra và yêu cầu cháu đừng bú nữa.

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không..." "Ồ... không... tôi muốn vào..." Tôi ngượng ngùng cười. Tôi không muốn kết thúc cuộc hẹn hò 8.000 nhân dân tệ này bằng cách xuất tinh vào miệng Tiểu Linh.

Để thả lỏng con cặc của mình một chút, tôi tiếp tục hôn môi Tiểu Linh. Đồng thời, tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo len nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong trên ngực cô ấy.

"Anh... muốn vào à?" "Vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Linh gần như khiến tôi không nói nên lời. Cô ấy luôn nở nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt, khiến tôi không dám nghĩ đến những ý nghĩ dâm ô khác về cô ấy. "Chà... cậu có thể... nằm trên giường được không? Sau đó nâng mông lên..."

"Vậy... anh có muốn đeo bao cao su vào trước không?" "Tôi sẽ không ra sớm như vậy...bạn có thể vui lòng ngừng mặc nó trước được không..."

"Ồ...nếu em có cảm xúc, em muốn nói cho anh biết..." Tiểu Linh và tôi đều nói nhỏ hơn trong những cuộc trò chuyện rõ ràng như vậy. Họ dường như cảm thấy rất xấu hổ về nhau.

Tôi muốn dùng phần thân dưới của mình để trải nghiệm cảm giác bên trong cơ thể Tiểu Linh nên không muốn đeo bao cao su quá nhanh, nhưng tôi biết rằng sử dụng bao cao su là thể hiện sự tôn trọng con gái. Nhưng tôi muốn trải nghiệm cảm giác này nên đành phải để Tiểu Linh cảm thấy có chút tủi thân. Tiểu Linh rất hiểu ý đồ của người đàn ông này. Tôi chỉ gợi ý một chút thôi và cô ấy đã biết mình nên thực hiện tư thế nào.

Tiểu Linh đặt hai tay lên giường, quỳ gối, mông hướng về phía tôi. Viền váy ngắn kẻ sọc đỏ của cô hiện rõ, như thể khu vực giữa hai chân cô sắp bị lộ ra. Đôi chân thon thả của cô ấy hơi dang sang hai bên, và cái mông hếch của cô ấy rõ ràng đang thử thách sự tỉnh táo của tôi. Tôi chợt nhận ra rằng không biết có bao nhiêu người đàn ông đã quan hệ với cô ấy trong tư thế này, và tôi đột nhiên bắt đầu tưởng tượng rằng một người đàn ông lạ, giống như tôi, đang đột kích vùng kín của Tiểu Linh từ phía sau.

Tôi lắc đầu và tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều.

Bất kể chuyện gì đã xảy ra trước đây hay trong quá khứ, Tiểu Linh lúc này chỉ thuộc về tôi. Chỉ có tôi mới có thể tận hưởng từng tấc làn da quyến rũ của cô ấy ở đây một mình. Nhìn Tiểu Linh nằm kiểu doggy, tôi quỳ xuống giường áp sát vào mông cô ấy. Tôi từ từ kéo mép váy ngắn xếp ly của cô ấy và từ từ vén vùng bí ẩn của cô ấy lên, như thể tôi đang vén lên một tấm màn bí ẩn. Thứ được che dưới váy là cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Nhìn từ trên xuống dưới trông giống như một quả đào mọng nước và hấp dẫn. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào hai bên quả đào, cảm nhận được sự mềm mại và mọng nước của nó.

Mông của Tiểu Linh thực sự rất đàn hồi, tròn trịa và đầy đặn, không chỉ có thịt mà còn rất thanh tú và mịn màng. Mông của cô ấy nhỏ và có cảm giác như được tập thể dục thường xuyên. Chúng không chỉ khỏe khoắn mà còn có khả năng tạo rãnh mông thon và sâu giữa hai mông. Tôi vén gấu váy của Tiểu Linh lên đến mép trên mông của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ rất xấu hổ. Suy cho cùng, tư thế của cô đã khiến cặp mông kín đáo và nhút nhát của cô gái được bộc lộ toàn bộ. Từ từ đi xuống rãnh mông đào khoảng mười centimet là cái hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm của cô.

Tôi có thể hiểu được mức độ xấu hổ của Tiểu Linh.

Nếu để lộ hậu môn của mình cho người khác họ, tôi sẽ phải đấu tranh lâu dài, chưa kể một cô gái như Tiểu Linh, người có thể đã bị nhiều người đàn ông nhìn vào hoặc thậm chí chơi đùa với tất cả những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy. Nhưng với tôi, tôi vẫn tin rằng đây vẫn là một thử thách khá lớn đối với cô ấy. Sẽ không có cô gái nào sẵn sàng để lộ những phần đáng xấu hổ nhất của mình như thế này. Tôi nghĩ ngay cả những cô gái hộ tống cũng vậy.

Hậu môn nhỏ giữa mông của Tiểu Linh khá hồng hào. Dù chúng tôi chưa tắm nhưng hậu môn sâu của cô ấy vẫn khá sạch sẽ. Sự yêu thích sạch sẽ của con gái thực sự rất khác so với con trai. Nhìn thấy phần riêng tư như vậy của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy hoàn toàn thuộc về tôi và không có rào cản nào đối với tôi. Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận kín của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy.

Mặc dù không khỏi muốn hôn lên khe hở giữa hậu môn của cô ấy nhưng tôi nghĩ điều này có thể hơi biến thái và không lịch sự đối với con gái.

Con cặc sưng tấy của tôi rõ ràng không thể chờ đợi lâu hơn nữa cho những suy nghĩ hoang đường của tôi. Dương vật tuy đã dính đầy nước bọt của Tiểu Linh nhưng vẫn có ham muốn tấn công mãnh liệt. Để chiếm lấy cơ thể nóng bỏng của Tiểu Linh, dương vật của tôi đã hướng dẫn tôi tiến về phía trước mà không bị kiểm soát. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Tiểu Linh bằng ngón tay của mình. Đầu ngón tay tôi chạm vào cho tôi biết phần thân dưới của cô ấy đã ẩm ướt, điều đó có nghĩa là những cánh hoa của cô ấy đang ẩm ướt đang chờ tôi tưới nước. Tất nhiên là tôi dùng quy đầu của mình để di chuyển về phía phần thân dưới đầy quyến rũ của Tiểu Linh.

"Ồ...ah...ahhh...không...không phải bó này...mà là bó này...ahhh...ohhh." 』Tôi hoàn toàn không nhìn thấy những bộ phận quan trọng của Tiểu Linh nên chỉ có thể dựa vào cảm giác chung để chạm vào đầu cô ấy.

Tiểu Linh chủ động đưa tay ra nắm lấy đầu cặc của tôi, ấn nó vào âm đạo của chính mình. Khi cơ thể tôi từ từ đẩy về phía trước, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại ẩm ướt của âm đạo trước quy đầu từ từ rút ra từ hai bên, quy đầu của tôi dường như trơn tru trượt vào âm đạo ấm áp của Tiểu Linh.

"Ồ... ồ... chờ đã... lớn quá... cẩn thận... à... tôi sắp chết rồi... à... à... tôi không vào được... à... từ từ... ugh... à... ồ... ừm... à... tôi không chịu nổi." "Nó có lớn không?"

"A...ah...thật...to quá...ummm...ahhh...nóng và to...ahhh...ohhh...từ từ...vào...nếu không...tôi sẽ rất nhạy cảm...ah...ah...sâu quá...nó thấm vào tim tôi rồi...ah...ahhh..." 』Tôi dường như không biết trân trọng hương thơm và trân quý ngọc. Có lẽ bị thúc đẩy bởi ham muốn chinh phục của chính mình, tôi cố tình và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy.

"Ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... à... à... vậy... nhạy cảm quá... tôi sẽ... tôi sẽ đẩy... đến... à... à... à... để tôi đi... ừm... à... tôi không chịu nổi... làm ơn để tôi đi... à à..." Đối với Tiểu Linh, người có kinh nghiệm tình dục phong phú như vậy, ban đầu tôi thực sự sợ mình chưa đủ. Nhưng nghe được giọng nói của Tiểu Linh, hiển nhiên không tệ. Âm đạo của Tiểu Linh ẩm ướt và ấm áp, âm đạo căng cứng ôm chặt lấy cặc tôi không để sót một kẽ hở nào. Dường như chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp đập tâm lý của nhau thông qua những phần riêng tư nhất. Khi tôi đang chuẩn bị từ từ rút dương vật ra để thực hiện đòn tấn công tiếp theo thì Tiểu Linh đột nhiên nắm lấy tay tôi.

"À... à... chờ đã... ồ... chờ đã... à... à... anh có thể... đừng di chuyển được không... ồ ồ... tôi chưa sẵn sàng... nó đầy quá... ừm... à... nó to quá... à... sắp tới... à..." "Anh không thoải mái à?"

"A...ah...nó quá...quá lớn...mông tôi căng ra rồi...ummm...ahhh...nó sẽ...rất...nhạy cảm...lỗ của tôi sắp bị cậu xuyên thủng rồi...thô quá...tôi lại đến đây...ahhh...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah..." "Nhạy cảm không tệ à?"

"A... a... ta... sợ... ta sợ ta sẽ... ồ... ồ... hét lên... ta chịu không nổi... ôi... ta sắp chết... ôi... ta chịu không nổi... ôi... to quá... đừng đâm quá sâu... a... a..." "Ta thích ngươi hét lên, không sao đâu."

"Ồ... a... a... cái này... ta sẽ... xấu hổ... a... sâu quá... sao cảm giác dễ chịu thế... a... a... mạnh quá... a... ta không còn sức nữa... a... a..." Ai mà không mong rằng người đẹp trước mặt có thể hét lên đầy dục vọng vì thế tấn công uy nghiêm của mình. Tiếng hét càng lớn dường như càng mạnh mẽ. Đặc biệt khi tiếng thở hổn hển và tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng của một cô gái xinh đẹp như Tiểu Linh thì đó càng là một cảm giác thích thú đáng thèm muốn.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Linh, đầu tiên từ từ rút cặc của mình ra ngoài lỗ hở mềm mại của cô ấy, sau đó dùng một hơi đẩy toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy.

"A... đừng... đừng... sao cảm giác dễ chịu thế... à... à... ồ... tôi... tôi không chịu nổi... tôi sắp chết rồi... à... à... để tôi nghỉ ngơi... à... à..." "Không sao đâu..."

"Ồ... à... ồ... Tôi... cứ hét mãi... sẽ... được... người ta... nghe thấy... à... à... tuyệt quá... ồ... à... tôi... không chịu nổi... à... ừm..." "Người khác không biết chúng ta... ngoan."

Tôi từ từ kéo con cặc của mình ra rồi nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi lặp lại hành động này nhiều lần, điều này rõ ràng là quá sức đối với Tiểu Linh. Tôi cảm thấy mông và âm đạo của cô ấy bị kẹp lại ngay lập tức, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tóc cô ấy rối bù, hai tay ôm lấy chăn bông trên giường, như thể vẫn đang cố gắng không hét lên.

"Ồ...ồ...anh...anh tệ quá...cố tình để tôi...cứ...hét...thoải mái quá...đừng dừng...đến nữa...thế thôi...đến nữa đi...ahhh...đụ tôi chết đi...ah...ah..." Tốc độ cặc của tôi bắt đầu tăng lên, và nó liên tục di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Dương vật dày của tôi cũng ấn đi ấn lại vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Lỗ mềm của Tiểu Linh kẹp chặt cặc tôi, nó tiếp tục tiết ra tinh dịch ẩm ướt.

"Ồ... ồ ồ ồ... ồ... to quá... to quá... nhạy cảm quá... chậm... chậm lại... ồ ồ ồ... anh không thể... chạm vào... cái bọc đó... dừng lại ngay... ừm... tôi sắp bị bóp chết... tôi sắp nổ tung rồi... ahhh..." Tôi điên cuồng đút con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh, đồng thời đưa tay vào giữa hai chân cô ấy để chạm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy.

"Ahh...ah...cái này...thật...thật...nhạy cảm...ahhhhh...ahhhh...ahhh...ahhh...vào thêm chút nữa đi...ah...ahhh...nó làm tôi thấy dễ chịu quá...ahhhh..." "Shu...thoải mái..."

"Ahhh...ahhhhh...Tôi...tôi...sắp chết...ahhhh...ahhh...ah...lớn quá...ohhh...tới...vào mặt tôi...ahhh...nhẹ nhàng chút...ah...ah..." Âm hộ của Tiểu Linh hoàn toàn không giống một cô gái tham gia hộ tống. Nó chặt chẽ và nhạy cảm. Tôi ra vào chỉ vài chục lần mới nhận ra mình có cảm giác gì đó. "Chờ một chút...Tôi cảm thấy nó."

"Ồ... ồ... bạn... bạn có muốn đeo... bao cao su không... ồ ồ... nó đây rồi... ồ... nó lại đến nữa rồi... ahhh... nó đang giết chết tôi... ahhh... ồ... tôi không thể làm được nữa..." "Ừm... đợi một chút..."

Sau khi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Linh, tôi phát hiện nó dính đầy tinh dịch của cô ấy, thậm chí còn dính vào hai bên áo và quần của tôi.

Tôi bước xuống giường, cởi quần và đồ lót ngay lập tức, rồi lấy chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn từ trong ví ra với cặp mông trần. Để Tiểu Linh cảm nhận được sự khác biệt của mình nhiều hơn, tôi còn đặc biệt chọn một chiếc bao cao su có đính những hạt nhỏ trên đó, mong rằng điều này sẽ làm tăng cảm giác cọ xát vào phần dưới cơ thể của cô ấy.

Tôi cúi xuống và đeo bao cao su vào cặc mình. Khi tôi quay lại, Tiểu Linh cũng đã cởi chiếc váy kẻ sọc đỏ sậm ra. Ngoại trừ chiếc áo len đen ở phần thân trên và đôi tất đen ở chân, chỉ còn lại một sợi lông đen ở giữa phần thân dưới mịn màng của cô ấy.

Tư thế quyến rũ ngồi nghiêng trên giường của cô thật không thể cưỡng lại được. Tôi giơ cao cặc của mình, nhanh chóng đến gần cô ấy rồi đẩy Tiểu Linh xuống giường. Tôi đứng dưới đất và dang rộng chân cô ấy trong chiếc quần tất, để lộ những cánh hoa riêng tư của cô ấy. Có nhiều chất lỏng ẩm hơn ở khe giữa âm hộ màu hồng. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn, sau đó dùng tay giữ chặt con cặc của mình và đẩy đầu quy đầu vào giữa âm hộ của cô ấy.

"Hmm...ồ...chậm...từ từ...vào...cục của anh to quá...ah...ah...cảm giác nóng quá...tôi...tôi không chịu nổi...nó to quá...ah...ah...ồ ồ...ah..." Để khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, tôi kéo hai mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó nâng chúng lên cả hai bên, và đút cặc của tôi về phía trước vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Ồ... ồ... không... không... chuyện này... à... à... à... sẽ... rất nhạy cảm... không... cần... làm ơn... dừng lại... tôi không chịu nổi nữa... à... à... ôi... à..." Tôi không nghe lời Tiểu Linh cầu xin mà chỉ duỗi thẳng chân ra, giống như một đứa trẻ đang quấn tã. Khi hai chân Tiểu Linh khép lại và giơ lên ​​cao, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dường như chặt hơn trước, ma sát ở phần thân dưới cũng giật gân hơn. Với sự phù hộ của những hạt bao cao su, Tiểu Linh càng khó che giấu vẻ mặt vui mừng hơn.

"Ah... ah... ah... Tôi... không thể... ah... ah... tôi không muốn nó nữa... ah... ah... ah... to quá... nóng... ah... ah... tôi thật sự không chịu nổi... ừm... ồ... ah..." "Em thấy thoải mái không?"

"Hmm... ồ... vậy... vậy... thoải mái quá... ừm... ồ... tôi chịu không nổi... ồ... à... à... xuất tinh... à... sắp ra... sắp ra... à... à..." Khi phần dưới của tôi cứ thế đưa vào trong cô ấy, bộ phận kín của họ cứ va chạm vào nhau. Giọng nói trả lời của Tiểu Linh cũng bắt đầu run rẩy và thường xuyên bị gián đoạn khi cơ thể va vào nhau. Vùng kín nhạy cảm của cô liên tục tiết ra chất dịch khiến cho những âm thanh “tụp,ụp” phát ra giữa hai vùng kín của chúng tôi.

"Ahhh...ahhhh...Tôi...tôi...ahhh...nó có thể...hét lên...to quá...ahhh...ôi Chúa ơi...sao nó có thể cảm thấy tuyệt đến thế...ummm...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhh..." "Không..."

"A ah... nhưng... ừm... ồ... nhưng... em... to quá... à... và... cứ... đẩy vào người tôi... to và nóng quá... à... ừm... ồ... tôi... không nhịn được... hét lên... à..." Tôi dang chân ra, khiến chân Tiểu Linh gần như dang ra cả hai bên. Phần thân dưới của tôi bị ép vào lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy, khiến con cặc của tôi gần như đâm vào phần trong cùng của cơ thể cô ấy.

"Ồ...ahhh...nó to thật...tất cả...tất cả trong...trong...bạn...bạn có thoải mái không...ahhh...tôi gần chết rồi...ohhh...bạn làm tôi chết mất...ahhh...nó sẽ đến...ahhh...ah..." "Thoải mái quá..."

"Ah... đừng như thế này... Tôi không thể chịu đựng được... ah... ừm... anh làm tôi chết mất... à ah... rồi... ồ ồ... ở đâu... ở đâu... anh... định... xuất tinh... ừm... ah ah..." "Ừ... tôi cảm thấy có gì đó... tôi muốn xuất tinh vào bánh bao của mình... được không?"

"Ồ...ah...nhưng...anh có thể...ah...anh...nhanh lên...ồ ồ ồ...ồ...tôi...cũng có cảm xúc...ah ah...anh chết tiệt với tôi...ồ ồ...ah ah...anh không thể làm được nữa...đụ tôi đến chết...ah..." "Thật sao?"

"Ahhhhhh... nhanh lên... Tôi... muốn... ra ngoài... ồ... ahhh... tôi không làm được... à... nó sắp nổ tung rồi... ahhh... thoải mái quá... ừm... ahhh... ah... ah..." Tôi nghe Tiểu Linh nói rồi vung mạnh phần thân dưới của mình thật mạnh và nhanh, để cặc tôi đưa vào âm đạo Tiểu Linh với tốc độ chóng mặt. Tay tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy từ hai bên cùng lúc để làm cho âm hộ của cô ấy chặt hơn.

"Ồ ồ ồ... ồ... ồ thú vị quá... ôi... à... bạn... bạn thật mạnh mẽ... Tôi... tôi sắp ra... à ah... thật thoải mái... à ah... thú vị quá... ồ..." "Tôi cũng sắp ra đây..."

Tôi nằm trên giường ôm Tiểu Linh, trong khi cặc tôi được nhét vào màng bọc âm đạo của cô ấy, và tôi cảm thấy mạch đập ở bìu mình. Và với mỗi nhịp đập, tinh dịch của tôi bắt đầu bắn ra khỏi quy đầu, và tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu nóng lên. Mặc dù tôi vẫn đang đeo bao cao su nhưng vì dương vật của tôi vẫn còn trong cơ thể Tiểu Linh nên tôi có cảm giác như đang xuất tinh vào bên trong tử cung của cô ấy và tôi cũng có cảm giác khoái cảm tương tự.

"Cum xuất hiện..."

"Ồ ồ ồ... anh... anh phải... cẩn thận... ồ à... cẩn thận đừng... làm rơi bao cao su..." "Chà... tôi sẽ thong thả..."

Tôi từ từ lấy con cặc ướt át ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Linh. Đầu trước của bao cao su hướng xuống dưới một góc 90 độ, phía trước bao cao su vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc.

Sau cơn đam mê, tôi ngồi trên giường. Quấn bao cao su vào giấy vệ sinh rồi vứt vào thùng rác sắt. Tôi cũng lấy thêm mấy tờ giấy vệ sinh đưa cho Tiểu Linh.

Cô ấy ngồi cạnh tôi, cúi đầu, hơi dang đôi chân trắng nõn ra, dùng giấy vệ sinh lau sạch phần thân dưới. Tôi nhìn từ bên cạnh và thấy phần thân dưới trần trụi của cô ấy, kết hợp với chiếc tất đen thon thả, trông thật gợi cảm.

Dù vừa xuất tinh xong nhưng tôi vẫn chưa có dấu hiệu biến mất khi đối mặt với thân hình quyến rũ của Tiểu Linh. Em trai tôi có vẻ không hài lòng với điều đó. Tôi đã dành dụm được hai tháng và không muốn cuộc hẹn hò với cô ấy kết thúc như thế này.

"Chúng ta đi tắm đi."

"Hả?" Gì? "Chúng ta cùng tắm đi. Tôi nghĩ thế này sẽ thoải mái hơn."

"Rửa cùng nhau?" "Ừm...vâng, phải không?"

"Ồ... ừm... được rồi. "Không tiện à?"

"Haha... không, ừm... đi thôi." "Tôi đứng dậy khỏi giường, che mông trần cho đứa em trai hồng hào của mình rồi bước tới cửa phòng tắm. Phòng tắm ở khách sạn này hầu như không được chấp nhận.

Bên trái tôi là bồn cầu màu trắng, cạnh bồn cầu là bồn rửa bằng ngà voi. Ngay phía trước là vòi hoa sen. Không có bồn tắm. Chỉ có một tấm rèm trắng treo từ trần xuống sàn. Sàn nhà khá mịn tuy nhiên vẫn còn một số vết ố vàng ở các góc. Tôi không phải là con gái, và tôi quá lười để lo lắng về điều đó.

Tôi quay lại nhìn Tiểu Linh đang ngồi ở mép giường. Cô ấy đang hơi mở rộng đôi chân thon thả của mình, uốn cong đôi tất đen của mình và từ từ đẩy chúng xuống khỏi đùi. Đôi tất ren màu đen giống như những quả cầu tuyết, dần dần dày hơn, rồi cô cởi chúng ra cho đến mắt cá chân.

Mặt trong của chân cô ấy hơi hở ra, và từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy vùng đen giữa hai chân cô ấy. Khu rừng đen ẩn hiện hiện ra lờ mờ khi cơ thể cô di chuyển, cảm giác thật oi bức.

“Tôi sẽ đổ nước trước.” Tôi để đôi dép giấy ở cửa phòng tắm rồi đi chân trần vào phòng tắm để quấn người.

Đầu tiên tôi bật vòi có tay cầm, điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức hơi nóng, sau đó rửa sạch khu vực xung quanh trước để tránh vi khuẩn ô uế còn sót lại. Khách sạn này thực sự tồi tàn. Xà phòng và dầu gội được cung cấp chỉ được đựng trong những gói nhỏ và có vẻ như không có cách nào để làm sạch chúng. Tôi lấy vòi hoa sen rửa lòng bàn chân rồi đợi Tiểu Linh tới. Vì vừa mới xuất tinh xong đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu nên nâng bệ toilet lên và đóng nhẹ cửa toilet lại. Khi tôi ấn vào tay cầm chứa đầy nước, Tiểu Linh tình cờ gõ cửa. Tôi một tay che em trai mình lại, tay kia mở tay nắm cửa phòng tắm cho Tiểu Linh vào. Lúc này, nửa thân trên của Tiểu Linh vẫn mặc áo len đen, nhưng nửa thân dưới lại để trần. Cô ấy cũng xấu hổ như tôi và lấy tay che vùng kín của mình.

"Đừng nhìn tôi như vậy, cảm giác rất kỳ quái." “Không, tôi chỉ nghĩ là cô rất xinh đẹp thôi…”

“Anh bị bệnh, anh…” Tôi thực sự cảm thấy lời nói của mình nghe rất hời hợt. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy xinh đẹp. Có vẻ như nó chiếu lệ và không có lời thoại nào có thể khiến các cô gái cảm động.

Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy rất đẹp. Ngay cả trong hoàn cảnh này, tôi vẫn thấy cô ấy có một sức hút khó tả. Chỉ là tôi không giỏi bày tỏ nội tâm, không thể đưa những thứ đẹp đẽ như sao, trăng vào lời hùng biện của mình. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi chết lặng. Tôi không thể nghĩ ra nhiều tính từ để sử dụng trong đầu mình.

"Ừm... cậu có thể ra ngoài một lát được không?" "Tại sao?"

"Tôi... tôi cũng muốn đi vệ sinh..." Tiểu Linh đỏ mặt nhìn tôi, tôi cười khúc khích. Sau đó anh bình tĩnh bước ra khỏi cửa phòng tắm, để lại Tiểu Linh một mình ôm mặt trong toilet.

Không giống như tôi chỉ che cửa một chút, cô ấy thực sự đã khóa cửa phòng tắm. Dù tôi mới có quan hệ tình cảm với cô ấy nhưng Tiểu Linh vẫn nhất quyết đòi những phần cô ấy nên giữ lại. Tôi nghĩ nếu là một cô gái bình thường, có lẽ cô ấy sẽ không khăng khăng những điều này sau khi quan hệ. Tuy nhiên, màn trình diễn dè dặt của Tiểu Lýngzhong cũng khiến tôi càng thích cô ấy hơn. Tôi nghe thấy tiếng bồn cầu xả nước rất nhanh. Khi tôi mở cửa nhà vệ sinh bước vào, Tiểu Linh đang khỏa thân đứng cạnh tấm rèm phòng tắm, dùng vòi sen để rửa bắp chân.

"Bạn ổn chứ?"

"Ừm..." "Vậy thì đi tắm thôi."

Tôi khóa cửa phòng tắm. Nhưng tôi cũng cảm thấy rất bối rối. Dù sao thì cũng không có ai vào phòng chúng tôi, và việc nó có khóa hay không dường như cũng chẳng có gì khác biệt. Tiểu Linh đứng ở góc phòng tắm, trong tay cầm vòi hoa sen, tựa hồ không biết phải làm sao. Tôi vốn đã không mặc quần nên khi cởi áo ra, tôi lập tức trần truồng. Tôi ném quần áo của mình lên ngăn trên cùng của móc áo và ngơ ngác nhìn Tiểu Linh đang đứng cạnh mình.

Lúc này tôi đang khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy khá xấu hổ. Dù mới quan hệ nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt to tròn ngấn nước của Tiểu Linh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Suy cho cùng, cơ thể tôi không rõ ràng như nam nhi. Nhưng nhìn Tiểu Linh, cô ấy đang mặc áo trên, chỉ có phần thân dưới là khỏa thân. Nhìn đường cong nhô ra của cặp mông và những đường thon trắng nõn của đôi chân, làn da từng tấc của cô đều dày và mịn. Bàn tay Tiểu Linh hơi che đi vùng đen kín đáo và gợi cảm của cô ấy, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, như thể không biết phải làm sao.

Đôi khi không cần nói nhiều cũng có thể cảm nhận được điều đối phương đang nghĩ.

Tôi từ từ bước đến chỗ cô ấy, dùng tay che mắt cô ấy và yêu cầu cô ấy nhắm mắt lại trước. Sau đó tôi vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy xuống phía dưới. Tay tôi từ từ di chuyển từ eo ra sau lưng, sau đó tôi dang rộng lòng bàn tay và đặt chúng lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cô ấy để cảm nhận sự mềm mại của mông cô ấy. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn cho đến khi con cặc của tôi chạm nhẹ vào bụng cô ấy. Em trai tôi khá tâng bốc tôi. Dù đã trải qua một trận chiến nhưng anh không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Anh ấy tràn đầy năng lượng, như muốn nói với tôi rằng anh ấy vẫn có thể chiến đấu trong vài hiệp.

Suy cho cùng, chỉ có khu rừng đen sâu thẳm gợi cảm như Xiang Xiaoling mới là chiến trường mà nó hằng mơ ước. Con cặc cao chót vót bị kẹp chặt giữa bụng dưới của tôi và Tiểu Linh. Hai khu rừng rậm đen trở thành không gian duy nhất để nó tồn tại. Ngay cả khi phải đối mặt với sự tấn công từ hai phía, em trai tôi vẫn ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. Ken cúi đầu chào môi trường. Tôi chậm rãi xoa bóp phần thịt mềm mại ở mông Tiểu Linh, rồi ấn cặc mình vào vùng kín của cô ấy. Tiểu Linh ngoan ngoãn nhắm mắt lại và để tôi đi dạo quanh cặp mông mịn màng của cô ấy tùy thích.

Tôi hôn đôi môi thơm và đôi má hồng hào của cô ấy cùng một lúc. Nhắm mắt lại, cô cũng quyến rũ không kém, cảm giác như một cô bé đầy mộng ảo. Tôi dùng môi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy. Khi lưỡi cô ấy chạm vào đầu lưỡi tôi, tôi cũng chạm vào cô ấy. Tiểu Linh cũng bắt đầu hôn lưỡi cuồng nhiệt với tôi. Tay tôi cũng bắt đầu di chuyển từ hông đến eo cô ấy. Tôi kéo gấu chiếc áo len đen của cô ấy rồi từ từ nâng nó lên. Cảm giác của chiếc áo len từ từ di chuyển lên trên từ thắt lưng của tôi.

Tôi vẫn đang hôn Tiểu Linh, mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. Tôi từ từ kéo chiếc áo len qua ngực cô ấy, rồi đến vai cô ấy. Môi tôi và môi cô ấy dần dần tách ra, trên môi cô ấy vẫn còn nước bọt của tôi.

Tôi yêu cầu cô ấy giơ tay lên để tôi cởi áo ra, và hình ảnh chiếc áo len đen lộn xộn, gợi cảm lướt qua tóc cô ấy thực sự rất kích thích. Tôi cầm lấy chiếc áo len cô ấy cởi ra trên tay rồi ném mạnh lên móc áo. Tiểu Linh vẫn nhắm mắt, có lẽ là để tránh xấu hổ.

Và tôi lén nhìn xuống, và bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh được phô bày hoàn hảo trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu vàng, lớp ren gợn sóng tạo thành dây vai gợi cảm trên vai. Dây vai quyến rũ ôm lấy bờ vai và xương đòn sâu gợi cảm của cô, men theo dây vai ren xuống đến cúp ngực màu vàng nhạt.

Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt gợi cảm của cô được gắn chặt vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô. Mép trên của cúp áo ngực cũng được làm bằng ren gợn sóng, phần giữa cúp áo ngực là họa tiết sóng cánh hoa. Họa tiết sóng xoăn từ từ tiến từ bên ngoài ngực đến vị trí giữa khe ngực, cho đến vị trí giữa cúp ngực, sóng hai bên cuộn tròn thành một dải ruy băng ren nhỏ.

Chiếc ruy băng nhỏ gợi cảm nằm ở mép dưới giữa cốc của cô, khiến nó trông càng khiêu khích hơn. Thiết kế nửa cốc rõ ràng không thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô, bộ ngực trắng nõn và mềm mại dường như có thể thoát ra khỏi cốc của cô bất cứ lúc nào. Tiểu Linh nhắm mắt hôn lên má tôi. Mắt tôi dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Hãy nhắm mắt lại, đừng mở chúng ra."

Tôi nhanh chóng lấy một cục xà phòng trong bồn rửa chén cho vào tay, sau đó tiếp tục hôn Tiểu Linh đang bám vào tường. Tôi từ từ hôn xuống dọc theo dây vai gợn sóng màu vàng của cô ấy, rồi hơi cúi xuống để có thể cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và chiếc áo lót tuyệt đẹp này của cô ấy.

Tôi ngồi xổm trước ngực Tiểu Linh như đang cầu nguyện. Cảm ơn Chúa đã cho tôi cơ hội tốt như vậy để gặp Tiểu Linh và có thể nhìn thấy thân thể con người và xinh đẹp như vậy của cô ấy. Mọi góc cạnh trên cơ thể cô ấy đều rất quyến rũ, thậm chí từng đường nét trên áo ngực của cô ấy đều thu hút sự chú ý của tôi một cách sâu sắc.

Tôi không khỏi hôn lén trước cúp ngực của cô ấy. Cô ấy thực sự trông giống như một ông già mê tín, nhìn đồ lót của mình một cách bàng hoàng, nhưng tôi thực sự bị thu hút bởi chiếc áo lót của cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ mặc đồ lót khơi dậy nhiều ảo tưởng đến vậy.

Chiếc áo ngực nửa cúp để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo chỉ có thể nói là tỷ lệ vàng mà Chúa có thể tính toán được. Hai khối thịt mềm mại và mềm mại đó nâng lên hạ xuống trước mắt tôi theo hơi thở của Tiểu Linh, và toàn bộ nhịp tim của tôi tăng tốc theo nhịp lên xuống của lồng ngực cô ấy.

Tôi cúi đầu nhìn hai bên ngực cô ấy, tôi có thể thấy rõ những đường cong gợi cảm và nhô ra của bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Toàn bộ vòng cung tinh xảo từ từ kéo dài ra ngoài từ xương đòn của cô ấy. Những đỉnh núi chắc chắn đạt đến điểm cao nhất trên đỉnh cúp áo lót của cô, rồi từ từ hội tụ, từ từ kéo dài từ hai bên cúp áo ngực màu vàng nhạt đến nách. Dây áo ngực của cô cũng rất gợi cảm, thậm chí dây áo ngực ở hai bên cúp ngực ôm sát nách cũng được thêu hoa văn gợn sóng gợi cảm, cuốn hút. Chiếc cốc của Xiaoling có phần đệm, nhìn từ đáy cốc trông giống như một vòng cung hình chữ U hoàn hảo.

Cuối cùng tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cúp ngực của cô ấy. Tiểu Linh có vẻ giật mình, thân thể khẽ run lên, sau đó mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc, tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Nếu là cô ấy nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, tôi nghĩ tôi cũng sẽ xấu hổ như cô ấy. Tôi hôn lên môi cô ấy, cố gắng ra hiệu cho cô ấy đừng lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng ấn tay trái vào cúp áo ngực của cô ấy và dùng ngón tay nghịch nghịch dải ruy băng ren trên cúp áo ngực của cô ấy. Qua đường cong của lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Tiểu Linh đầy đặn đến mức nào. Đường cong của lòng bàn tay tôi men theo đường giữa ngực cô ấy và cúp áo lót. Tôi chạm vào cúp ngực của cô ấy. Nó xào xạc, như thể có một lớp vải tuyn được dệt ở bên ngoài cúp áo lót. Nó cảm thấy rất thoải mái và oi bức, lấp đầy con người với không gian tưởng tượng không giới hạn và mang đến cho Tiểu Linh một cảm giác nhẹ nhàng hơn. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên trên từ mép trên của cúp áo ngực của cô ấy, rồi chạm vào nửa cúp ngực của cô ấy để lộ bộ ngực hạt tiêu mềm mại. Ngay khi tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay ấn xuống, ngón tay của tôi lập tức thọc sâu vào bộ ngực thanh tú của cô ấy. Bộ ngực của Tiểu Linh mềm mại như thạch, xúc chạm mềm mại quả thực khó có thể buông ra. Tôi tựa đầu vào giữa bộ ngực nhọn của cô ấy và nhẹ nhàng hôn lên khe ngực sâu và gợi cảm của cô ấy.

"Ừm..." Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh xuyên qua chiếc áo ngực màu vàng nhạt lộ rõ ​​khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở mảnh mai giữa ngực cô ấy, Tiểu Linh có vẻ khá xấu hổ trước hành động của tôi.

Sau khi hôn lên đôi môi mềm mại của Tiểu Linh, tôi nghĩ cô ấy có thể cảm thấy hơi lạnh, vòi hoa sen trên tay cô ấy cũng cảm nhận được nhiệt độ nước dễ chịu. Tôi vòng tay quanh nách cô ấy rồi tìm chiếc cúc áo ngực phía sau cô ấy. Tôi vặn ngón tay vào trong và nhanh chóng nới lỏng nút áo ngực của cô ấy. Tiểu Linh xấu hổ cúi đầu không dám nhìn tôi, tôi cũng dùng hai tay kéo dây vai gợn sóng ở hai bên vai của cô ấy, kéo xuống cánh tay mảnh khảnh của cô ấy. Chiếc cúp ngực màu vàng nhạt dần tách ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi cầm chiếc áo ngực gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trên tay. Tôi thực sự hy vọng có thể lấy lại chiếc quần lót xinh đẹp này làm kỷ niệm.

Nhưng trong trường hợp này, tôi vẫn chưa biết phải nói thế nào nên cũng treo áo ngực của Tiểu Linh lên móc. Và khi tôi quay lại nhìn Tiểu Linh, cô ấy cũng trần truồng như tôi.

Bộ ngực trắng cỡ C của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Làn da mềm mại của cô có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào chúng. Hai bầu ngực tròn trịa và mềm mại trên ngực cô trông còn trắng trẻo hơn cả cánh tay. Hai khối thịt nhô ra vẫn sắc bén dù không mặc áo ngực.

Bộ ngực mềm mại của cô để lộ đường cong tròn hoàn hảo và hấp dẫn trên ngực. Giữa bộ ngực trắng như tuyết là núm vú nhỏ màu hồng của cô. Núm vú hồng hào tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng như tuyết của cô. Núm vú của Tiểu Linh cũng có phản ứng và có vẻ bồn chồn như em trai tôi.

Tôi không nhịn được hôn lên môi Tiểu Linh lần nữa, bởi vì tôi thực sự không biết làm cách nào để chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô ấy. Tay trái của tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy, Tiểu Linh run rẩy như bị điện giật. Tôi biết đó là một cảm giác đặc biệt đối với cô ấy nên tôi vuốt ve nó rất nhẹ nhàng. Bộ ngực của Tiểu Linh thực sự rất mềm, sữa hạt tiêu mềm mại và những đường cong rõ ràng khiến người ta khó có thể đặt nó xuống.

"Ồ... ôi... em... em tệ quá... à... à... à... anh chịu không nổi... dừng lại... à... ồ... à... anh không làm được... à..." Tôi cố ý dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu vú đang cương cứng của cô, Tiểu Linh hiển nhiên cảm nhận được. Cô ấy giữ cánh tay tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi.

"Tôi giúp cậu giặt... Tôi chưa từng giúp con gái tắm bao giờ..."

Tôi mở gói sữa tắm trên tay, đổ sữa tắm màu trắng như mủ cao su vào tay, rồi dùng tay kia cầm lấy đầu vòi hoa sen đang phun nước nóng của Tiểu Linh. Sau khi tắm sạch cơ thể trước, tôi lập tức làm ướt cơ thể trần trụi của Tiểu Linh. Cơ thể trần trụi của Tiểu Linh trông càng hấp dẫn hơn sau khi bị ướt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô bị bao phủ bởi những giọt nước, và khu rừng đen dưới thân cô cũng bị nước quấn lấy. Những giọt nước tôi nhỏ xuống đều nhỏ giọt dọc theo lông trên cơ thể cô ấy và rơi xuống đất.

Tôi thoa xà phòng trên tay lên vùng giữa xương và ngực của cô ấy, rồi từ từ đẩy nó ra ngoài theo chiều kim đồng hồ. Tôi thoa toàn bộ sữa tắm màu trắng, sau đó phần thừa chảy xuống khe ngực của cô ấy. Tôi dùng tay thoa sữa tắm khắp ngực cô ấy cho đến khi toàn bộ ngực được bao phủ bởi bọt xà phòng. Mỗi khi tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngực của Tiểu Linh sẽ nhảy lên theo chuyển động của tay tôi. Khi tay tôi vòng qua mép dưới ngực cô ấy, bộ ngực mềm mại của cô ấy sẽ được tôi nâng lên một chút. Và khi tay tôi lướt qua phía trên ngực cô ấy, ngực cô ấy sẽ bị tôi bóp nhẹ, khiến chúng trông hấp dẫn hơn. Tôi ôm bộ ngực trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay như thể tôi đang tạo hình một tác phẩm nghệ thuật, rồi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng các ngón tay của cả hai tay.

"Ồ...ồ chờ đã...tôi...chưa tắm...không...cái này...người ta...không chịu nổi...cái này...thật...nhạy cảm quá...ừm...ừm...nhẹ nhàng hơn...ahhh...thật thoải mái...ồ...ồ...không hơn..." Mặc dù ngực của Tiểu Linh đã đầy bọt xà phòng, tôi vẫn không nhịn được mà dùng răng cắn nhẹ núm vú hồng hào của cô ấy. Tiểu Linh bị tôi trêu chọc, tựa hồ có chút không khống chế được, vô thức hét lên. Tôi cứ mút núm vú của Tiểu Linh như một đứa trẻ và dùng răng gặm hai bên núm vú của cô ấy.

"Ồ...tốt hay xấu...tôi không còn sức lực...tôi...không...ồ...ồ...ahhh...tôi sẽ không chịu nổi...ah...tôi không chịu nổi...ahhh...ừm...tôi không chịu nổi...ahhh...nhẹ nhàng hơn...ừm...ồ...ahhh..." Tiểu Linh nhẹ nhàng đẩy trán tôi nhìn nó. Động tác này khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn vì đôi tay mảnh khảnh của cô ấy liên tục xoa bóp dương vật dày đặc của tôi. Sau khi bị Tiểu Linh đẩy ra, tôi lập tức di chuyển xuống cơ thể cô ấy, rồi từ từ di chuyển tay từ ngực xuống phần thân dưới của cô ấy. Rừng đen riêng tư của cô ấy dường như đang mong chờ tình cảm của tôi.

Khi ngón tay tôi chạm vào lông trên cơ thể cô ấy, Tiểu Linh cũng ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi tiếp tục bôi xà phòng trên tay quanh lông trên cơ thể cô ấy, từ từ nhuộm màu trắng rừng đen gợi cảm của cô ấy. Sau đó, tôi di chuyển ngón tay của mình sang hai bên âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào môi bé mỏng manh của cô ấy.

Nhờ sự bôi trơn của bọt xà phòng, những ngón tay của tôi có thể tự do di chuyển qua lại giữa khu rừng đen của Tiểu Linh. Chuyển động nhanh khiến Tiểu Linh không thể đoán được mục đích của tôi. Tôi nhanh chóng và lén lút chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy, rồi chạm ngay vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. Ngay lập tức, tôi lén đưa ngón tay mình vào âm hộ ấm áp của cô ấy. Những thay đổi qua lại nhanh chóng khiến Tiểu Linh không thể ngăn được sự trêu chọc của tôi.

"Ồ ồ... ồ ồ ồ... đừng chơi nữa... em... em tệ quá... cứ... trêu anh thế này... làm đau anh... hết... cứ... la hét... anh không chịu nổi... à... đừng làm thế... à... à..." Ngón tay tôi phối hợp với bong bóng xà phòng mịn màng di chuyển nhanh tới lui giữa hai chân cô ấy, rồi tôi nhanh chóng thọc ngón trỏ vào cái lỗ mềm mại của cô ấy rồi rút ra thật nhanh.

"A a... a a, đừng như thế nữa... a... đừng dừng lại... lớp băng đó ngứa quá... a... a... a... a... vậy... vậy... cảm giác như vậy... anh không chịu nổi nữa... a... a... ồ..." Ngón trỏ của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ Tiểu Linh, đồng thời tôi cũng dùng ngón tay còn lại chơi đùa với núm vú của cô ấy. Việc sử dụng ngón tay của tôi để di chuyển vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Tiểu Linh với tốc độ điên cuồng như vậy khiến cô ấy không thể chịu nổi. Ngay cả một cô gái quyến rũ như cô ấy cũng không thể không nâng nhẹ chân phải lên, để ngón tay tôi tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

"A...ah...tôi...tôi muốn...ăn...một cây kẹo mút..." Lúc đầu tôi không chắc Tiểu Linh có ý gì khi nói "kẹo mút". Nhưng khi tôi cảm thấy bàn tay ấm áp của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, tôi đại khái đoán được ý cô ấy là gì. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy, nơi vẫn còn dính đầy nước trái cây và bong bóng xà phòng trắng mà tôi đã bôi.

Tiểu Linh nhanh chóng ngồi xổm xuống trước mặt tôi, chiều cao đầu cô ấy vừa dưới thắt lưng của tôi. Cô ấy khẽ mở mắt ra, rồi hôn lên dương vật to màu đỏ của tôi bằng đôi môi nhỏ màu hồng. Đã một thời gian kể từ khi xuất tinh và bây giờ em trai tôi đã tràn đầy năng lượng trở lại. Tiểu Linh nhẹ nhàng và chậm rãi ngậm quy đầu của tôi vào miệng, rồi nuốt con cặc của tôi vào miệng cô ấy từng chút một. Cảm giác dương vật của tôi ra vào miệng cô ấy thực sự thú vị như khi làm tình.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và nhìn xuống. Rõ ràng là có thể nhìn thấy hai bầu ngực nhô ra trên ngực cô ấy. Ngực của cô ấy chạm vào đầu gối của tôi hết lần này đến lần khác, và cảm giác mềm mại đó cũng được truyền xuống phần dưới cơ thể của tôi. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoling thực sự khó quên.

Cô ấy cố tình dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi rồi tiếp tục mút vào vùng nhạy cảm của tôi. Tôi vô thức kẹp chặt chân mình, rồi dùng một tay giữ sau đầu cô ấy và đẩy về phía mình. Điều này chắc chắn là hy vọng rằng cô ấy có thể đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng.

"Ồ...bạn thật mạnh mẽ...cảm giác thật thoải mái..."

Hai chân tôi càng lúc càng siết chặt hơn, đến mức không chịu nổi nữa, gần như đạt đến cao trào, tôi nhanh chóng đẩy Tiểu Linh ra. Tôi không thể đứng yên. Thở hổn hển, anh bước đến nhà vệ sinh bên cạnh và đóng nắp bồn cầu lại.

Tôi khỏa thân ngồi trên nắp bồn cầu, hai chân hơi dang rộng, để lộ dương vật cao lớn và cương cứng của mình. Tiểu Linh dùng vòi sen tắm rửa người cho tôi vài lần rồi nhanh chóng bước đến trước mặt tôi. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hơi đung đưa của hạt tiêu của cô ấy. Sau đó Tiểu Linh lập tức ngồi xổm giữa hai chân tôi. Cô ấy giữ đùi phải của tôi bằng một tay và tay kia giữ dương vật của tôi. Cô ấy quỳ trước phần thân dưới của tôi như một con chó cái và tiếp tục bú cặc tôi.

Cô ấy dùng tay giữ lấy dương vật to lớn của tôi, rồi thè lưỡi liếm khắp dương vật của tôi. Tiểu Linh làm tôi há hốc mồm.

"Trời ơi... thoải mái quá... sao cậu có thể giỏi đến thế..."

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy như thể đang thưởng cho một chú cún con vậy. Lúc này Tiểu Linh giống như một con chó kem hiền lành đáng yêu, nằm ở trước mặt tôi thổi kèn cho tôi...

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Đầu vòi sen được đặt trên sàn, nước nóng phun ra khiến hơi nước tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

"Ồ...ồ kêu...ồ ồ ồ ồ..."

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai thanh tú của Tiểu Linh, hai chân bắt đầu run nhẹ. Cú mút của Tiểu Linh thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. Cô ấy khỏa thân, mảnh khảnh và duyên dáng, một tay giữ đùi trong của tôi, tay kia giữ cặc tôi và dùng đôi môi nhỏ nhắn màu hồng để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Mái tóc xinh đẹp của cô hơi ướt và xõa trên vai, dọc theo tấm lưng trần và quyến rũ, theo sau là vòng eo thon thả. Cô cảm thấy vòng eo thanh tú của mình trông thật thon thả và vừa vặn với nhau. Nhiều hơn sẽ là quá nhiều, và ít hơn sẽ là quá ít.

Đằng sau vòng eo dịu dàng của cô là quả đào nhỏ gợi cảm. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tiểu Linh nhìn từ góc nhìn của tôi giống như một quả đào lộn ngược. Nó trông tươi tắn và mọng nước, khiến người ta muốn chạm vào.

Mặc dù một số cô gái xinh đẹp nhưng mông của họ có thể không cong bằng. Đôi khi, ngay cả khi bạn không béo, mông của bạn vẫn có thể có cảm giác bị xệ xuống và không còn chút thịt nào. Mặc dù Tiểu Linh trông rất gầy nhưng cặp mông mềm mại của cô lại không hề bị ảnh hưởng chút nào. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô vẫn tròn trịa và đàn hồi.

Đường cong hông hoàn hảo lại càng trông quyến rũ hơn nhờ làn da mịn màng và thanh tú của cô. Cô ấy cảm thấy mình giống như một cô gái tập thể dục mỗi ngày. Độ đàn hồi và đường cong của cô ấy dường như là một tác phẩm nghệ thuật. Có phải vì quan hệ thường xuyên nên mông cô mới có nhiều thịt như vậy? Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi.

Nhìn Tiểu Linh đang thổi kèn cho tôi, ngậm cặc của tôi trong miệng, tôi chợt nghĩ rằng cô ấy đang khỏa thân và thổi kèn cho những người đàn ông khác.

Tôi gần như quên mất rằng tôi thực sự muốn giúp cô ấy và muốn biết tại sao cô ấy lại chọn cách kiếm tiền này. Tôi chạm vào tóc Tiểu Linh như đang an ủi một đứa trẻ đang buồn bã.

Và Tiểu Linh có thể không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, giống như cô ấy đã làm hài lòng vô số đàn ông.

Nếu mục tiêu không phải là tôi mà là một người đàn ông trung niên mập mạp, xấu xí, liệu cô ấy có quan hệ tình dục bằng miệng như tôi không?

Nếu đối phương là một kẻ biến thái, sẽ cố gắng hết sức để sử dụng các loại kỹ năng tình dục kỳ lạ, thì Tiểu Linh sẽ hợp tác với anh ta để kiếm tiền, dù xấu hổ đến đâu cô cũng có thể chấp nhận.

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu mơ hồ tưởng tượng ra cảnh Tiểu Linh quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác, nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn tiếp tục tuôn ra từ dương vật của tôi.

"Nào...đến lượt cậu..."

Tôi từ từ đẩy trán Tiểu Linh ra, sau đó bảo cô ấy đứng dậy trước. Tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên bệ toilet, sau đó dùng cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy đối mặt với tôi.

Tiểu Linh có vẻ ngượng ngùng, một tay ôm bồn rửa bên phải, tay trái đỡ bệ toilet. Hai chân cô ấy hơi dang ra ba mươi độ, cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại hướng về phía phần dưới của tôi, như thể cô ấy đang ám chỉ tôi điều gì đó.

Cô gái dễ thương và quyến rũ trước mặt này đang khỏa thân, đối mặt với tôi với cặp mông trắng mịn màng, toàn bộ vùng kín và hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy đều lộ ra trước mặt tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, không có khoảnh khắc nào thú vị hơn thế này.

Đơn giản là tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ những đường cong cơ thể của cô ấy, như thể tôi đã biến thành một kẻ biến thái. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, đầu tiên nhẹ nhàng đặt chúng lên cặp mông mềm mại của cô ấy, sau đó từ từ vuốt ve quả đào đầy quyến rũ của cô ấy. Sau khi tôi dùng tay ấn xuống, phần thịt mềm mại ở mông cô ấy lập tức chìm xuống, lộ ra những dấu tay màu đỏ nhạt trên bờ mông trắng như tuyết của cô ấy.

Giữa cặp mông gợi cảm, khe hở mông quyến rũ được kẹp chặt. Tôi tưởng tượng rằng rãnh mông sáng và tối có thể kẹp chặt con cặc sưng tấy của tôi. Tiểu Linh sửng sốt nhìn về phía trước. Tôi nghĩ cô ấy cũng khá xấu hổ trước tư thế táo bạo của mình. Suy cho cùng, việc để lộ mông và phần dưới cơ thể dù là để kiếm tiền vẫn cần rất nhiều can đảm.

Tôi ngồi xổm ngay sau mông cô ấy, mắt chỉ cách hậu môn cô ấy 5 cm, để có thể nhìn rõ hậu môn riêng tư của một cô gái dễ thương trông như thế nào. Ham muốn tình dục kỳ lạ trong lòng tôi dường như được cô ấy khơi dậy, khiến tôi muốn tìm hiểu thật kỹ mọi bộ phận kín của cô ấy. Tôi dùng môi nhẹ nhàng hôn mông cô ấy, sau đó đưa lưỡi dọc theo xương cụt của cô ấy, từ từ liếm rãnh mông cô ấy xuống phía dưới.

"Ồ ồ... à... đừng... đừng... đừng... vậy nên... ồ ồ... vậy... ngứa... ngứa chết... à... à... dừng lại như thế này... dừng lại đi... ngứa quá... à... ồ ồ... không muốn... nhanh lên." Dừng lại đi...ah..." Tiểu Linh cảm thấy khá xấu hổ vì tôi thực sự đã dùng lưỡi liếm vào khu vực xung quanh hậu môn của cô ấy. Cô ấy đỏ mặt không biết phải làm sao nên run nhẹ cặp mông mềm mại và đầy đặn của mình, sợ tôi sẽ khiến cô ấy không thể phản kháng.

"Ừm...ah...ah...không...không thể...không thể liếm cái gói đó...ah...ah...tôi không chịu nổi...thật...nhạy cảm quá...ah...ah..." Tôi nhanh chóng trượt đầu lưỡi xuống từ mông cô ấy, lướt qua hậu môn nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, rồi chạm vào vùng nhạy cảm giữa âm hộ và hậu môn của cô ấy.

Tiểu Linh có vẻ nhạy cảm không chịu nổi. Thân trên của cô lập tức thẳng lên, sau đó mông cô bị kẹp chặt. Tôi cảm thấy chân cô ấy hơi run và âm đạo của cô ấy bắt đầu ẩm ướt. Phần thân dưới ẩm ướt của cô, ngoài những giọt nước vừa phun ra, còn lộ ra một ít chất lỏng dính giữa phần thịt mềm mại của âm đạo.

"Ồ...ahhh...ah...bạn tệ quá...bạn...sao bạn...liếm cái túi đó...thế này...tôi sẽ rất...nhạy cảm...ồ...ahhh...tôi không chịu nổi...ahhh...làm ơn...dừng...dừng...đừng như thế này...ah..." Tiểu Linh hơi quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Giống như cô ấy đang cầu xin tôi buông cô ấy ra, nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích nữa.

Tôi đứng dậy ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Ngực tôi áp vào tấm lưng trần thanh tú của cô ấy, và dương vật cương cứng của tôi áp vào mông cô ấy. Tôi hôn lên đôi môi thơm của cô ấy để trấn an cô ấy rằng tôi sẽ làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi ngồi xổm sau mông cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ riêng tư của cô ấy, đồng thời trêu chọc bộ lông trên cơ thể gợi cảm của cô ấy.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng và đôi môi mềm mại ở hai bên âm hộ của cô ấy. Âm hộ mảnh khảnh kẹp giữa đôi môi căng mọng đang quyến rũ sâu sắc phần thân dưới của tôi. Tôi biết đó là mục đích cuối cùng của mình, nhưng trước đó, tôi muốn biết nhiều hơn về cơ thể của Tiểu Linh.

Tôi yêu cầu Tiểu Linh dang hai chân rộng hơn, rồi ngước lên từ giữa hai chân để nhìn rõ âm hộ mềm mại của cô ấy. Có một cái lỗ mảnh mai màu hồng ở mép dưới của lớp lông đen trên cơ thể. Tôi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai bên lỗ, rồi từ từ mở lỗ của cô ấy ra. Giữa những lỗ màu da, phần thịt hồng hào ẩm ướt dần lộ ra.

"Ồ...ah...ah...không...đừng nhìn cái đó...ah...ah...cậu không muốn nó...đừng...nó xấu hổ quá...tôi thực sự không thể chịu nổi...ah...ah...thứ bẩn thỉu đó...đừng chơi với nó nữa...ah...ah...dừng nó lại đi..." "Nó đẹp đấy, sao cậu không cho tôi xem nó đi."

"Ồ... ồ... ồ... à, làm ơn... dừng lại đi... cái đó... cái bọc đó xấu quá... không... đừng nhìn nó... à... à... ồ... thoải mái quá... à... dừng lại... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tôi không muốn nó nữa..." "Không... mỗi centimet trên cơ thể em đều đẹp..."

Tôi hôn âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm những cánh hoa của cô ấy. Sự đụng chạm riêng tư của cô dường như càng trở nên ẩm ướt hơn. Đôi chân dang rộng ban đầu của cô ấy dần dần khép lại, và sự trêu chọc của tôi khiến cô ấy cảm thấy có chút không thể đứng dậy.

"Ồ...ah...ah...ah...chị không chịu được...làm ơn...đừng làm...chị không chịu nổi...em...vào được không...ah...em gái không chịu nổi...ngứa quá...ah...tôi...không chịu nổi...ah..." "Nhưng em không còn bao cao su nữa..."

"Ồ... không... không sao đâu... anh... anh muốn... em nhiều lắm... à... ugh... anh không thể chịu đựng được... ah ah... ừm... thế thôi... lại đây... ah ah... thoải mái quá... ah ah... ah... ồ, ồ..." "Đừng lo... anh sẽ không xuất tinh vào búi tóc đâu..."

Tôi đứng dậy, áp thân dưới của mình vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Linh. Tôi không thể nhìn thấy gì nhiều ở dưới đó nên không dễ để tìm ra lối vào âm hộ của cô ấy. May mắn thay, Tiểu Linh dùng tay trái luồn vào giữa hai chân, sau đó cầm lấy cặc tôi nhắm vào lối vào vùng kín của mình.

"A... ở trong... nó ở trong... rộng quá... to quá... sao... vẫn to thế... thoải mái quá... à... à... à... chịu không nổi... ồ ồ ồ... sâu quá... à... chịu không nổi... à..." "Anh cũng không biết nữa..."

"Ồ... tôi sắp chết... Ồ... anh... không... không... chỉ là... đi ra... à... sao nó to thế... tôi sắp chết... à... vậy... nhạy cảm quá... tôi không nhịn được... à... à... ôi... à... ôi..." "Anh không biết... cơ thể em quyến rũ quá... anh không nhịn được..."

"Hmm... quá... lớn quá... tôi... em gái của tôi... đã bị anh kéo ra... ôi... sâu quá... lớn quá... à... xin hãy tha cho tôi... à... tôi không chịu nổi... làm ơn thả tôi ra... à......" Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Linh, rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong cái lỗ non nớt của Tiểu Linh. Cái lỗ mềm mại của cô ấy cũng cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, và phần thịt mềm ở hai bên kẹp chặt lấy cặc tôi. Phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy cho phép tôi dễ dàng thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. Nhưng tôi cũng nhạy cảm như Tiểu Linh vậy. Cô ấy càng cảm thấy phần thân dưới của tôi quá lớn, tôi càng cảm thấy âm đạo của cô ấy thật căng, mỗi lần co giật đều rất nhạy cảm. Tôi không chỉ phải cẩn thận phối hợp với cảm giác của Tiểu Linh mà còn phải chú ý không xuất tinh.

Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình và con cặc màu đỏ của tôi ra vào lỗ mềm của Tiểu Linh hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy khoang cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô ấy khiến con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, và âm hộ chật cứng của cô ấy khiến tôi ngày càng cảm thấy nhiều hơn. Tay tôi ôm eo cô ấy, còn cô ấy thì ôm bồn rửa bên cạnh. Phần thân trên của tôi vẫn đứng thẳng, đung đưa qua lại chỉ bằng thắt lưng. Tôi vẫn sử dụng phương pháp quen thuộc, đầu tiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ cho đến khi nó gần chạm tới lỗ nhỏ, rồi nhanh chóng đưa con cặc vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. Mỗi cơn co giật đều khiến cơ thể Tiểu Linh run rẩy.

"A... ta sắp chết rồi... a... ngươi tệ quá... à... đẩy... lên bánh bao... lớn quá... ah ah... ah... ồ... sâu quá... ừm... à... thoải mái quá... à... sưng căng quá... ôi..." "Thoải mái không..."

"Hmm...ahhhh...ahhh...mạnh mẽ quá...ah...quá...to quá...quá...tốt quá...đụ chết tôi...khốc quá...tôi lại đến đây...ah...ồ...tôi không chịu nổi...ah...ah..." "Anh có thích không...tôi sẽ cố gắng hơn nữa..."

"A...ah...xin hãy tha cho tôi...ồ...ah...thật thoải mái...tôi muốn...ồ...nhanh lên...tôi đang đến...em gái tôi sắp sưng lên rồi...ôi ôi...anh giỏi quá...ah ah...ồ...ồ...làm tôi sướng quá...ah ah..."Ngay khi phần dưới của tôi nhanh chóng được đưa vào âm đạo của Tiểu Linh, cô ấy vô tình hét lên đầy dục vọng. Tôi làm theo lời cô ấy nói và di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, khiến cô ấy cũng cảm thấy phấn khích như tôi. Tôi nhận thấy Tiểu Linh thực sự đã đặt chân trái của cô ấy lên bệ toilet, để phần thân dưới của tôi có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

Tôi cảm thấy đầu trước quy đầu của mình đã chạm đi chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, và cặc tôi dính rất nhiều chất lỏng dính. Tôi cúi xuống vươn tay chạm vào bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống trên ngực Tiểu Linh. Khi cơ thể chúng tôi lắc lư, bộ ngực cỡ C của cô ấy cứ đung đưa, khiến tôi không khỏi đưa tay ra chộp lấy hai miếng thịt mềm đó rồi xoa bóp không đều.

"A a... nhéo... véo con nhỏ của ta... tiểu Đậu Đậu... ồ ồ... nhanh hơn... ồ... sâu quá... à... thọc vào... đáy hố của ta... à... ngon quá... a... sâu quá... ta chịu không nổi... sắp tới... a..." Tiểu Linh dùng tay nắm lấy ngón tay của tôi, yêu cầu tôi xoa mạnh đầu vú của nàng. Tôi cảm thấy núm vú nhạy cảm của cô ấy đã dựng lên, núm vú hồng hào chạm vào. Các giác quan của tôi vẫn rất nhạy bén, tiếng hét của Tiểu Linh càng lúc càng lớn, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi vẫn không biết cách âm của khách sạn tồi tàn này có đủ tốt hay không, cũng không biết âm thanh ân ái của chúng tôi có truyền sang bên cạnh hay không, hơn nữa rất nhiều khách sạn tồi tàn còn có camera có thể dùng để chụp ảnh bí mật. Lúc vào cũng không kiểm tra trước, nhưng đã đến mức này, dù có bị quay lén hay không cũng không quan trọng.

Phần thân dưới của Tiểu Linh và tôi liên tục phát ra những âm thanh “phù, phập phồng”. Những sợi lông trên cơ thể chúng tôi chạm vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Bộ ngực hồng hào và mềm mại của cô ấy cũng đang đùa giỡn với tôi trong tay tôi.

Tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác đưa phần thân dưới của mình vào âm đạo của Tiểu Linh, và tôi hy vọng sẽ nhớ kỹ cảm giác này. Tôi thường có thể nhớ lại cảm giác quan hệ tình dục với một cô gái quyến rũ như vậy. Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy giống như một bài hát đặc biệt cổ vũ tôi. Nhạc càng to thì chuyển động của tôi càng nhanh.

"A a... vậy... thoải mái quá... anh... anh có thoải mái không... ôi... đút em vào nữa... nhanh hơn... ôi ôi... em gái anh... sắp nổ tung rồi... à... à... em ấy sắp bị đụ rồi... chết tôi rồi... sao lại sướng thế... à..." "Thoải mái quá... anh cảm thấy sướng quá... hình như nó sắp ra rồi..."

"A...ah...ah...không...không thể...vẫn...chưa thể ra ngoài...Tôi...tôi cảm thấy thoải mái quá...làm người ta khó chịu...ah...nhanh...đừng dừng lại...ah...tôi cũng muốn ra ngoài...tôi sắp chết rồi...ôi...ah...ah..." "Anh sắp ra rồi à...tôi rất nhạy cảm...tôi sợ mình sẽ xuất tinh..."

"Ồ... đi... nhanh hơn... Tôi... gần như... sắp cao trào... à... ừm... ừm... tôi sắp chết rồi... à à... gần như nổ tung... tôi không thể chịu nổi... à... à... nó đây rồi... à... cảm giác thật sướng... à... à..." Phần dưới của tôi di chuyển nhanh chóng, cố gắng làm hài lòng Tiểu Linh để cô ấy đạt cực khoái, đồng thời tôi phải kiềm chế không xuất tinh. May mắn thay, em trai tôi khá lạc quan và không làm tôi xấu hổ.

"A a a... a a... ta chịu không nổi... a... a... a... ta... ta sắp... ra... sao ngươi... mạnh thế... ngươi còn chưa xuất tinh... ra..." "Ta, ta sắp ra rồi..."

"Chà...cậu...cậu đã...lâu...lâu...tôi...tôi gần...suýt chết...quá...nhạy cảm quá...ah...em gái tôi...đầy quá...chà...tôi không thể chịu nổi...ah...nó căng quá..." sắp nổ tung.

"Xuất... xuất tinh cho tôi..." Tiểu Linh xoay người ngồi vào bệ toilet. Tôi ôm dương vật của mình và xoa bóp nó một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng. Chỉ trong vài giây, toàn bộ tinh dịch đã được phóng lên ngực của Tiểu Linh. Bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Linh ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch trắng của tôi. Cơ thể tôi bị đẩy về phía đầu quy đầu theo từng đợt, tinh dịch dư thừa chảy từ ngực Tiểu Linh xuống sàn. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình vừa quan hệ với Tiểu Linh mà tinh dịch vẫn nhiều như vậy.

Tiểu Linh khỏa thân đến gần tôi và lén hôn lên quy đầu có tinh dịch của tôi bằng đôi môi xinh xắn của cô ấy. Tôi bị sốc trước hành động táo bạo của Tiểu Linh.

Nếu cô ấy không bận tâm đến việc tinh dịch vẫn còn trên quy đầu của tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy đã từng nếm tinh dịch trước đó phải không? Tôi chợt mơ thấy một người đàn ông lạ xuất tinh vào miệng cô ấy, khiến tôi cũng muốn xuất tinh vào miệng cô ấy. Đây vốn đã là nội tâm thuần khiết mong muốn, đương nhiên không dám hỏi Tiểu Linh như vậy. Sau tất cả, cô ấy sẽ luôn trong sáng và ngây thơ như vậy trong tâm trí tôi, và dù có là một cô gái hẹn hò bù đắp cũng không thay đổi được tình yêu của tôi dành cho cô ấy.

Tôi và Tiểu Linh đi đến sau tấm rèm trong phòng tắm và khẽ kéo rèm. Tôi cúi xuống nhặt chiếc vòi hoa sen trên đất lên chỉ vào người Tiểu Linh, sợ cô ấy cảm thấy lạnh quá. Tiểu Linh từ trong bồn rửa lấy ra một gói sữa tắm khác. Sau khi tôi dùng vòi hoa sen để rửa sạch tinh dịch trên ngực cô ấy, tay cô ấy đã dính đầy sữa tắm. Sau đó cô ấy bôi nó lên ngực tôi. Cô ấy cẩn thận thoa bọt xà phòng lên từng tấc cơ thể tôi. Ngay cả lớp lông xấu xí ở phần dưới cơ thể và con cặc mới xuất tinh của tôi cũng dính đầy bọt xà phòng trên tay cô ấy.

Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi với cơ thể trần trụi và thanh tú, dùng tay thoa sữa tắm lên lông trên cơ thể, phần dưới cơ thể và thậm chí cả phần dưới của tôi. Tất nhiên, tôi cũng bôi một ít bọt xà phòng lên cơ thể cô ấy. Cô ấy cầm lấy vòi hoa sen trên tay tôi và tắm rửa cho tôi, trong khi tôi ngây người nhìn bộ ngực hơi đung đưa trên ngực cô ấy và mái tóc đen mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy.

Cảm giác như một cặp vợ chồng già đang tắm cùng nhau. Cảm giác này thật ngọt ngào. Tôi tiến tới ôm Tiểu Linh thật chặt, ước gì cô ấy sẽ ngay lập tức trở thành nửa kia của tôi.

"Tiểu Linh... em có thể ở lại với anh được không?"

"Gần đến giờ rồi... đi thôi..." Tiểu Linh nhẹ nhàng nói mà không đáp lại lời tôi.

Tôi lấy chiếc khăn tắm màu trắng bên cạnh đưa cho cô ấy. Cô quấn chiếc khăn tắm lớn dưới ngực, sau đó lau tóc và cơ thể bằng một chiếc khăn nhỏ. Sau đó cô ấy lấy chiếc áo ngực màu vàng nhạt tôi treo trên móc, mặc chiếc áo ngực quay lưng về phía tôi rồi thay chiếc khăn tắm màu trắng để che phần thân dưới của cô ấy.

Sau khi cô ấy mặc chiếc áo len đen và bước ra khỏi phòng tắm, tôi lau khô người và mặc lại quần áo. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, Tiểu Linh đã mặc quần lót và đang mặc lại váy kẻ sọc.

“Anh còn chưa trả lời em…”

"Anh là một người rất tốt...nhưng anh biết quá ít về tôi...Tôi nghĩ chúng ta có thể không hợp nhau..." "Tôi sẽ hiểu nếu anh chỉ cần nói cho tôi biết."

"Anh và em gặp nhau chỉ vì giao dịch tiền bạc... Không người đàn ông nào lại thích một cô gái như thế này... Tất cả những gì anh muốn là ngoại hình của em..." "Ồ... sao anh lại nói thế... em..."

“Nếu anh nói lại lần nữa, sau này tôi sẽ không trả lời điện thoại của anh nữa…” Tôi không dám nói thêm nữa.

Sau đó tôi trả tiền cho Tiểu Linh và đưa cô ấy ra khỏi khách sạn. Những người đàn ông đi ngang qua trên đường đều có vẻ mặt ghen tị khi nhìn thấy tôi và Tiểu Linh bước ra khỏi khách sạn, nhưng tôi và Tiểu Linh lúc này cũng không nói nhiều. Tôi đưa cô ấy đến ga tàu điện ngầm nơi tôi gặp cô ấy. Sau khi nhìn cô ấy quay người bước đi, tôi ngơ ngác đứng ở lối vào ga tàu điện ngầm.

"Toàn văn hoàn thành"
