============================================================
  Hồi ức của một người chăn bò
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%89%9b%e9%83%8e%e5%9b%9e%e6%86%b6%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 露 Xuất 暴 露, Đô thị, Featured, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hu Cheng là một người đàn ông làm một nghề đặc biệt. Họ là những người đàn ông chuyên giải quyết vấn đề đói khát của phụ nữ.

Một hôm anh bước vào “quán cà phê” và ngồi xuống gần cửa sổ. Người phục vụ mang nước đá tới, Hồ Thành mời anh ta một ly trà đen.

Chiếc đồng hồ treo tường lớn trên tường, "Đang! Đặng! Đặng!" đánh ba lần liên tiếp. Hồ Thành ngẩng đầu nhìn ra cửa, liền thấy một chiếc Mercedes dừng ở bên đường, một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề đang bước ra khỏi cửa.

Hu Cheng và người phụ nữ này chưa từng quen biết nhau, nhưng khi cô bước thẳng đến chỗ ngồi của anh, Hu Cheng lập tức đứng dậy chào đón cô. Trong thâm tâm anh biết đây chính là người phụ nữ anh đang hẹn hò.

Bởi vì sáng sớm hôm nay, Hồ Thành nhận được cuộc gọi từ một người phụ nữ lạ:

"Anh là anh Hồ à? Ồ, Hồ Thành, anh vui lòng đến "Quán cà phê" đúng giờ vào lúc ba giờ chiều, ngồi ở bàn số 7. Tôi có chuyện muốn bàn với anh!"

Thông thường cuộc điện thoại kiểu này là "việc" của Hu Cheng. Có kinh doanh thì sẽ có thu nhập.

Sau khi nhà hàng nơi Hu Cheng làm việc bị cảnh sát tịch thu và đóng cửa, nhóm được gọi là "chăn bò" của họ đã giải tán.

Không có cơ sở cố định, thu nhập kém hơn trước rất nhiều. Cũng may thời gian qua chất lượng phục vụ của Hu Cheng đã được công nhận nên đến nay anh vẫn còn hai ba khách hàng phải chăm sóc.

Người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế đối diện Hồ Thành, nhìn anh từ trên xuống dưới một lúc bằng đôi mắt to đen trắng rồi nói:

"Ngươi là Hồ Thành?"

Hồ Thành nhẹ nhàng gật đầu. Người phụ nữ nói thêm:

"Anh đẹp trai như vậy, khó trách anh ấy lại nổi tiếng như vậy."

"Cảm ơn sự đánh giá cao của bạn." Hồ Thành nói:

Bây giờ bạn có thể cho tôi biết họ của bạn được không? "

"Chồng tôi họ Chu!" người phụ nữ nói.

"Ừ, bà Chu." Anh nói nhanh, thầm nghĩ. Hóa ra cô ấy là một người phụ nữ khác đã có gia đình và chuẩn bị tự tử.

Hồ Thành nhìn cô từ trên xuống dưới. Bộ trang phục cô đang mặc là của một thương hiệu nổi tiếng, đồng hồ đeo tay đính những viên kim cương lấp lánh, giày và túi xách của cô đều trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Anh ta khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi.

Đây là một con cừu béo đến trước cửa nhà tôi và sẵn sàng để tôi làm thịt!

"Bà. Chu" Hồ Thành nghiêm túc hỏi:

"Có điều gì tôi có thể làm cho bạn không?"

“Tôi vừa định nhờ anh một việc.” Bà Chu liếc nhìn tôi rồi chậm rãi nói:

"Tôi tự hỏi cậu có rảnh không? Tôi biết bạn là người nổi tiếng và rất bận rộn."

“Bận thì bận.” Hồ Thành nói:

“Tuy nhiên, dù bận đến mấy, tôi vẫn sẵn sàng dành thời gian để phục vụ bà Chu.”

"Đây là tốt nhất..." Cô đột nhiên dừng lại, cúi đầu nói:

"Tôi có chút rắc rối... Tôi thực sự không biết nên bắt đầu từ đâu."

Hồ Thành lập tức nói:

"Tôi hiểu loại chuyện này nhất. Cậu không cần phải nói gì cả, tôi sẽ hiểu thôi."

Cô mở to mắt, ngơ ngác hỏi:

“Anh có biết tôi muốn anh làm gì cho tôi không?”

“Sao ngươi không im lặng, nói ra những điều trong lòng muốn nói.” Hồ Thành nói:

"Tôi kể cho cậu nhé?"

"Bạn..."

"Hãy để tôi hỏi bạn trước." Anh giơ một ngón tay:

“Anh đang tìm một chàng trai trẻ, đẹp trai phải không?”

"Vâng!" Bà Chu lập tức gật đầu.

“Người đàn ông này ngoài ngoại hình đẹp ra thì còn phải giỏi ăn nói, giao tiếp xã hội.” Hồ Thành giơ ngón tay thứ hai lên:

“Và anh ấy phải nổi bật hơn những người đàn ông khác, và anh ấy phải có khả năng nắm chắc trái tim của một người phụ nữ… và gây ấn tượng với cô ấy.”

"Đúng vậy! Đúng rồi!” Bà Chu cười hào hứng:

"Chính xác những gì tôi đang tìm kiếm."

"Anh nói đúng, anh không cần phải nói với tôi, tôi sẽ làm điều đó cho anh." Hồ Thành dang tay với cô:

"Vậy nói cho tôi biết, nó ở đâu? Nhà của bạn? Hay nhà của tôi?”

"Nhà của bạn? Nhà của tôi?" Cô sửng sốt: "Anh muốn làm gì?"

"Anh và em có hẹn hò!" Anh dang tay ra: “Khi nào? Hiện nay? Vào ban đêm? Vào giữa đêm à?”

Khuôn mặt bà Chu vốn đầy ý cười, nhưng lúc này, sắc mặt bà tối sầm lại và tái nhợt.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô đột nhiên mắng Hồ Thành một cách vô nghĩa khiến anh giật mình.

"Bà. Chu" Hồ Thành lắc đầu nói:

"Vì anh đã mời tôi đi chơi, đây không phải là lý do duy nhất giữa chúng ta..."

“Ngươi nói bậy…” Chu phu nhân tức giận nói:

“Tôi và chồng lấy nhau đã gần hai mươi năm, chưa bao giờ bên nào không phù hợp. Bạn đang nói về cái gì thế?"

Lúc này, Hồ Thành sửng sốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không phải cái này? Vì vậy, có điều gì khác đang xảy ra?

"Bà. Chu." Hắn vội vàng lấy tay che miệng nói:

"...Có phải tôi đã phạm sai lầm không?"

"Anh bối rối quá! Tôi đã có chồng, chúng tôi là một đôi yêu nhau." Cô trừng mắt nhìn anh nói:

"Tôi đến đây vì con gái tôi."

“Anh muốn tôi đi cùng con gái anh à?…” Đến lượt Hồ Thành sửng sốt.

"Vợ chồng tôi chỉ có một cô con gái, tên là An Kỳ." Khi nhắc đến con gái, bà bắt đầu cảm thấy chán nản:

“Tôi và chồng có lẽ đã quá yêu mến An Kỳ nên yêu cô ấy nhiều đến mức chiều chuộng cô ấy. Ở nhà, cô muốn mưa gió tùy ý. Bây giờ cô ấy còn kỳ quặc hơn nữa!”

"Tại sao nó lại quá đáng như vậy?" Hồ Thành vội vàng hỏi.

“Cô ấy là người sành điệu,” cô sửa lại:

"Không, không, nó thực sự hợp thời trang. Tôi không biết nó là gì nữa... Thở dài! Thật khó để diễn tả bằng lời..."

"Cô ấy bao nhiêu tuổi?" Hồ Thành hỏi.

"Mười tám." Bà Chu trả lời nhanh chóng.

"Những cô gái ngày nay" Hu Cheng nói:

“Mười tám tuổi đã đến lúc trải nghiệm tình dục, nhưng đối với cô gái nước ngoài thì còn sớm hơn!”

"Nhưng... cô ấy đã lăng nhăng hai năm trước!" Bà Chu hét lên:

“─Vợ chồng tôi đã đánh cô ấy gần chết, nhưng giờ… chúng tôi không thể kiểm soát được cô ấy nữa!”

"Vậy thì tôi có thể giúp gì cho bạn? Bà Chu!”

"Bây giờ An Kỳ càng không biết xấu hổ. Cô ấy cặp kè với một ca sĩ. Ca sĩ này, ugh! Đừng nói nữa…” Bà Chu phàn nàn:

"Tôi đã làm hỏng con gái tôi. Chưa kể có lần cô ấy còn có thai và đưa con gái tôi đi phá thai”.

"Ồ, nghiêm trọng vậy à?" Hồ Thành hỏi.

"Đúng vậy, lúc chúng tôi phát hiện ra thì cô ấy cũng đã mang đứa bé đi rồi." Bà Chu nói với giọng tức giận và run rẩy:

"Chúng tôi, An Qi, luôn có xuất thân tốt. Việc bị lẫn lộn với ca sĩ này ngày càng trở nên thái quá. Nhưng bây giờ An Kỳ lại phát cuồng vì ca sĩ... Vì vậy, chuyện này tôi phải can thiệp. Tôi muốn cô ấy đổi người yêu và tống khứ ca sĩ đi!”

"Đó là lý do tại sao bạn đến với tôi?" Hồ Thành nói:

“Đúng vậy,” bà Chu nói:

“Con gái tôi và tiếng hát Haokai hay đến nỗi ngay cả một cơn bão cũng không thể thổi bay chúng… Tôi phải làm sao đây?”

"Tôi không thể để họ đi xuống nữa... nếu không... mạng sống của con gái tôi sẽ nằm trong tay anh ta."

"Vậy là bà đã đến gặp tôi, bà Chu!" Hồ Thành nhắc nhở nàng:

"Anh tìm nhầm người rồi. Chẳng phải tôi còn tệ hơn ca sĩ đó sao?”

"Bạn không hiểu." Bà Chu nói:

“Ngay bây giờ tôi sẽ tìm người để tách con gái tôi ra khỏi Haokai. Cho dù bạn sử dụng phương pháp nào, bạn cũng có thể khiến con gái tôi yêu bạn. Điều đó sẽ dễ dàng thôi."

"Tôi không hiểu!" Hồ Thành nói:

“Việc con gái tôi yêu anh không dễ dàng giải quyết sao?” Bà Chu nói:

“Cô ấy không yêu Hạo Khải nhưng lại yêu anh. Khi đến thời điểm, tôi sẽ cho anh một khoản tiền, anh có thể vứt con gái tôi đi, mọi việc sẽ ổn thôi!”

"Không hiểu?" Anh lắc đầu và nói:

"Xin hãy giải thích."

Đầu tiên, cô ấy làm theo gương của tôi và giơ ngón tay đầu tiên lên và nói:

“Bởi vì những người như bạn hiểu tâm lý phụ nữ nhất và đã gặp đủ loại phụ nữ. Nếu như ngươi muốn quyến rũ An Kỳ, làm cho nàng yêu ngươi, ngươi nhất định sẽ thành công."

"Thật sao?" Hồ Thành nói.

"Ừ, thứ hai..." Cô giơ ngón tay thứ hai lên và nói:

"Tôi phải tìm một người như bạn. Sau khi anh dính líu đến con gái tôi, tôi có thể dùng một khoản tiền để chia cắt anh... Loại chuyện này chỉ có anh mới làm được.”

"Chà, tôi nghĩ tôi bị tiền làm mờ mắt." Hồ Thành cười khổ:

"Bà. Chu, sao anh không lấy một ít tiền đưa cho ca sĩ Hạo Khải để anh ta chia tay con gái anh? Chẳng phải điều đó sẽ đơn giản hơn sao?"

"Ồ! Tôi đã thử rồi." Cô nói, run lên vì tức giận:

"Họ không thể tách rời trong sự sống và cái chết."

"Ồ!" Anh suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Xem ra đây thật sự là tuyệt vọng duy nhất hy vọng."

"Bạn có chắc là bạn có thể giúp được không?" Bà Chu mở to mắt chờ đợi câu trả lời của ông.

"Chi phí của tôi rất đắt." Hồ Thành liếc nhìn cô rồi nói:

"───Bạn có đủ khả năng chi trả không?"

“Anh lập một danh sách,” cô nói:

"Tôi sẽ lo mọi chi phí xã hội, chi phí tán tỉnh, v.v.! Ngoài ra, ngay khi bạn và con gái chia tay, tôi sẽ thưởng cho bạn. Bạn nghĩ gì? Hai trăm nghìn tệ, được không?”

"Ừ!" Hồ Thành suy nghĩ một chút rồi nói:

“Điều đó có bao gồm chi phí cho việc tôi lên giường với con gái anh không?”

"Anh... anh..." cô tức giận hét lên:

“Muốn thêm tiền thì cứ hỏi, nhưng nếu không làm được con gái tôi yêu thì một xu cũng không được”.

"Điều này công bằng──" Sau đó Hu Cheng nói:

"Được rồi! Tôi sẽ đảm nhận nhiệm vụ đặc biệt này. Bây giờ hãy cho tôi một số thông tin chi tiết."

"Được." Cô mở ví lấy ra một bức ảnh rồi nói:

"Bức ảnh này được chụp chung với con gái tôi và người đàn ông xấu xa đó!"

Hu Cheng cầm lấy thì thấy An Kỳ dáng người mảnh khảnh với mái tóc dài, có chút hoang dã và rất Tây. Bên cạnh cô là một thanh niên để râu cầm "cây đàn".

"Cái gì? Hạo Khải này có râu?" Hồ Thành kinh ngạc nói:

"Trông nó xấu xí!"

"Vâng!" Bà Chu càng nghĩ càng tức giận nói:

“Tôi thực sự không biết con gái tôi thích gì ở anh ấy.”

"Tôi đoán chắc chắn phải có lý do nào đó." Anh lẩm bẩm:

“Tôi có thể gặp con gái ông ở đâu?”

“Anh không ở hộp đêm nơi Angel làm việc à?” Bà Chu nói:

“Ngày nào Haokai hát trên sân khấu, con gái tôi đều nghe anh ấy hát trước khán giả. Cô ấy ở đó mỗi ngày."

Hộp đêm "cabin" này thực sự rất thời thượng. Mọi thứ đều có màu hồng và tím, ngay cả ánh đèn cũng ảo giác và rất say lòng người. "

Hồ Thành chọn một chỗ trong góc ngồi xuống. Đôi mắt của anh ấy giống như đèn pha, lần đầu tiên quét xung quanh. Trên khán đài có một ban nhạc thời thượng gồm năm người đang chơi những bản nhạc sôi động. Trong số năm người, có một người vừa hát vừa chơi ghi-ta. Anh ta có râu mọc đầy mặt. Vừa nhìn thoáng qua, anh ta lập tức nhận ra người đó chính là Hạo Khải.

Sau đó, khi nhìn xuống sàn nhảy, tôi thấy ngay một cô gái đang nhảy múa điên cuồng trên sàn nhảy. Cô ấy vừa nhảy vừa la hét, tóc xõa thành một hàng, như thể bị quỷ ám.

Nhìn kỹ hơn, cô gái này chính là con gái của bà Chu trong ảnh - An Qi.

Thế là Hu Cheng bắt đầu nhìn cô và thấy cô không ngừng vặn vẹo. Bộ ngực của cô ấy đàn hồi, đung đưa lên xuống, trái phải. Toàn thân cô như một quả cầu lửa, như những đợt sóng trong đại dương! Lắc lư lên xuống, cô gái này giống như một quả bom, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào.

Nhìn cô múa, có thể biết lời bà Chu nói là đúng: cô gái này rất hoang dã, hoang dã đến mức khó có thể kiểm soát được.

Sau khi nhảy liên tục bốn năm lần, An Kỳ người đầy mồ hôi trở về chỗ ngồi.

Chỗ ngồi của cô hóa ra cách anh không xa. Sau khi ngồi xuống, cô liên tục dùng khăn giấy lau mồ hôi trên đầu và dùng tay vuốt tóc trên vai.

Hồ Thành vẫy tay, gọi người phục vụ đứng sang một bên, nói với người phục vụ:

"Bạn có thấy cô ấy không? Gửi cho tôi một ly nước chanh."

Hồ Thành vừa nói vừa chỉ vào An Kỳ, người phục vụ gật đầu. Không lâu sau, anh cầm ly nước trái cây đi đến bên cạnh An Kỳ.

Người phục vụ đặt nước trái cây lên bàn An Kỳ, chỉ vào Hồ Thừa. An Kỳ đi theo hướng người phục vụ chỉ, nhìn về phía anh.

Vì vậy, Hồ Thành gật đầu với cô.

Không ngờ, không lâu sau, cô cầm lấy chiếc cốc trước mặt đi đến chỗ ngồi của Hồ Thành. Anh chưa kịp nói thì cô đã đặt chiếc cốc trước mặt anh.

"Trả lại cho ngươi!" Cô bĩu môi nói:

"Tôi không uống nước chanh. Nếu bạn muốn chiêu đãi khách, tôi sẽ đãi bạn rượu sâm panh. Điều đó không tệ."

"Bạn có muốn uống sâm panh không?" Hồ Thành lập tức đưa tay gọi người phục vụ tới nói:

"───Sâm panh!"

Người phục vụ sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Thưa ngài, ngài muốn loại sâm panh nào?"

"Hãy dành những điều tốt đẹp nhất cho cô." Hồ Thành nói:

"Cái đắt nhất."

Người phục vụ bước đi, An Kỳ nhìn anh bằng một đôi mắt nghi ngờ nhưng cũng có vẻ khinh thường.

“Lạ thật” cô lẩm bẩm:

“Trong hộp đêm có nhiều người như vậy, sao lại muốn mua đồ uống cho tôi?”

“Bởi vì tối qua tôi đã có một giấc mơ.” Hồ Thành nói với cô:

"Tôi mơ thấy mình đến hộp đêm và nhìn thấy một cô gái mình thích. Tôi nghĩ đó là cảm hứng. Tối nay tôi sẽ đến hộp đêm thử xem. Tôi tin rằng cảm hứng của mình nhất định sẽ rất hiệu quả."

“Sau đó” nàng nhìn Hồ Thành nói:

"Bây giờ, bạn có nghĩ cảm hứng của bạn là chính xác không?"

"Tuyệt vời! Tất nhiên là chính xác!" Anh ta gật đầu liên tục và nói:

"Vừa ngồi xuống, tôi liền nhìn thấy em đang nhảy múa trên sàn nhảy! Wow! Thật không thể tin được..."

Cô liếc nhìn anh rồi chợt mỉm cười:

"Glib! Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi không?"

Người phục vụ bưng lên một chai sâm panh hảo hạng, sau đó mở nắp chai một tiếng “bu”, rót cho mỗi người một ly, rồi vùi rượu vào thùng đá.

"Sâm panh đây để làm dịu cơn khát của bạn." Hồ Thành đưa tay nâng ly về phía cô.

Cô cầm sâm panh lên, nhấp một ngụm rồi nhìn anh, hoàn toàn đánh giá anh.

"Bạn đang nghĩ gì thế?" cô ấy hỏi.

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu tôi có suy nghĩ?" Hồ Thành hỏi.

"Đừng nghĩ về nó." Cô nhấp một ngụm rượu rồi nói:

"Bạn sẽ không thành công, vì vậy tốt nhất bạn nên từ bỏ việc này."

“Có phải vì cậu đã có bạn trai rồi không?” Hồ Thành nói:

"Vậy là cậu không còn hứng thú với những chàng trai khác nữa à?"

"Có lẽ." Đôi mắt nó kiêu ngạo.

"Trong trường hợp này, bạn quá ngu ngốc. Một cô gái không thể chỉ có một người bạn trai. Nếu cô ấy chỉ có một người thì làm sao có thể so sánh được?"

“Bạn trai của tôi sẽ đánh bạn nếu anh ấy nghe thấy bạn nói điều này,” cô nói và chỉ vào khán đài.

"Anh ấy hiện đang hát trên sân khấu. Anh ấy đang theo dõi từng động tác của tôi. Em phải cẩn thận."

"Ta không sợ hắn, ta nguyện ý cùng hắn tranh đoạt." Anh ta liếc nhìn Hao Kai trên khán đài và cố ý nói:

"Cái gì? Người đó là bạn trai của cậu à? Anh ta nhìn có vẻ hơi xấu nhỉ?"

"Cái gì?" Cô mở to mắt:

"Bạn nói Haokai xấu? Anh ấy là người đẹp trai nhất trong nhóm!"

"Khả năng thẩm mỹ của bạn thực sự cần được rèn luyện tốt." Anh kích thích cô và nói:

"Nếu tìm được một người bạn trai như Haokai, bạn không có sự sáng suốt..."

"Tôi sẽ không nghe bất cứ ai nói xấu bạn trai tôi!" Cô xua tay với vẻ mặt giận dữ, rời khỏi bàn và quay trở lại chỗ ngồi mà không thèm nhìn anh.

Hồ Thành nhất thời không có ý kiến ​​gì. Vừa rồi anh đã liên lạc với cô, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ mất bình tĩnh. Nghĩ đến hoàn cảnh của bà Chu, tôi không thể bỏ qua. Nhưng vì đã tức giận bỏ đi nên cô không còn cách nào khác là phải thanh toán hóa đơn trước và tìm cách khác.

Khi Hồ Thành bước ra khỏi cửa, phía sau có tiếng bước chân gấp gáp và một giọng nói cười vang bên cạnh.

Khi anh nhìn lại, anh thấy một người phụ nữ có mái tóc xoăn và đôi mắt lấp lánh đang nhìn anh.

"Tại sao bạn lại cười?" Hồ Thành hỏi cô.

"Đừng nghĩ về nó." Cô ấy nói:

"Anh không thể bắt được cô ấy, cô ấy là bạn gái của Hách Khải."

“Vậy nếu đó là Haokai thì sao?” Hồ Thành nói.

"Cô ấy hoàn toàn hết lòng vì Hảo Khải!" Người đàn bà bước tới và nói:

"Tuy nhiên, mặc dù cô ấy say mê Hao Kai nhưng với Hao Kai thì không như vậy."

“Cái gì?…” Hồ Thành kỳ quái nhìn cô.

Cô lại cười một lúc, nhìn dáng vẻ của cô, dường như ẩn chứa rất nhiều bí mật trong tiếng cười đó.

Anh vội vàng kéo cô sang một bên, lấy ra hai tờ tiền nghìn tệ, nhét vào đôi tay nhỏ nhắn của cô.

"Thật hào phóng?" Cô ấy nói có chút ngạc nhiên.

"Chỉ cần ngươi nói cho ta biết một ít bí mật." Anh thì thầm:

"Bạn biết gì?"

“An Kỳ này là con gái của một gia đình tốt, cô ấy yêu Hạo Khải, nhưng Hạo Khải có lẽ sẽ không tận tâm với cô ấy như vậy.”

"Làm sao ngươi biết Hạo Khải không nhất tâm?" Hồ Thành hỏi.

"Bởi vì Haokai đang quan hệ tình dục với một trong những người bạn gái của tôi, bạn có hiểu không?" Cô mỉm cười nhướng mày nhìn anh:

Bạn gái tôi kể cho tôi mọi chuyện. Có thể nói, An Qi luôn theo dõi chặt chẽ Haokai nhưng Haokai vẫn có cách buôn lậu. "

"Làm sao buôn lậu?" Hồ Thành hỏi.

“Ban nhạc của họ luyện tập mỗi tuần một lần và Haokai lấy việc luyện tập như một cái cớ để dành thời gian cho bạn gái tôi. Hôm nay lại là ngày tập luyện. An Kỳ về nhà, bạn gái tôi sẽ đi theo sau." Cô nói:

“Mỗi lần luyện tập, An Kỳ đều về nhà. Nhưng trong lúc tập luyện, bạn gái tôi sẽ đến đây gặp anh ấy rồi cùng anh ấy về nhà”.

"Tên bạn của bạn là gì?"

"Lulu."

Hu Cheng cuối cùng đã có được một số thông tin bí mật.

Anh ta vẫy tay chào tạm biệt người phụ nữ, đi dạo một vòng trên phố rồi lại vào hộp đêm "Shack". An Kỳ hai tay ôm mặt, ngơ ngác nhìn ban nhạc, chăm chú nhìn chằm chằm vào mặt Hạo Khải.

"An Tề." Hồ Thành ngồi ở trước mặt cô.

Khi nhìn thấy Hồ Thành lần nữa, cô sửng sốt nói:

"Sao cậu biết tên tôi?"

"Tôi đã nghe về nó." Anh ấy nói:

"Ta tên là Hồ Thành, hôm nay ta sẽ để mắt tới ngươi!"

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?" cô hỏi một cách trống rỗng.

"Bởi vì ta biết tối nay Hạo Khải không rảnh." Anh ấy nói:

"Anh ấy muốn tập luyện. Luyện tập trên bụng phụ nữ."

Sắc mặt cô tối sầm lại, cô lập tức chửi:

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi đang giúp cậu một việc." Anh suy nghĩ một lúc:

"Tin hay không thì tùy, ngoài bạn ra anh ấy còn có người phụ nữ khác."

Khi Hu Cheng nói điều này, cô biết tình hình nghiêm trọng và sửng sốt:

"───Một người phụ nữ khác?"

"Ừ." Anh nhướng mày:

"Bạn có muốn xác nhận không? Tôi có thể xác nhận rằng Haokai là kẻ nói dối."

"Xác nhận thế nào?" Cô nín thở.

“Anh ấy tập hát mỗi tuần một lần phải không?” Hồ Thành hỏi:

“Khi tập hát, cậu về nhà một mình phải không?”

"Ừ."

"Vâng! Haokai này trông giống như một con cáo xảo quyệt", ông nói:

“Cô vừa đi, anh ta lập tức tìm đến một người phụ nữ khác… Không đợi cô kịp nhận ra, hai người đã ôm nhau, rất hạnh phúc.”

"À...?" Cô hít một hơi:

"Ngươi đang nói nhảm! Tôi sẽ không bao giờ tin những điều vô nghĩa như vậy!"

“Tôi cũng biết tên người phụ nữ đó là Lulu.”

"Tôi sẽ hỏi Haokai!" Cô nói, đứng dậy và hào hứng muốn bước lên sân khấu.

"Chờ một chút, sao ngươi ngốc như vậy?" Anh lắc đầu:

"Hỏi thế này thì coi như xong! Bạn sẽ không bao giờ biết được liệu anh ấy có chân thành với bạn hay không.”

"Tôi nên làm gì?" Cô ấy dường như đã mất trí, vội hỏi:

"Bạn muốn làm gì?"

“Nghe này,” anh nói lặng lẽ:

“Đừng lạnh lùng nữa, cứ để anh ấy tập hát ở đây như thường lệ rồi giả vờ quay về nhé? Vậy tôi sẽ đợi bạn ở cửa. Tôi sẽ cho cậu thấy bộ mặt thật của anh ấy."

"Được." Cô cau mày, nhìn Hảo Khải trên đài, gay gắt nói:

"Này... hắn dám nói dối tôi... này!"

Hu Cheng đã đợi ở lối vào hộp đêm "Little House" rất lâu. Trời đã sáng sớm và thời tiết rất lạnh.

Rất nhanh, An Kỳ từ hộp đêm đi ra, nhìn đông nhìn tây.

“Đây” anh bước tới, vội vàng nói với cô: “Đi, đi với anh, chúng ta sang bên kia đường.” "

Anh đưa cô đến cánh cửa ngang của ngôi nhà đối diện, rẽ vào rồi lấy tường che mình lại.

Đèn neon phía trước hộp đêm tắt, hộp đêm đã đóng cửa.

Đúng lúc này, một chiếc taxi dừng trước cửa hộp đêm. Một cô gái nhảy xuống xe, trả tiền rồi bước vào hộp đêm.

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Anh ta chỉ vào người phụ nữ. Bên kia đường, Hu Cheng nhìn thấy người phụ nữ đó rất trẻ trung và quyến rũ, không thua kém gì An Qi.

"Đây là Lulu!" An Kỳ hét lên.

"Là Lulu." Anh gật đầu:

"Anh có biết cô ấy không?"

“Tôi không tin,” cô vặn lại:

"Lulu và tôi là bạn tốt, và... không thể nào cô ấy và Haokai có liên quan gì đến nhau. Tôi không tin điều đó!"

"Trên đời có rất nhiều chuyện, ngươi không thể đoán được." Anh ấy nói; "Có cô gái cướp người yêu của người khác, giống như sức mạnh của ba bàn tay. Đột nhiên, này! Họ đã nắm tay nhau rồi, ông trời cũng không biết, ngay cả ma cũng không biết!"

"Tôi sẽ chiến đấu với cô ấy đến chết!" Đôi mắt An Kỳ rực lửa, cô đột nhiên lao về phía trước.

"Chờ đợi!" Anh một tay ôm cô: “Nếu em lao về phía trước như thế này thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

"Có vẻ như bạn muốn tiêu diệt tôi và Haokai." Cô chợt nghi hoặc:

"Tại sao vậy?"

"Không dễ giải thích sao?" Anh mỉm cười nhìn cô:

"Bởi vì ta có hứng thú với ngươi, ta không muốn nhìn thấy ngươi bị một kẻ vô tình lừa gạt."

"Tôi thực sự không tin rằng Haokai có thể là một người đàn ông tàn nhẫn... Tôi đối xử với anh ta bằng cả trái tim, và tôi không tin rằng anh ta có thể là một người đàn ông tàn nhẫn..." cô khẩn trương nói.

"Trên đời này, bạn biết người nhưng không biết lòng họ." Hồ Thành nói với cô:

"Còn Haokai đó, với bộ râu và vẻ ngoài bất hảo, làm sao có thể xứng đáng với bạn?"

“Anh ấy đương nhiên có đồ tốt…” Cô liếc nhìn anh:

“Anh sẽ không hiểu đâu…”

Họ đứng bên tường một lúc. Thời tiết càng lúc càng lạnh. Khi nhìn thấy cô run rẩy, anh đưa tay ra ôm cô vào lòng.

"Bạn đang làm gì thế?" cô ấy sẽ hỏi gay gắt.

“Anh lạnh lắm phải không?” Anh ấy nói: “Nhìn kìa, môi em cũng tím tái rồi.”

Cô ấy trông không bị thuyết phục. Đúng lúc này, một bóng người từ cửa hộp đêm đi ra, bộ râu của Hạo Khải ẩn hiện trong bóng tối.

"Xin chào!" anh nói lớn:

"Nhìn kìa, người yêu của anh ra ngoài rồi!"

An Qi nhìn sang bên kia đường và hít một hơi.

Tôi nhìn thấy Lulu đi theo Hạo Khải ra ngoài, tay cô ấy trong tay Hạo Khải, cả người dựa vào Hạo Khải, rất thân mật.

Angel giống như một khối thuốc nổ, lập tức sắp nổ tung.

Cô muốn ném về phía trước, nhưng lại bị Hồ Thành kéo lại.

"Tôi sẽ không để họ đi. Tôi muốn trả thù! Tôi muốn trả thù!" cô hét lên qua hàm răng nghiến chặt.

Trả thù là tốt nhất. "Anh ấy nói:

"Cách tốt nhất đương nhiên là tìm người yêu khác."

Lulu và Haokai đã chen chúc nhau ở bên kia đường, bóng của họ gần nhau đến mức khó có thể phân biệt được.

Lúc này, một chiếc taxi đang đến gần. Haokai đưa tay ra chặn chiếc taxi lại. Sau đó, cả hai ôm nhau ngồi lên xe.

"Cô ấy đã bỏ đi cùng anh ấy!" An Kỳ há to miệng hét lên:

"Lulu theo Hạo Khải lên xe rời đi!"

"Tất nhiên!" anh ấy nói:

"Cô ấy theo anh ta vào xe rồi thả cô ta xuống nhà anh ta để quan hệ tình dục với anh ta."

An Kỳ nghe vậy lập tức vẫy tay gọi xe.

"Bạn đang làm gì vậy?" Hồ Thành vội vàng hỏi.

"Tôi không thể lợi dụng họ!" Cô lao ra đường:

"Tôi muốn giải quyết một điểm với họ!"

Cô nói rồi đóng cửa xe lại.

Thấy cô hưng phấn, Hồ Thành lập tức mở cửa xe nhảy vào.

Cô báo địa chỉ cho tài xế và chiếc xe phóng đi như một mũi tên.

“Anh đã làm gì trong xe?” An Kỳ hỏi sau khi xe đã chạy được một lúc.

"Ngươi kích động như vậy, ta muốn xem ngươi!" Hồ Thành lập tức nói cho cô biết.

"Ngươi sợ ta giết người sao?" Cô nhìn chằm chằm và khịt mũi, "Này! Ước gì tôi có con dao trong tay để có thể chặt chết họ!”

"Ôi chúa ơi!" Hồ Thành hét lên:

"Giết chóc cần có mạng sống! Bạn đã giết người đàn ông có râu đó, một người không đẹp trai cũng không tận tâm. Có đáng không?"

Cô nhìn anh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang đùa ai thế? Tôi sẽ bắt hắn ngay bây giờ!”

"Để tránh xảy ra tai nạn, tôi vẫn để mắt đến em." Anh nhấn mạnh:

“Anh không phản đối phải không?”

Cô nín thở và ngừng nói. Chiếc xe rẽ vài vòng trên đường và dừng lại trước một tòa nhà.

"Tôi muốn bắt anh ta theo cặp!" Cô nghiến răng bước vào tòa nhà.

Cô bước vào thang máy và dùng tay ấn lên tầng trên cùng.

"Bạn có nghĩ Haokai đã đưa Lulu về nhà không?" Hồ Thành hỏi cô.

"Tất nhiên!" cô ấy nói:

"Nếu không thì tại sao anh ta lại nói dối để thoát khỏi tôi? Nếu anh ấy không đưa Lulu về nhà, liệu anh ấy có còn quan hệ tình dục trên đường không?"

Thang máy lên đến tầng cao nhất và dừng lại. Họ bước ra khỏi cửa thang máy.

"Làm thế nào bạn vào được?" Anh lặng lẽ hỏi cô sau khi kiểm tra xem cửa đã đóng chưa.

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay bấy nhiêu hay chưa?” Nhẹ nhàng áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe bên trong.

Sau khi nghe một lúc, cô nhìn anh và gật đầu.

“Anh ấy ở trong đó,” cô nói.

"Cô ấy cũng ở trong đó và anh ấy thực sự đã đưa Lulu trở lại."

"Vậy..." anh hỏi: "Làm thế nào mà em đột nhập được? Làm thế nào bạn bắt được một kẻ ngoại tình và biến anh ta thành một cặp?"

Tất nhiên tôi có một giải pháp. ° Vừa nói, cô vừa cúi người nhặt tấm thảm cỏ dệt trước cửa lên, sờ vào, lấy ra chìa khóa cửa, cười nói:

"Hảo Khải trí nhớ kém, thường xuyên làm mất khóa cửa! Vì thế anh ấy thường để một chiếc khóa cửa giấu dưới tấm thảm trải sàn. Angel lặng lẽ nhét ổ khóa vào lỗ khóa trên cửa, sau đó từ từ vặn.

Cánh cửa được cô mở ra, hai người nhìn vào trong chỉ thấy trong nhà tối đen.

“Họ đang ở trong phòng ngủ.” An Kỳ nhìn ánh đèn rồi thì thầm.

Nhấn cô kiễng chân về phía hành lang, anh đi theo An Kỳ về phía trước mà không hề thả lỏng một bước.

Vừa bước vào hành lang đã nghe thấy một tràng cười của phụ nữ. Đó là Lulu đang cười.

"Đừng chạm vào tôi... ừm... nhìn cậu... ừm..." Lulu cười khúc khích:

"A, ngươi chạm vào, trên người ta lỗ chân lông đều ngứa ngáy, ha ha ha..."

Cô tiến lại gần bức tường và nhích lại gần cánh cửa.

Cánh cửa căn phòng này hé mở, ánh sáng và âm thanh lọt vào từ bên trong.

Hai người nhìn vào khe cửa.

Không sao đâu mà không nhìn anh ấy. An Kỳ thoạt nhìn liền tức giận đến toàn thân run rẩy, tay cô nắm chặt lấy tay anh.

Tôi nhìn thấy Lulu khỏa thân nằm trên giường, Haokai cũng cởi quần áo, giống như một con thú hoang.

Anh nằm trên người cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lulu và gãi vào bụng cô.

"Anh tệ quá... anh tệ quá..." cô vừa cười vừa hét lên:

Bạn biết người ta nhột, nhưng bạn vẫn cù họ... Bạn tốt hay xấu... Bạn tốt hay xấu. "

Nhấp, nhấp, nhấp, cô lại cười.

“An Kỳ của cậu nhột quá phải không?” Lulu hỏi người có râu:

"Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được sự đụng chạm của bạn như thế này...ah...hehehehe..."

"Thiên thần không nhột!" Hảo Khải trả lời:

"An Kỳ! Cô ấy sợ nhất điều này."

"Ngươi sợ cái gì?..."

Lúc này, Hạo Khải cúi đầu.

Bộ râu trên mặt chạm vào cơ thể Lulu.

Anh ta di chuyển khuôn mặt của mình lên xuống, và bộ râu của anh ta quét lên xuống trên cơ thể trắng trẻo của cô.

"...A...ah...ngứa...ngứa..." Lu không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô bắt đầu run lên.

"An Kỳ sợ nhất cái này... Anh cũng sợ à?... Haha..." Anh cười: "───Vậy An Kỳ thích bộ râu của tôi nhất... Haha..."

Hạo Khải cười điên cuồng, tay An Kỳ nắm chặt lấy cánh tay Hồ Thành, siết chặt.

Cô tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa. Nếu trong tay cô ấy có một con dao, cô ấy thực sự sẽ giết cô ấy vào lúc này.

“Đừng chọc tức tôi. Muốn tới thì tới đi..."

Vừa nói, Lulu vừa móc tay vào cổ Haokai, hai chân quấn quanh eo anh.

Đôi chân của Lulu rất dài, có những đường nét đều đặn, các ngón chân của cô ấy được sơn màu hồng và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng.

Haokai nhổ rất nhiều nước bọt và dùng tay bôi vào dương vật của mình.

"Được rồi, đi nào, nào..." Haokai đứng thẳng người.

An Kỳ bên cạnh đột nhiên biến mất trong bóng tối. Anh phát hiện cô không có ở đây và muốn tìm cô, nhưng khung cảnh trong phòng quá hấp dẫn nên anh chỉ nhìn chằm chằm vào mọi thứ trong phòng.

Tôi nhìn thấy Haokai cắn nướu và tấn công Lulu trên cơ thể anh ấy.

Cứ như thế, hai người họ đã trở thành một.

"Ôi! Haokai của tôi, anh Kai của tôi..." Lulu hét lên một cách tục tĩu.

"Ôi! Anh Kai của em, anh trai của em..." Lulu ôm Haokai bằng cả hai tay và không ngừng hét lên: "Anh Kai của em... Haokai của em... Em biết rằng dù anh ở bên An Kỳ nhưng anh vẫn luôn yêu em..."

Haokai chỉ chạy hết sức có thể mà không nói một lời.

"Hảo Khải, Hạ Khải!" Lulu nói:

"Khi nào thì anh định khoe khoang với An Kỳ! Khi nào anh mới chia tay với cô ấy?"

"Cắt nó đi! Hừ, cắt nó đi ngay!" Đột nhiên, giọng nói của Angel hét lớn.

Khi Hu Cheng quay lại, anh thấy An Qi đang lấy một ống cao su từ trong phòng tắm. Một đầu ống cao su nối với vòi, đầu còn lại làm nước bắn tung tóe.

Cô nghiến răng và dùng chân đá cánh cửa mở ra.

Haokai và Lulu trên giường sững sờ và hét lớn.

Đúng lúc này, chiếc vòi trong tay An Kỳ ngẫu nhiên bắn vào họ.

"Người đàn ông chết! Người phụ nữ chết!" cô hét lên điên cuồng:

"Tôi muốn bạn trông thật đẹp! Chó ơi, tôi muốn bạn trông thật đẹp!"

Hai người trần truồng lăn lộn trên giường, người đầy nước.

Tình huống giống như một cặp chó hoang làm tình trên đường phố và bị dội một gáo nước lạnh.

"An Kỳ... An Kỳ... ngươi không muốn... ngươi không muốn..." Hách Khải nằm ở trên giường, dùng tay chặn cột nước, rên rỉ.

"Từ nay về sau đừng gọi điện cho tôi! Đừng tìm tôi nữa, tôi sẽ không gặp lại cô!" Cô ném vòi vào họ và quay đi.

Hồ Thành không khỏi buồn cười khi nhìn thấy hai người trên giường vẻ mặt xấu hổ.

An Kỳ đã bước ra khỏi nhà được ba, hai bước. Hồ Thành suy nghĩ một chút, lập tức vội vàng đuổi theo. Sau khi chạy ra ngoài, họ đi thang máy xuống tầng dưới, khi xuống đến tầng dưới, cô không khỏi khóc.

“Anh ấy lừa dối tôi…” cô rên rỉ:

"Tôi luôn yêu anh ấy rất nhiều...anh ấy thực sự đã lừa dối tôi..."

"Được rồi được rồi, đừng khóc, anh đưa em về nhà."

Đột nhiên cô đá chân và nói một cách hung dữ:

"Tôi không về! Tôi không về nhà!"

Anh ngơ ngác hỏi:

“Không ở nhà thì đi đâu?”

"Này! Điều này làm cho chúng rẻ hơn!" Cô nghiến răng nói:

"Tôi muốn trả thù! Tôi muốn trả thù!"

"Không cần phải báo thù, An Kỳ. Cách tốt nhất là cậu cũng nên làm như vậy..."

"Làm thế nào để làm điều tương tự?"

"Đương nhiên, anh ta có thể ngoại tình với những phụ nữ khác, anh cũng có thể ngoại tình với đàn ông. Anh ta quan hệ tình dục với phụ nữ, anh cũng có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác."

Cô tỉnh dậy và đánh thức cái mũi của mình, giống như một đứa trẻ đi lạc.

Lúc này chính là cơ hội tốt nhất, thời điểm thích hợp nhất để bắt đầu.

"Đã không muốn về thì đến nhà tôi ngồi đi! Thiên sứ."

Cô nhìn chằm chằm một lúc, suy nghĩ một lúc và không nói gì.

Lúc này nó ít có cơ hội khẳng định mình nhất nên phải tận dụng cơ hội để “tấn công”.

Một chiếc taxi đang đến gần, anh đưa tay ra hiệu cho chiếc taxi dừng lại.

"Em còn chưa lên xe, nửa đêm đứng trên đường lạnh lắm, lên xe với anh đi!"

Anh không cho An Kỳ thời gian suy nghĩ, lập tức kéo cô lên xe.

Khi họ đến nhà Hu Cheng, An Qi trông như một hình người bằng gỗ, ngồi bất động ở đó.

Hồ Thành pha cho cô một tách cà phê rồi đưa cốc cà phê vào tay cô. Đường vào:

"Uống chút cà phê cho tinh thần sảng khoái nhé!"

Cô cầm tách cà phê đưa lên môi nhấp một ngụm rồi lẩm bẩm:

"Này! Không dễ dàng như vậy! Đồ thối tha, ta ghét hắn râu! Hắn râu mép! Ta ghét, ta ghét!"

Vừa rồi con gái lại yêu bộ râu của anh đến vậy, thật kỳ lạ, bây giờ lại gọi bộ râu của anh là râu hôi.

Hồ Thành nói:

"Thả họ đi. Người yêu, có chuyện gì lớn vậy? Cái này không hợp với em nên đổi cái khác đi! Được không?"

Cô nhấp thêm một ngụm cà phê rồi nói:

"───Tôi muốn trả thù!"

“Dùng dao giết hắn?” Hồ Thành hỏi.

Cô đặt tách cà phê xuống và đột nhiên đặt tay lên áo sơ mi.

"Két!" Một tiếng vang lên, áo của cô được cởi trói, hai mắt anh lập tức sáng lên, chỉ nhìn thấy một cặp vú trắng nõn đang bồng bềnh trước mặt Hồ Thành.

Cặp vú này có hình dáng rất đẹp, đầu vú hơi nhô lên, giống như một tác phẩm nghệ thuật chạm khắc.

Cô vặn vẹo phần thân trên, ngực cô chuyển động chậm rãi và nhẹ nhàng, đầy đàn hồi.

"Bạn...?" Anh nói trống rỗng:

"...Anh đang làm gì vậy...An Kỳ?"

"Nói đi, nói đi, Hồ Thành!" An Kỳ hỏi lại:

“Bộ ngực này có đẹp không?”

“Đẹp quá…” anh thì thầm:

"Đương nhiên là đẹp rồi..."

Sau đó, cô đứng dậy và cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể, khiến anh sợ hãi.

"Anh đang làm gì vậy, An Kỳ?" Hồ Thành nói:

"Bạn có thoát y không?"

"Tôi đang cởi quần áo!" cô ấy hét lên:

"Để tôi cho cậu xem, cậu có thấy dáng người của tôi đẹp không? Cái tên Haokai chết tiệt đó lại sẽ chán ghét tôi... Tôi không tin! Nhìn đi! Công bằng đi! Nhìn xem, hình dáng của tôi có đẹp hơn Lulu hôi hám đó không? Nhìn!"

Vừa nói cô vừa cởi hết quần áo ra.

"Nhìn!" Cô khỏa thân đứng trước mặt Hồ Thành, hỗ trợ nói:

“Anh không nghĩ em đẹp như thế này sao?”

Vóc dáng của cô quyến rũ hơn bất kỳ mỹ nhân gợi cảm nào trên màn ảnh. Từng đường cong trên cơ thể cô đều đặn như một bức chân dung khỏa thân được một họa sĩ vẽ ra.

"Nó thế nào?" cô hỏi một cách không thuyết phục.

"Tuyệt vời!" ông nói với vẻ cảm kích sâu sắc:

"Đơn giản là...lớn ở chỗ cần phải lớn, nhỏ ở chỗ phải nhỏ...thêm thì quá nhiều, và thiếu gì thì quá ít."

"Này, Lulu đó, sao cậu có thể so sánh với tôi được?" Cô bĩu môi nói:

"Ngực của cô ấy một cao một thấp."

"Cô ấy đã tự mình nói với tôi một lần." Cô ấy nói:

“Vì vậy, khi cô ấy mặc áo ngực, dây đai một bên phải được buộc thật cao và bên còn lại phải được nâng lên”.

Nhìn cô, cô không khỏi bật cười. An Qi tức giận đến mức ngất đi và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Haokai thực sự thích cô ấy!" Cô ấy trở nên tức giận hơn khi nói.

“Hồ Thành không hiểu điều này có ý nghĩa gì.” Sau khi suy nghĩ, anh hỏi cô.

"Haokai ngày mai sẽ gọi điện cho ngươi, cầu ngươi hòa giải." Hồ Thành thăm dò hỏi.

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn?"

"Nó thế nào?" An Kỳ chống tay lên hông chửi rủa:

"──Tôi đã đánh rắm vào anh ta!"

"Vậy... cậu đã xong việc với Haokai này chưa?"

"Đương nhiên rồi! Anh ấy nghĩ tôi là ai, An Kỳ?" Cô bĩu môi nói:

"Bảo anh ấy chạm vào ngực của Lulu!"

Hồ Thành âm thầm cười thầm trong lòng. Bằng cách này, việc “trao đổi người yêu” này đã dễ dàng thành công. Bây giờ chỉ cần anh ấy chơi với cô ấy đàng hoàng trên giường, cô ấy nhất định sẽ hết lòng vì tôi.

"Cái gì?" Cô liếc nhìn rồi nói:

"Quần áo còn chưa cởi, trốn ở chỗ này làm gì?"

"Ừ..." Hồ Thành vội vàng cởi quần áo nói:

"Đêm mùa xuân không nên lãng phí."

Hồ Thành cởi quần áo. Khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cô ấy nhìn lên xuống và nói

"Này, trên người cậu không có lông à?"

"Cái gì, đây không phải Mao sao?" Hồ Thành hỏi.

Vừa nói cô vừa chỉ tay xuống. An Kỳ lắc đầu hét lớn:

"Ở đây tôi không nói về tóc, tôi đang nói về tóc ở phần trên cơ thể! Bạn không có!"

“Đây không phải là lông ở phần trên cơ thể sao?” Hồ Thành chỉ vào sợi tóc nói.

“Ý tôi không phải là mái tóc,” Angie hét lên:

"Ý tôi là lông ở ngực, lông ở thắt lưng..."

"A? Haokai có râu trên mặt, lông ở ngực và lông ở thắt lưng. Điều này không khiến anh ta trở thành một kẻ man rợ sao?"

“Ừ, anh ấy giống như một kẻ man rợ, anh ấy hoàn toàn là một kẻ man rợ,” cô nói.

"Khi lông trên mặt, ngực và eo của anh ấy chạm vào cơ thể mịn màng của tôi và cọ xát vào đó, cảm giác thật khó chịu..."

"Vậy là cậu thích Mao."

"Tôi thích sự kích thích mà mái tóc mang lại cho tôi." Cô nhìn quanh và hỏi:

"Chúng ta nên chơi ở đâu? Trên giường? Trên sàn? Hay trên ghế sofa?"

À! Nó thực sự rất thời thượng, điên cuồng như một con mèo hoang.

"Như bạn muốn!" Hồ Thành nói.

An Kỳ nhìn một cái rồi nằm xuống chiếc ghế dài ở bên cạnh.

"Đây!" An Kỳ nói:

"Chúng ta hãy tận hưởng ở đây."

An Kỳ nằm trên ghế sofa, một chân đặt trên ghế sofa, chân còn lại gác lên thành ghế sofa. Hai chân đột nhiên tạo thành hình chữ L.

"Có vẻ như bạn không thể chờ đợi được nữa."

"Tôi ghét! Tôi ghét!" An Tề chửi:

"Ta muốn báo thù, nhanh lên, dùng vật lớn của ngươi, đưa tay tới đây!"

Hu Cheng mỉm cười, ấn vào không gian hình chữ “L”, hai tay cô ôm chặt lấy anh.

Ngón tay cô vuốt ve tóc anh, ngực cô cọ vào ngực Hồ Thành.

Đôi môi nồng nàn của cô hôn như những hạt mưa rơi trên môi anh. Anh bị An Kỳ hôn như thác nước. Ngay lập tức, Hu Cheng tấn công cô.

Ai biết vào lúc này, cô đột nhiên đẩy mạnh anh.

"KHÔNG!" cô ấy đã khóc.

"Không có hứng thú, không có hứng thú chút nào!"

"A! Ta có một người mạnh mẽ như vậy, ngươi còn nói không có hứng thú sao?"

An Kỳ đưa tay xuống, chạm vào cặc Hồ Thành, nhỏ giọng nói:

“Ừ, cặc của anh đủ lớn, ít nhất phải to gấp đôi Haokai, nhưng tôi không có hứng thú.”

"Không có ý nghĩa, không có lý do!"

"Có nguyên nhân! Bởi vì trên người ngươi không có lông, lại mịn màng."

Hồ Thành tức giận đến không nói nên lời.

"Haokai thì khác." An Kỳ nói:

"Mặt, thân thể và dương vật của Haokai đều đầy lông. Khi cọ vào người tôi, ngứa quá... ngứa quá... à, khiến tôi rung động!"

“Có gì hay ho ở một người đàn ông đầy lông và trông giống một con thú hoang?”

"Thật kích thích, lông trên người hắn làm ta khó chịu... Ngươi khỏa thân, không có chút nào khó chịu, ngươi căn bản không có lông!"

"Điều đó thật vô lý!" Hồ Thành chửi thầm trong lòng. Sau khi suy nghĩ, anh nói với cô:

"Anh nằm xuống đi!"

"Cái gì?" An Kỳ kỳ quái hỏi.

Hồ Thành nhảy khỏi sô pha đi vào phòng bếp. Một lúc sau, anh quét sạch lông gà sau cửa bếp.

"Được! Ngươi muốn lông thú, ồ! Ta cho lông thú, ngươi cầm đi."

"A! Bạn đang làm gì vậy?" cô hét lên gấp gáp, toàn thân nhảy dựng lên.

"Nó có nhiều lông! Nó nhiều lông quá, nhìn này." Anh dùng lông gà chải lên cơ thể và ngực cô, sau đó chải đến tận eo cô, rồi chải xuống phía dưới.

"Ôi chúa ơi!" cô ấy bắt đầu rặn, rồi phá lên cười.

Hồ Thành dùng đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, run rẩy lên xuống, cho đến khi anh vuốt ve đùi trong của cô.

Toàn thân cô run lên, cô vùng vẫy né tránh, cuối cùng bật cười.

"Vậy thì thế nào, cái này không phải so với bộ râu của Hạo Khải tốt hơn nhiều sao?"

"Chết tiệt... anh thật tệ..." Cô bị đánh, hưng phấn hét lên:

"Chết tiệt, ôm tôi đi, ôm tôi đi!"

Hồ Thành quét tới quét lui lông gà, cuối cùng nàng bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Đừng như vậy, ngươi... tới... chơi với ta... đến, chúng ta cùng chơi!"

An Qi trở nên cuồng nhiệt và ôm chặt Hu Cheng.

Hồ Thành ôm cô vào lòng, lập tức cùng An Kỳ cùng rên rỉ.

“A…” An Kỳ lẩm bẩm:

"Thì ra không có Hạo Khải... Ta còn có thể tìm được nam nhân khác... A! Ta có thể tìm được hạnh phúc, người khác có thể thỏa mãn ta."

"Tất nhiên, tất nhiên!" Hồ Thành nói:

"Người khác có thể thỏa mãn ngươi, cũng có thể giúp ngươi tìm được người càng ngày càng lớn hơn Hạo Khải..."

"Đúng, di chuyển! Bây giờ bạn có thể bắt đầu, di chuyển." Cô dùng tay đẩy Hồ Thành.

Hồ Thành bắt đầu làm, ghế sofa bắt đầu phát ra tiếng "cạch cạch". Con cặc lớn siết chặt vào âm đạo của cô, cô cảm thấy như một chiếc máy bơm nước bơm An Kỳ vào. Hành động này mang lại cho cả hai niềm vui chưa từng có.

"Cái gì? Bạn cảm thấy thế nào? A! Bạn lớn hơn Haokai à?"

"Vâng, vâng!" Cô ấy cứ thở hổn hển và gật đầu:

"Ừ, ừ, cái này hoành tráng quá."

"Hắn so với Hách Khải có tốt hơn không?"

"Ừ, mạnh hơn nhiều."

"Hãy nói như thế này──" Hồ Thành cười nói:

"Ta so với Hạo Khải tốt hơn rất nhiều, ngươi cần Hạo Khải làm gì."

"Đúng, đúng vậy, tại sao tôi lại cần Haokai?" cô hét lên ngắt quãng:

"Cái thứ chết tiệt đó, cái thứ vô tâm đó, tôi không muốn hắn nữa!"

"Ngươi, ta sẽ làm ngươi vui vẻ, cho ngươi hưởng thụ tột đỉnh, nhưng ngươi không muốn Hạo Khải! Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng đừng tìm hắn!" Hu Cheng nghiến răng nói trong khi cố gắng hết sức.

Chúng dâng lên và hạ xuống cùng nhau như những đợt sóng, và chiếc ghế sofa bắt đầu "kêu cọt kẹt" và phát ra tiếng động.

"Hiện tại tôi không muốn nam nhân khác! Tôi không muốn Hạo Khải!" Hai tay An Kỳ ôm chặt Hồ Thành. Cô duỗi thẳng eo và ép eo mình vào cơ thể anh nhiều nhất có thể.

"Điều này là tốt nhất. Tất cả những gì bạn cần là một...tôi, thế là đủ."

"A..." Cô vội hét lên:

"Đúng đúng... Ta không muốn cái kia không có lương tâm người nữa a! Ngươi thật sự làm cho ta vui vẻ!"

Sau một trận cãi vã lớn, An Kỳ nằm trên ghế sô pha.

Đôi chân của cô ấy đã khép lại và không còn trông giống hình chữ “L” nữa. Toàn thân cô mềm mại như một cục bột nếp hay một cục sáp tan chảy.

Hồ Thành trèo lên người An Kỳ, hít một hơi rồi cúi đầu nhìn cô.

An Kỳ không ngừng thở hổn hển, lên xuống, nàng hoàn toàn thả lỏng.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Hồ Thành xua tay, cúi đầu nhìn cô nói:

"Giống như một con thú bị đánh bại!"

"A...Tao sẽ giết mày." Cô thở hổn hển nói:

"Chưa từng có một người đàn ông...như anh...Haokai chưa bao giờ như thế này...anh đang cố gắng hết sức..."

"Tôi muốn làm hài lòng bạn." Anh quấn chiếc khăn quanh phần dưới cơ thể và mỉm cười nói.

“Anh muốn mạng của tôi” An Kỳ hét lên:

"Anh đang làm tôi nghẹt thở đấy."

"Có lẽ bạn chưa bao giờ thấy ai mạnh mẽ như tôi!" Hồ Thành nói.

Cô nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại rồi đưa tay về phía Hồ Thành.

"Cho tôi một điếu thuốc!" An Kỳ nói:

"Hãy để tôi thở phào nhẹ nhõm."

"Chao ôi! Bạn đang hút thuốc ở độ tuổi trẻ như vậy."

"Chà! Hút thuốc có gì lạ vậy?" An Kỳ nhún vai nói:

“Vừa rồi tôi đang hút một điếu xì gà lớn phải không?”

Hồ Thành không khỏi cười khúc khích, lấy điếu thuốc ra, châm lửa, rít một hơi rồi đưa điếu thuốc cho An Kỳ.

An Kỳ cầm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, khói bay ra, sau đó nhìn Hồ Thừa.

Người trả lời đã đăng ký: bedbuy Thời gian phản hồi: 29/12/9811:07

"Làm sao? Bây giờ ta đã báo thù cho Hạo Khải! Một Hạo Khải có bộ râu hôi hám thì có gì tuyệt vời? Nhìn ta xem, làm sao ta có thể thua hắn được! Sau những gì hắn vừa làm, hắn không phải là đối thủ của ta."

An Kỳ cắn môi, đột nhiên mỉm cười. Hồ Thành nhân cơ hội vươn tay ôm lấy cô.

Hai người lại hôn nhau, anh cầm chiếc chổi lông gà trong tay nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể cô.

“A…ah…” cô kêu lên khẩn thiết:

"A... nhiều lông, nhiều lông... nhiều lông!"

Lần này cô đã ở trong tay Hồ Thành. Sẽ thật kỳ lạ nếu tiền của bà Chu không vào tay ông.

Hu Cheng châm một điếu thuốc rồi nhìn bà Chu.

Bà Chu tao nhã ngồi trước mặt Hồ Thành. Cô ấy trông có vẻ trang trọng khi nhìn thấy anh ấy hút thuốc.

"Con gái tôi đã chia tay Hảo Khải." Bà Chu nói:

“Cô ấy không còn đến hộp đêm 'cabin' đó nữa, cũng không nhắc đến Hạo Khải nữa..."

"Vâng!" Hồ Thành hút một điếu thuốc, gật đầu:

"Hiện tại An Kỳ không còn ở cùng Hách Khải nữa, mà là ở cùng ta. Ta đã nói nàng sẽ dễ dàng tách ra khỏi Hách Khải!"

"Đúng vậy! Nhưng hiện tại chúng ta phải nói chuyện của chúng ta, bây giờ chúng ta yêu cầu ngươi cùng An Kỳ chia tay!"

"Vâng!" Lần này Hồ Thành nhìn trời, nhìn Chu phu nhân nói:

"Bà Chu, con gái bà bây giờ rất tận tâm với tôi, thật khó giải thích."

Bà Chu trừng mắt nhìn Hồ Thành rồi nói:

"Đây là năng lực của ngươi, nhưng chúng ta đã đồng ý, sau khi loại bỏ Hạo Khải, ngươi và An Kỳ sẽ chia tay."

"Được thôi, nhưng tôi muốn nửa triệu nhân dân tệ!"

"Năm trăm nghìn?" Bà Châu mở mắt, khẩn trương nói:

"Đây rõ ràng là một vụ tống tiền."

"Đó không phải là tống tiền, đó là một điều kiện. Nếu không, tôi và An Kỳ sẽ đấu tranh như sắt trong lò, nóng đỏ, anh không thể khống chế được..."

"À... cậu..."

"Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ quyết định ở lại với An Kỳ. Tôi thấy cô ấy rất xinh đẹp, ngày đó cô ấy nhất định sẽ bằng lòng cưới tôi..."

"Ngươi... ngươi..." Chu phu nhân tức giận đến trợn mắt, giọng run run nói:

"Làm sao ngươi có thể nhân cơ hội này gạt ta?"

“Đây không thể nói là lừa gạt, bởi vì trước đó tôi không biết An Kỳ lại hấp dẫn như vậy, sau này nếu tôi tiếp tục cưới cô ấy, liệu chi phí có thấp hơn năm trăm nghìn tệ không?”

Bà Chu nghiến răng nghiến lợi vô cùng tức giận.

Nhưng Hồ Thành vẫn chậm rãi hút thuốc, duyên dáng nói:

"Tôi đã hẹn với An Kỳ trong nửa giờ nữa sẽ gặp nhau ở đây. Bà Chu, việc bà muốn tôi hẹn hò lại với An Kỳ hay muốn tôi đi bộ ngay lập tức là tùy thuộc vào bà."

Bà Chu tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, bà không còn cách nào khác đành phải mở ví lấy ra một nắm tiền giấy và một cuốn séc. Cô nói nghiêm túc:

"Đây là 200.000 tệ tiền mặt. Tôi sẽ điền vào tờ séc 300.000 tệ đưa cho cậu. Cậu và An Kỳ sẽ chia tay ngay lập tức."

Hồ Thành nhận tiền và séc, lễ phép gật đầu với cô rồi nói:

"Bà Chu, hãy tin vào lương tâm nghề nghiệp của tôi, tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến An Kỳ nữa. An Kỳ có lý lịch tốt, bà nên dạy dỗ cô ấy cẩn thận." Hồ Thành thấy Chu phu nhân ngậm chặt miệng, liền nói thêm:

"An Kỳ sắp tới rồi, tôi đi trước. Chúc gia đình đoàn tụ vui vẻ."

Hu Cheng đến ngân hàng và nhận 300.000 nhân dân tệ, đồng thời trả lại toàn bộ tiền thuê nhà, tiền điện thoại, tiền hội họp và tiền vay bạn bè. Đồng thời, tôi mua một chiếc đồng hồ vàng trị giá 120.000 nhân dân tệ và giữ số tiền còn lại ở nhà.

Buổi tối, Hu Cheng xuất hiện trong khách sạn "nhà giàu" trong bộ vest đắt tiền nhất.

Đây là một dịp quý tộc nơi xã hội đến và đi. Anh ta yêu cầu người phục vụ một chai "Ba sao" và nếm thử một mình.

Nhìn quanh, cô thấy một người phụ nữ ngồi trên chiếc bàn nhỏ cách đó không xa đang liếc nhìn cô.

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi và khuôn mặt được trang điểm gợi cảm.

Nhìn cô ấy xem, ừm! Trên tay cô ấy vẫn còn một số đồ trang sức và chiếc đồng hồ của cô ấy có vẻ là của "Earl". Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ đầy oán giận.

Gọi cô là gái điếm không có nghĩa là gái mại dâm bình thường dường như không có vẻ lộng lẫy như cô.

Vừa uống rượu, cô vừa nhìn Hồ Thành. Anh nâng ly sâm panh lên và nâng nó về phía cô - đây là một bài kiểm tra.

Cô ấy mỉm cười và nâng cốc lên - có phản ứng, giống như một chiếc máy điện báo. Cô gọi nó và chụp ảnh. Nó được coi là một "liên hệ".

Hồ Thành liếc nhìn cô, khóe môi khẽ mỉm cười - khóe môi cô cũng khẽ mỉm cười.

Ừm! Tôi chắc chắn 100%. Có vẻ như tôi may mắn. Tôi vừa kiếm được tiền vào buổi chiều và tôi lại có thể vui vẻ với người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đỏ này suốt đêm.

Anh lấy điếu thuốc ra và châm một điếu.

Bên kia, cô gái áo đỏ cũng móc ra một điếu thuốc nhưng không châm lửa. Ánh mắt cô liếc nhìn Hồ Thành.

Hồ Thành là người thông minh. Khi nhìn thấy tình huống này, anh lập tức bước đến bên cô.

"Kang!" Hồ Thành châm cho cô một điếu thuốc, cô mỉm cười hào phóng.

"Không khí ở đây thực sự rất tốt." Anh mở đầu chủ đề:

"Sống động trở lại!"

"Vâng!" Cô ấy nhả khói với những cử chỉ duyên dáng.

"Một mình?" Hồ Thành hỏi.

"Đúng." Cô mỉm cười nhẹ:

"Còn bạn thì sao?"

"Điều đó không cần phải nói." Hồ Thành rót thêm một ly rượu nữa rồi đưa lên cho cô:

"Tôi tên Hồ Thành."

"Ồ! Một cái tên rất tao nhã, lại còn có dung mạo tuấn mỹ, một mình làm sao có thể sống sót qua đêm dài này?"

"Ừ! Đêm dài quá, cậu có ý kiến ​​gì hay không?"

“Tôi uống một mình,” cô nói.

"Vừa rồi tôi đang suy nghĩ vấn đề này, tôi nghĩ tốt nhất nên tìm một anh chàng đẹp trai, trò chuyện, uống rượu và cùng nhau quan hệ tình cảm. Thế thì sao?"

"Ừ! 'Lãng mạn', tôi hoàn toàn đồng ý."

"Được rồi!" cô ấy nói:

“Anh có muốn nói chuyện với tôi không, anh bạn trẻ?”

"Tôi rất vui, bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ví dụ──" cô nhún vai:

"Trước tiên hãy kể cho tôi nghe về bản thân bạn! Tuy nhiên, dù chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau nhưng tốt nhất mọi người nên nói sự thật."

"Đúng! Tôi nói thật đấy, bạn muốn biết điều gì?"

"Ngươi là thần nhân sao?" Cô ấy hỏi với giọng trầm.

Hồ Thành giật mình, sau đó nói tiếp:

"Tôi chỉ nghe nói về nữ thần chứ không nghe nói về người đàn ông thần thánh."

"Đừng gọi tôi là God Boy──" cô suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Vậy bạn được gọi là gigolo phải không?"

“Cả ngày tôi không khiêu vũ, vậy tại sao tôi phải nhảy?”

"Vậy──" cô suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

"Bạn được gọi là gái điếm, phải không?"

“Tôi đã nghe nói về gái mại dâm, nhưng không phải gái mại dâm nam”.

"A! Đúng ra phải nói ngược lại, gọi là nam kỹ nữ, không phải nam kỹ nữ." Cô chợt nhận ra.

"Vậy thì sao?"

"Ngươi cũng có thể thừa nhận." Cô nói với vẻ rất hứng thú:

"Tôi rất có hứng thú với những người đàn ông như bạn."

"Anh là phóng viên của tạp chí nào đó? Hay nhà văn? Hay thám tử cảnh sát? Muốn điều tra tôi à?"

“Tôi muốn biết thêm về cuộc sống của bạn.”

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta đã gặp nhau. Trước tiên hãy bàn về giá cả. Sau khi thống nhất về giá cả, chúng ta sẽ bàn xem nên ngủ trên giường nào. Của cô ấy? Của tôi? Hay giường trong khách sạn?"

"Sau đó thì sao?"

"Tất nhiên là chúng ta đi ngủ rồi! Khi chúng ta đi ngủ, hoặc là tôi ở trên người cô ấy, hoặc là cô ấy ở trên người tôi... còn gì nữa?"

“Có việc gì có thể làm miễn phí không?” Cô ấy hỏi lại tôi với ánh mắt lấp lánh:

"Có vẻ như không có phí."

“Bạn đã bao giờ đi bộ đến nhà hàng để ăn, vỗ mông rồi rời đi khi đã no chưa?”

"Đúng!" Tôi suy nghĩ một lúc:

"Bạn phải trả tiền."

"Chính là vậy. Mục đích của chúng ta là kiếm từng xu bằng cách đóng góp, phải không?"

“Có ai từng vỡ nợ chưa?” cô ấy đột nhiên hỏi một cách kỳ lạ.

"Không thể nào? Tôi luôn có thể buộc họ giao tiền." Hồ Thành nói.

"Vâng!" Cô suy nghĩ một lúc rồi nói:

"──Nó khá thú vị."

"Có gì thú vị? Đây chỉ là kinh doanh thôi, cũng giống như các bà các cô lấy tiền đi chợ rau mua rau, các cô đưa tiền cho tôi, tôi đưa hàng cho các cô."

“Ừm…” Cô nói với đôi mắt lấp lánh:

"Tôi rất quan tâm và rất tò mò."

"Tôi có hứng thú và tò mò, bạn có muốn thử không?"

"Bạn sẽ tính phí cho tôi bao nhiêu?"

"Năm nghìn! Thế nào?" Hồ Thành đáp.

"Quá đắt."

"Giá cả cũng như nhau, ngươi thử một lần sẽ biết, không phải chỉ là khoe khoang, liền có thể khiến ngươi muốn chết mà say..."

"Bạn rất thông minh." Cô mỉm cười và nói:

"Và anh ấy cũng có cái miệng biết nói."

"Ngoài miệng còn có một cái lưỡi rất hữu dụng."

Cô hiểu ý và chợt cười "hahaha".

"Em có muốn thử không? Hãy cùng nhau có một 'lãng mạn' giữa hai chúng ta nhé."

"Ừm!" Cô suy nghĩ một lúc:

"───Tôi sẽ phải gọi điện sau... trước khi tôi có thể quyết định."

"Tại sao?"

"Còn tùy xem chồng tôi có thể về nhà hay không." Cô ấy nói:

“Đôi khi anh ấy thức cả đêm để em có thể lãng mạn với anh một lát.”

"Bạn có phiền nếu tôi hỏi bạn một vài câu hỏi không?"

"Bạn đã hỏi."

“Chồng cô làm nghề gì?”

"Đánh bạc! Đánh bạc!" cô ấy nói:

“Cá cược suốt ngày, bỏ vợ trong phòng lạnh lẽo!”

"Khó trách ngươi một mình đi ra ngoài, tâm tình không vui, một mình uống rượu. Hôm nay là ngươi may mắn, gặp được ta."

"Làm sao ngươi có thể may mắn như vậy?"

"Từ giờ trở đi em sẽ tìm thấy niềm vui. Từ giờ em hãy để chồng mình đánh bạc. Khi anh ấy ra ngoài hãy đến nhà tôi làm một bữa "lãng mạn". Hahaha, thế nào?..."

"Tôi đang định gọi điện thoại." Cô ấy nói:

"Để xem anh ta có đánh bạc ở nhà bạn không. Nếu anh ta đánh bạc thì... chúng ta không nói chuyện đó nữa!"

Cô nói rồi đứng dậy tìm điện thoại. Hu Cheng không còn cách nào khác đành phải uống rượu một mình lần nữa.

Ban nhạc chỉ chơi được nửa bài thì người phụ nữ quay lại.

"Cơ hội của tôi đã đến, tôi thật may mắn!" Cô ấy nói với một nụ cười:

"Chồng tôi đi đánh bạc, lúc đánh bạc, haha! Đến rạng sáng mới về nhà."

"Thật tuyệt vời! Chúng ta có thể có một mối tình lãng mạn tuyệt vời."

"Nhà của bạn?" cô hỏi nhỏ:

"Vẫn là nhà của tôi? Hãy nói cho tôi biết!"

"Để tôi xem, bạn nghĩ gì về ngôi nhà của mình?"

"Được rồi!" cô ấy nói:

"Nhà của tôi."

"Nhân tiện! Tên bạn là gì? Tôi quên hỏi."

"Cô gái lớn." Cô ấy trả lời:

"Mọi người gọi tôi là Đại Ngưu, cậu cũng nên gọi tôi là Đại Ngưu!"

**********

Hồ Thành và Đại Ngưu nắm tay nhau xuống xe, cô dựa cả người vào người anh.

"Không có ai khác ở nhà à?" Hồ Thành hỏi:

Cô lắc đầu và dẫn anh vào tòa nhà. Họ bước vào thang máy và đi xuống tầng.

Trên ngực cô có hai bao gạo treo. Hồ Thành hỏi cô:

"Không khó sao?"

"Nữ nhân, ta có thể làm gì?" Cô gái lắc đầu nói:

“Thật ra, chẳng phải đàn ông các anh cũng khó có thể treo thứ đó và xoay nó trong khi đi bộ sao?”

Bạn không thấy nặng ngực sao? Hồ Thành hỏi.

“Anh không cảm thấy ở đó nặng lắm sao?” Cô gái hỏi ngay.

Lúc này, Hồ Thành bật cười. Nhìn thấy anh cười, cô gái lớn cũng cười theo.

Thang máy lên đến tầng cao nhất.

Cô mở cửa, bên trong là một phòng khách rất tiện nghi. Nhà của đại tiểu thư tuy không sang trọng lắm nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

Có vẻ như chồng cô ấy có một số tiền.

Cô gái lớn vứt ví, đá giày, đóng cửa lại rồi đưa tay ôm lấy anh.

Lập tức, môi của cô gái lớn nóng bỏng in lên môi Hồ Thành. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ thiếu kiên nhẫn như vậy. Lần này, cô thực sự không thể chờ đợi được nữa.

"Bạn có muốn uống gì không?" Cô gái hỏi:

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi ngủ trước."

"Cấp bách như vậy?"

“Nếu không khẩn cấp thì tại sao tôi lại phải quay lại với anh?” cô ấy nói:

"Chồng tôi mê cờ bạc, lại cờ bạc như điên! Còn tôi thì sao? Tôi mê đồ treo cổ của đàn ông! Thôi nào, nào!"

Cô gái lớn kéo Hồ Thành vào phòng bên cạnh. Căn phòng này chắc là phòng ngủ của cô ấy phải không? "

Bên trong có một chiếc giường và không có đèn bật nên tôi không thể nhìn rõ những gì đang diễn ra xung quanh mình.

Lúc này, cô đột nhiên đẩy Hồ Thành về phía trước.

Anh mất thăng bằng và ngã thẳng xuống giường, lò xo nảy lên nảy xuống nhiều lần.

Cô gái lớn lao vào Hồ Thành như chim, lao vào anh như cáo.

Bàn tay ôm cô đang mò mẫm xung quanh, đầu tiên là chạm vào tóc anh, sau đó chạm vào ngực anh. Một lúc sau, tay cô đã chạm vào eo và bụng cô.

Cô ấy có lẽ đang nóng lòng chờ đợi, giống như một nạn nhân thảm họa đi từ sa mạc thiếu nước và háo hức đi tìm nguồn nước.

Tay cô lần mò và đột nhiên chạm tới phía dưới thắt lưng anh. Cô ấy rất quen thuộc với “khu vực” và “địa điểm”, chỉ cần chạm nhẹ là cô ấy đã nắm được vật mình muốn trong tay.

"À!" cô thì thầm:

"May mắn thay, nó thẳng."

Đại cô nương vừa nói vừa sờ ngón tay, Hồ Thành có chút bối rối.

"Cái gì thẳng? Đàn ông đương nhiên là thẳng." Hồ Thành nói.

"Không, không, không." Cô gái lớn liên tục nói:

"Không, đàn ông không hoàn toàn thẳng."

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một cái cong chưa?" Hồ Thành hỏi.

"Chồng tôi bị cong." Cô chạm vào và nói:

"Mặt trăng lưỡi liềm trên Kyushu."

“Nó sẽ không có hình lưỡi liềm như mặt trăng, phải không?” Hồ Thành nói.

" Cong! Cong hơn mặt trăng!” Cô đưa tay ra hiệu:

"À! Nhân tiện, nó trông giống như một cái cung!"

"Ồ! Cây cung...uốn cong thế này, rồi uốn cong thế kia...Chà! Đó là hai khúc cua!"

"Đúng vậy, chỉ cần uốn cong nó nhiều lần!" Cô ấy nói với một nụ cười:

"Vì vậy, hãy ở bên tôi và tôi sẽ hát đi hát lại!"

"Làm sao có thể?" Hồ Thành hỏi.

"Đó là lý do tại sao tôi không bao giờ hài lòng!" Đại Ngưu nói:

"Hôm nay thật may mắn, tìm được một cây bút thẳng. Thật thẳng, thật thẳng, giống như một cây bút vậy."

“Chỉ là một cây bút thôi à?”

"Giống như một khẩu súng."

"Nó có to hơn súng không?"

"Một khẩu pháo." Cô gái lớn giơ tay ra hiệu:

"Đúng vậy, lúc đầu giống như một cây bút, sau lại giống như một khẩu súng, à... Bây giờ nó đã lớn hơn, bây giờ trông giống như một khẩu pháo!"

Cô bật cười.

"Mẹ kiếp tôi nhanh lên! Gần đây trên báo có đăng tin có nhiều phụ nữ cưỡng hiếp một người đàn ông."

"Đúng, phải, bây giờ tôi đang cưỡng hiếp cô." Cô phát điên và nhanh chóng cởi cúc quần áo của anh bằng cả hai tay.

Anh không cần làm gì, cô đã lột trần Hồ Thành chỉ trong một lần.

Cô quay người lại và nhanh chóng cởi quần áo.

Hồ Thành nhìn cô. Cô gái to lớn này trông đẹp hơn nhiều khi không mặc quần áo so với khi mặc quần áo.

Bộ ngực lớn của cô trông rất tự nhiên, chắc chắn không phải do tiêm thuốc làm to lên.

Cô nhìn Hồ Thừa trên giường, thấy anh dang tay chân thành hình "lớn".

"Bạn làm nghề gì?" cô ấy hỏi:

"Làm cho nó có phông chữ lớn."

"Ta hiện tại là Tài, không phải Đại! Đừng quên, ta còn có pháo!"

"Thật kỳ lạ!" cô gái lớn hét lên:

“Anh đang làm gì mà nằm đó trong tư thế ‘quá’ thế?”

"Anh có thể cưỡng hiếp tôi!"

Cô lại bật cười. Sau đó cô bước tới chỗ anh bằng một chân.

Cô đứng dậy, nhắm vào mục tiêu và từ từ áp sát vào anh ta.

“À…” cô thì thầm:

"Thẳng quá! Thẳng quá... Không giống như trăng lưỡi liềm... Thẳng quá, thẳng quá..."

Cô la hét và "cưỡng hiếp" Hu Cheng.

Cô gái lớn lại thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô rên rỉ và ngã ra khỏi anh.

Sau đó cô ấy thở hổn hển nặng nề, cơ thể bất động và dường như hoàn toàn mềm nhũn.

Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô bất động. Anh giật mình, ngồi dậy và đưa tay chạm vào lỗ mũi cô.

Lỗ mũi cô vẫn còn hơi thở nên anh dùng tay bắt mạch cho cô.

Máu của cô vẫn đang đập, và nó đập rất nhanh! Anh thở phào nhẹ nhõm.

"Đã bất lực, vì sao vừa rồi lại phải chiến đấu vất vả như vậy?"

Cô không nói một lời, chỉ co người lại ở đó, như thể cô đã ngất đi.

Anh lắc đầu, thở dài, đứng dậy và để cô một mình trên giường.

Hồ Thành đi vào phòng tắm, bật đèn, bật vòi hoa sen trong phòng tắm rồi bắt đầu tắm.

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy thư giãn và sức lực của tôi lại được phục hồi.

Sau khi cảm thấy sảng khoái, tôi lau khô người bằng khăn tắm, mặc quần áo và quay trở lại phòng ngủ.

Cô gái lớn vẫn nằm đó, bất động. Anh nhìn cô rồi nhìn vào thời điểm đó.

Cô nên rời đi ngay bây giờ, trước khi chồng cô quay lại.

Trước khi rời đi, Hồ Thành đương nhiên yêu cầu cô trả tiền.

"Cô gái lớn."

Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô bất động.

"Cô gái lớn..." anh gọi lại.

Cô vẫn còn nằm đó thì anh dùng tay đẩy cô ra và nói:

"Này, ngươi ngủ thật hay giả vờ ngủ? Mở mắt ra! Mở mắt ra!"

Sau khi bị anh đẩy, cô gái lớn từ từ mở mắt và nói:

"Bạn làm gì?"

"Tôi xong việc với anh rồi, bây giờ tôi phải đi đây."

"Được rồi!" Cô lại nhắm mắt lại, vẫy tay với Hồ Thành và nói:

"Tạm biệt nhé! Tạm biệt!"

Anh nghe xong giật mình, sau đó nghĩ lại, điều này làm sao có lý được! Hiếp xong cô ta vẫn chưa trả tiền!

"Đại cô nương, hình như ngươi quên cái gì?"

"Anh sẽ tắm sau, em không cần phải nhắc." Cô nhắm mắt lại và nói:

"Tắm? Ai quan tâm ngươi tắm? Ngươi quên mất, cái giá năm ngàn tệ còn chưa trả!"

"Năm nghìn tệ?" Cô mở to mắt:

"Ai nói tôi phải trả cho anh năm nghìn tệ?"

"Cô gái lớn!" Anh ta giật mình và nói trống rỗng:

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Bạn thích những gì vừa xảy ra nhiều như tôi và rất phấn khích!" Đại Ngưu nói:

"Tại sao tôi phải trả tiền cho bạn? Điều đó thực sự khó hiểu."

"Câu nói đùa!" Anh lập tức quay mặt lại chỉ vào cô:

"Tôi không sợ người khác vỡ nợ. Bạn biết tôi làm gì rồi đấy."

"Gái điếm nam."

"Đúng vậy! Chưa từng có ai giở trò đồi bại và trách móc tôi. Nếu bạn không ngoan ngoãn trả tiền, đừng nói tôi vô lễ với bạn."

"Chàng trai trẻ!" Cô không những không sợ hãi mà còn lắc đầu nói:

"Ta không biết đại tiểu thư của ta là ai? Ta không sợ ngươi, ngươi không trả, ta liền không trả."

"Bạn dám?" Anh nói rồi quay lại ngồi lên giường cô:

"──Tôi sẽ không rời đi bây giờ, bạn nghĩ sao?"

"Bạn nghĩ gì về tôi?" Cô chợt cười, lắc đầu nói:

"Ở chỗ này tìm, cũng không có năm ngàn tệ!"

"Anh không phải cố ý đưa cho tôi sao? Anh lừa tôi về nhà à?" Anh ta tức giận và hét lên:

"──Được rồi, tôi sẽ không rời đi bây giờ! Trừ khi bạn lấy tất cả những chiếc đồng hồ và nhẫn đắt tiền mà bạn mang theo ra và đưa chúng cho tôi làm tài sản thế chấp."

"Trò đùa, trò đùa lớn nhất trên thế giới!" Cô chống tay lên hông và cười nhạo anh.

"Em cười đấy! Tôi sẽ ngồi đó cho tới khi chồng em quay lại xem em cười hay là tôi?"

"Bây giờ tôi đang cười." Cô nói chậm rãi, không vội vàng:

"──Khi chồng tôi quay lại sớm, tôi sẽ khóc."

"A... em đang khóc à?" Anh choáng váng một lúc.

Cô đã ngồi dậy khỏi giường, nhặt quần áo trên mặt đất, cầm trên tay và xé chúng một cách ngẫu nhiên... cho đến khi cô xé quần áo ra từng mảnh.

"Bạn đang làm gì thế?" Anh sợ hãi hỏi.

"Dù sao thì cậu cũng nên khỏa thân ở đây. Tất cả nhân chứng và vật chứng đều ở đó!" Cô ấy nói:

"Sau này tôi sẽ khóc và hét lên rằng anh đã cưỡng hiếp tôi... quấy rối tôi và bạo lực..."

"Hả?" Anh choáng váng một lúc.

"Anh theo tôi vào thang máy, ép tôi vào rồi cưỡng hiếp tôi!" cô nói lớn:

"Này! Tôi sẽ gọi cảnh sát và báo cho chồng tôi! Có lẽ bạn nên tìm hiểu xem chồng tôi làm gì để kiếm sống?"

Vừa nói, cô vừa nhảy lên tường và dùng một tay bật đèn trên tường.

Hu Cheng nhìn lên và thấy rất nhiều bức ảnh treo trên tường, cũng như một chiếc cúp vàng có dòng chữ Douda viết trên đó, "Nhà vô địch quyền anh năm 1992!"

"A..." Hắn sợ hãi đến sắc mặt tái xanh.

"Chờ hắn từ từ trở về." Cô cười:

"Bây giờ tôi cười, nhưng sau này sẽ khóc! Để xem chồng tôi sẽ làm gì với cô".

Hồ Thành ý thức được mình thật sự không nói đùa, biết hôm nay xui xẻo! Ôi chúa ơi, thà anh hùng bỏ chạy trước nếu không phải gánh chịu hậu quả trước mắt.

Anh chửi rủa rồi vội vàng mặc quần áo và đi giày.

Vừa định chạy ra cửa, cô gái lớn đột nhiên hét lên:

"Đợi đã!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi thấy chiếc đồng hồ bạn đeo vừa rồi. Nó rất đắt và mới." Đôi mắt cô gái lóe lên, cô đưa tay ra và nói:

"Cởi nó ra và đặt nó lên bàn."

"Ngươi... Ngươi muốn cướp?" Hồ Thành hét lên.

"Đúng vậy." Đại Ngưu nói:

"Hay là tôi rung chuông báo động, gọi quản trị viên xuống lầu lên tố cáo cậu ăn trộm thì sao? Cậu có thể tháo đồng hồ ra được không?"

Hu Cheng hét lên và cảm thấy chân mình yếu đi!

Thế là tôi tháo đồng hồ ra đưa cho cô ấy rồi bỏ chạy!

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Sau sự việc đó, Hu Cheng quyết định thay đổi môi trường sống để tránh bị quấy rầy bởi sự việc đó.

Anh ấy đã đến Cao Hùng. Vì mới đến môi trường này nên anh chưa quen với mọi thứ. Anh rời quê hương và lại làm việc chăm chỉ với hy vọng tạo dựng được danh tiếng.

Sau một thời gian làm việc chăm chỉ, cuối cùng anh cũng đã tạo dựng được danh tiếng.

Trong giới chăn bò ở Cao Hùng, danh tiếng của Hu Cheng là một trong những người giỏi nhất.

Điều này là do anh sinh ra với thân hình cường tráng và khuôn mặt nam tính mà anh cho là tốt.

Thu nhập của anh ấy không thể coi là không đủ vì anh ấy cũng chi tiêu rất nhiều cho quần áo, đồ ăn thức uống.

Người mà tôi muốn phục vụ lần này là một cô gái nước ngoài, được Tiểu Vũ từ công ty du lịch giới thiệu.

Vào ngày này, Hu Cheng đang ở lối ra sân bay và thấy tất cả hành khách đi qua hải quan đều đã đi hết. Anh nhìn đồng hồ và cau mày.

Chuyến bay trên bảng TV là chính xác và thời gian cũng chính xác. Anh cẩn thận quan sát từng hành khách bước ra khỏi khu vực hải quan - nhưng không có Isi tóc vàng.

Anh lấy bức ảnh ra khỏi túi và nhìn vào khuôn mặt trong bức ảnh. Anh ta khoảng hai mươi lăm tuổi, có mái tóc dài màu vàng và có vài vết tàn nhang nhẹ trên mặt.

Không ai trong số những du khách đi ngang qua anh ta có mái tóc vàng.

Bây giờ tất cả hành khách ở sân bay đã rời đi, anh cất bức ảnh vào túi xách, mở cửa kính và thất vọng bước ra ngoài.

Tiểu Ngũ chắc chắn lên nhầm chuyến bay nên Hồ Thành bước ra khỏi sân bay, đang định quay lại thì nhìn thấy một đôi vợ chồng trẻ đang lo lắng chờ đợi ở bên đường.

Người phụ nữ có mái tóc đen ngắn, đôi mắt sáng và không có vết tàn nhang trên mặt.

Cô ấy mặc một bộ trang phục đen trắng và quần ống rộng.

Người đàn ông bên cạnh cô có mái tóc vàng, còn rất trẻ, mặc bộ quần áo mới màu đỏ và trắng.

Hành lý của họ đều được đặt ở bên đường, họ không ngừng nhìn đồng hồ và nhìn về phía con đường.

Hu Cheng đi ngang qua họ để đi đến bãi đậu xe, người phụ nữ đột nhiên mỉm cười bước tới.

"Xin lỗi──." Cô hỏi bằng tiếng Anh:

"Đây có phải là nơi bạn có thể bắt taxi không?"

"Đúng!" Hồ Thành gật đầu.

Cô nhìn thấy người đàn ông bên cạnh đang mỉm cười với mình.

“Không có một chiếc xe nào cả,” cô lo lắng nói.

"Nó sẽ đến sau."

"Bạn có xe hơi không?" cô hỏi gấp.

"Đúng!"

"Từ đây đến thành phố Cao Hùng bao xa? Giá vé bao nhiêu?"

"Không xa đâu! Giá vé rẻ."

"Anh có xe, anh có thể cho tôi đi nhờ được không?" cô hỏi thêm mà không có chút kiềm chế nào.

“Xin lỗi, xe của tôi là xe thể thao, chỉ có thể chở hai người, tôi không thể mang theo hành lý.”

"Ít nhất anh có thể đưa chúng tôi về khách sạn trước." Cô nói rồi quay lại giới thiệu:

"Ồ! Anh ấy là chồng tôi, Dịch Lỗi."

Chàng trai tóc vàng gật đầu với Hu Cheng.

Vợ anh quay lại nói chuyện với anh. Cô không biết họ đang nói ngôn ngữ gì và nhanh chóng trở nên bối rối. Hồ Thành nghe một hồi cũng không hiểu gì cả.

Một lúc sau, người phụ nữ tóc đen quay lại và vui vẻ nói:

"Được rồi! Thưa ngài, ngài có thể cho tôi đi nhờ được không."

"Cái gì?"

"Chồng tôi đã đồng ý, để tôi đưa xe của cô về khách sạn trước, sau đó anh ấy sẽ lấy hành lý và gọi 'taxi' về khách sạn."

Hu Cheng bối rối nhìn cô, cô quay lại vẫy tay với chồng mình.

"Chúng ta có thể đi, xe đậu ở đâu?" Cô vừa nói vừa đặt tay mình vào cánh tay Hồ Thành.

Anh chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này, nhất thời không biết phải từ chối thế nào...

Khi xe chạy qua thành phố sầm uất, cô ngồi bên cạnh anh và không ngừng nhìn Hồ Thừa.

"Xin lỗi!" Cô mỉm cười và nói:

"Vốn dĩ là có người đến đón ta, nhưng... có lẽ người đó đã lỡ hẹn."

"Đối phương thất hứa?"

"Bạn tên là gì?" cô ấy hỏi.

“Hồ Thành, còn anh thì sao?”

"Là!"

"Bạn có phải là người Thụy Sĩ không? Bạn có phải là Isi không?" Hồ Thành kinh ngạc hét lên.

"Anh là..." cô ngạc nhiên nói:

"Anh được anh Tiểu Ngũ ở công ty du lịch giới thiệu...? Tại sao anh không nói cho em biết sớm hơn?"

"Tôi có một bức ảnh chụp bạn với mái tóc vàng, nhưng bạn thì không. Tôi nên nói gì đây?"

"Ồ! Phụ nữ có thể thay đổi mình bất cứ lúc nào." Cô mỉm cười hạnh phúc rồi đưa tay lên xoa đầu.

Cô kéo tóc xuống để lộ mái tóc vàng óng ả bên dưới.

“Anh đang đội tóc giả phải không?”

"Mọi người trên thế giới thật kỳ lạ, người tóc đen thích tóc vàng, người tóc vàng thích người tóc đen."

"Đó... là chồng của cô à?"

"Vâng!" Cô ấy sẵn sàng gật đầu.

"Làm sao bạn có thể... nếu bạn có chồng?" Hồ Thành nhìn cô, mỉm cười nói:

"Bạn có biết tôi là người như thế nào không?"

"Bạn phải trả giá để làm cho phụ nữ hạnh phúc." Cô ấy trả lời, cũng thẳng thắn như vậy.

"Còn chồng cô thì sao? Anh ấy sẽ nghĩ thế nào?"

"Anh ấy sẽ không phiền đâu. Được rồi! Tiểu Vũ có gu thẩm mỹ tốt, anh đủ đẹp trai, em rất thích anh. Thể chất của anh thế nào?"

"Thể chất?"

“Anh thực sự không biết ý tôi là gì à?” Cô ấy cụp mắt xuống và nhìn vào phía dưới quần của tôi...

"Đó chính là điều tôi đang nói tới."

"Bạn có thước dây không? Bạn có thể dùng tay để đo."

"Trong hành lý của tôi có một cây thước dây. Chúng ta về khách sạn sẽ nói chuyện đó nhé!" Cô mỉm cười ngọt ngào.

Căn phòng cô đặt nằm trên tầng mười. Kể từ khi tìm được chủ nhân của mình, cô ấy đã cùng cô ấy lên lầu.

Bước vào phòng là phòng đôi có 2 giường riêng biệt.

Hồ Thành tựa vào góc tường, im lặng nhìn cô, thực sự không hiểu cô là người như thế nào.

Đã có chồng rồi thì sao lại lên Cao Hùng “thuê” tình nhân như vậy?

Cô và chồng đang cùng nhau đợi xe ở sân bay, chồng cô sao có thể rộng lượng như vậy để cô đi xe của Hồ Thành.

Hồ Thành hoàn toàn không hiểu.

Cô đứng dậy đi về phía Hồ Thành.

Cô nghiêng người về phía Hồ Thành, cười thần bí, hạ tay phải xuống, cúi người sờ bụng anh.

Cô dự đoán vị trí chính xác, chạm và tóm lấy mục tiêu rồi bắt được.

“Em nóng lòng chờ chồng mang thước kẻ đến phải không?”

Cửa đột nhiên mở ra, Hồ Thành nhìn thấy người đàn ông tên Dịch Lôi đi vào, theo sau là người phục vụ xách hành lý.

Tay Yisi không buông ra, vẫn nắm chặt đồ vật dưới quần Hồ Thành.

Hồ Thành giật mình, quay lại đối diện với chồng rồi vội vàng kéo tay cô ra.

Lúc này, Isi quay lại trò chuyện với chồng.

Người phục vụ đặt hành lý xuống, Dịch Lôi lấy quần áo trong hộp ra, đi vào phòng tắm.

Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, Yisi lại đi tới, lần này cô dùng ngón tay chỉ vào chóp mũi Hồ Thành.

“Anh sợ chồng tôi à?” cô nói lớn:

"Suỵt--" Anh đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho cô im lặng.

"Sau khi chồng tôi đi, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục." Cô vẫn nói lớn:

"Lần nào anh cũng trả tiền cho em, nhưng em không được lười biếng, đã lâu rồi anh không thấy vui vẻ, ý anh là hạnh phúc tình dục."

"Này! Đừng nói to thế, anh ấy có thể nghe thấy đấy."

"Chồng tôi? Không, tiếng Trung anh ấy không hiểu chút nào. Chúng tôi chỉ nói chuyện được thôi, nhưng anh ấy lại vội đi ra ngoài."

Cô ấy nói với một nụ cười thoải mái.

Hồ Thành thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống.

Yisi rất có hứng thú, ngồi ở bên cạnh Hồ Thành, tựa vào vai anh, một tay cởi khóa quần của anh.

"Này! Bạn?"

Hồ Thành nhanh chóng cảm nhận được mười ngón tay nhọn của cô đang chạm vào bộ phận sinh dục kín đáo nhất của anh.

Anh dùng tay chặn lại, nhưng Yisi đã nhấc Hồ Thành ra khỏi quần áo.

"Được rồi! Có điều kiện như vậy, khó trách có thể ra tay kiếm tiền từ phụ nữ." Rồi ông nói thêm:

"Anh biết không? Tôi thích đồ của đàn ông, đặc biệt là đồ đẹp, và anh lại mắc chứng bệnh này."

"Ừ, đủ lớn rồi? Còn có điều kiện gì nữa?"

Iss nói: "Kích thước tất nhiên là quan trọng, nhưng hình dáng cơ thể cũng quan trọng. Có lần, tôi gặp một người đàn ông rất đẹp trai. Phải đến khi đi ngủ, tôi mới nhận ra anh ấy có đường cong".

"Bạn có thể thích ứng với những khúc cua."

"Không, nó cong đến nỗi ngay cả âm đạo của tôi cũng gần như cong. Tôi không thích thế này. Tôi thích thẳng, giống như anh vậy." Cô ấy nói với một nụ cười.

"Cảm ơn vì lời khen của bạn." Nhưng nghĩ rằng chồng nó sẽ sớm ra ngoài, Hu Cheng tiếp tục:

"Mau dọn đồ vào đi. Nếu chồng cô ra ngoài..."

Nhưng Iss không quan tâm chút nào.

"Một lần nữa, tôi lại gặp một người đàn ông khác cũng rất đẹp trai. Khi lên giường với anh ấy, tôi nhận ra phần trước của anh ấy giống như một tấm màn. Bạn biết đấy, giống như tấm màn trong bộ đồ 'Ritz'." Isi nắm lấy con cặc to lớn của Hu Cheng và xoa và chạm vào nó.

"Cho nên ngươi lựa chọn như vậy, khó trách ngươi nguyện ý trả giá."

"Đàn ông châu Âu hiếm khi cắt bao quy đầu. Tôi thích những người có phần đầu sạch sẽ, và những người như bạn khiến tôi hài lòng nhất." Iss nói trong khi dùng tay xoa xoa dây thần kinh của mình.

Anh nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, lập tức siết chặt bụng, giấu vật to lớn vào trong quần để khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Chồng của Yisi tình cờ từ phòng tắm bước ra.

Yi Lei mỉm cười với Hu Cheng. Hồ Thành cho rằng mình có thể không nhìn thấy vừa rồi chuyện xảy ra, nên mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi Dịch Lỗi nói với vợ vài câu, anh mặc áo khoác đi ra ngoài, vẫy tay chào Hồ Thành rồi mới rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại Yisi và Hồ Thành.

“Anh sợ chồng tôi à?” cô ấy cười khi nằm xuống giường.

“Sao anh ta có thể để em ở trong phòng với một người đàn ông?”

"Cuộc đời ngắn ngủi lắm, ngoài hạnh phúc ra còn ai lo lắng nữa? Lại đây, tôi đến Đài Loan để vui chơi".

Cô đưa tay ra vẫy chào Hồ Thành.

Hồ Thành đi tới, Yisi một tay vòng qua cổ hắn, tay còn lại sờ bụng hắn.

Anh cảm thấy tay cô run rẩy, sau đó anh cảm thấy ớn lạnh ở thắt lưng, quần anh đã tụt xuống.

“Anh có phải là kẻ thường xuyên móc túi không?”

"Chuyên nhặt đồ giữa hai chân đàn ông."

Iss tìm thấy vật đó và kéo nó vào ngực mình.

Cô dần dần cởi áo ra, sau đó Hồ Thành nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, phía trước có hai đốm hồng.

Cô xoa xoa anh, dùng chỗ lõm ấm áp trên khe ngực của mình để cọ xát vào vùng kín của anh.

Phụ nữ châu Âu rất hoang dã, Hu Cheng nhanh chóng trở nên kiêu ngạo trước mặt Yisi.

“Cởi quần áo của tôi ra,” cô ra lệnh cho anh làm.

Hồ Thành kéo dải ruy băng quanh eo Yisi, chiếc váy từ từ trượt xuống từ hông cô. Vòng eo trắng nõn và màu vàng dưới chân của cô tỏa sáng trước mắt anh.

Cô mở rộng cửa.

Hu Cheng tiến về phía trước, khi dương vật của anh ta chạm vào lỗ Đào Viên của nó, giống như tắm trong một dòng suối trong vắt, anh ta đổ vào nước suối.

"Anh thật thành thật. Đây là lần đầu tiên tôi có quan hệ thể xác với một người Trung Quốc. Này... ở đây nóng quá." Cô hé mở mắt và thì thầm.

Anh dần dần đi sâu hơn và Is đầy đến mức cô khó có thể đứng dậy.

Anh bắt đầu chơi đùa như một đứa bé trong dòng suối của cô, dây thần kinh của họ co thắt lại khi anh ra vào.

"Ôi! Thật ngứa... thật dễ chịu..." Islang hét lên.

Anh ôm chặt cô bằng cánh tay mình, cảm nhận núm vú cô cứng lại trên ngực anh.

"Ah... thôi nào... mạnh hơn... của tôi... bé nhỏ... âm hộ không thể chịu đựng được... đẩy mạnh hơn... vâng... độ sâu đó là thứ cần thiết nhất... ah... Chúa ơi... đẩy mạnh hơn... âm hộ của tôi ngứa quá... vâng... vâng... vậy đó... ah... Anh yêu... em thật tuyệt... thật đẹp... thôi nào... ah... anh cảm thấy thật thoải mái... ah... vậy thì... cái gì vậy?..., nó đang ra... em yêu... em... em không thể làm được... nó thật sự... sắp ra... ôi..."

Sau một hồi rên rỉ, Isi ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay như vô hồn, đẩy mông lên trên, toàn thân run rẩy, nhắm chặt mắt tận hưởng cơn cao trào một cách trọn vẹn nhất.

Sau một cơn co thắt thần kinh, anh bắt đầu vui chơi, và trong suối nước nóng của cô, dây thần kinh của anh chuyển từ căng thẳng sang thoải mái, sau đó anh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ.

Anh thở phào nhẹ nhõm và không cử động trong một thời gian dài.

Hu Cheng nằm trên Yisi, thật lâu sau anh mới ngã xuống bên cạnh cô.

Hu Cheng nhẹ nhàng rút lui, nhìn thân hình mảnh dẻ của Isi, núm vú như quả anh đào vẫn cứng lại.

Nhưng cô ấy trông giống như một người đã chết, với khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt nhắm chặt.

Một lúc lâu sau, cô khẽ mở mắt ra và thì thầm:

"Thật tốt khi bạn giữ được nguồn sống trong tôi."

"Tại sao?" Hồ Thành vẫn còn thở hỏi.

"Tôi có thể có một đứa con giống như bạn."

"Cái gì?"

"Bạn có biết điều gì xảy ra khi bạn quan hệ tình dục không? Bạn tạo ra em bé." Cô nhún vai, thờ ơ.

"Anh điên à?"

“Tôi thích trẻ con người Hoa, mắt đen, tóc đen…” Cô tưởng tượng nói thêm:

"Hmm! Tôi muốn một đứa trẻ mang dòng máu phương Đông."

“Chồng cô có phiền không?”

"Không! Tôi chắc chắn sẽ không bận tâm. Quan hệ tình dục với một người đàn ông khác với những phụ nữ khác."

"Khác thế nào?"

"Tôi không bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai." Iss đã trả lời.

"Anh điên rồi! Lỡ như anh thật sự có con thì sao?"

"Sao em ngốc thế? Em không nhìn ra được đây là mục đích của anh." Iss lắc đầu và nói.

"Mục đích?..."

"Đúng vậy! Bạn có nghĩ rằng mỗi lần tôi đến một nơi nào đó, tôi đều tìm một người đàn ông và trả tiền cho anh ta, chỉ để thỏa mãn tình dục không?"

“Nếu không phải vì vui thì để làm gì?”

"Dành cho trẻ em!" cô ấy nói sau một lúc im lặng.

“Tôi không hiểu, cô có chồng thì có thể có con với chồng mình.”

"Anh không hiểu đâu, anh Hu Cheng."

Cô đứng dậy đi tới châm điếu thuốc.

Anh rít một hơi thuốc rồi từ từ ngồi xuống giường.

Isi đưa tay vuốt ve cô và thì thầm:

"Tôi và chồng tuy đã kết hôn nhưng chúng tôi chưa từng có con. Phải nói rằng... chúng tôi không thể có con được". Cô nhún vai.

"Và bạn yêu trẻ con nên bạn trả tiền cho một người đàn ông để quan hệ tình dục và anh ta vui vẻ đồng ý phải không?"

"Không! Người ta sẽ không hào phóng như vậy. Còn có một lý do khác." Cô ấy nói với nụ cười điềm tĩnh.

"Lý do là gì?"

“Cha của Yi Lei là một tỷ phú hiếm có và đã nghỉ hưu. Người đàn ông này rất bướng bỉnh và lập di chúc nói: “Chỉ khi con trai ông ta sinh con và có cháu, ông ta mới bằng lòng trao tài sản thừa kế của mình cho Yi Lei.” Cuối cùng cô cũng thẳng thắn nói.

Gật đầu, cuối cùng anh cũng hiểu.

“Vì quyền thừa kế, mọi quan hệ giữa vợ chồng đều không còn quan trọng nữa”.

"Không đơn giản như vậy, bởi vì tôi và Dịch Lôi không thể có con, cho nên... chúng tôi đã thỏa thuận." Cô ấy nói.

“Thỏa thuận gì cơ?”

"Anh ấy ra ngoài tìm phụ nữ, còn tôi ra ngoài tìm bạn trai. Tất cả chúng ta đều bình đẳng về mặt này."

"Dĩ Lôi đang lảng vảng ở bên ngoài. Nếu người phụ nữ bên ngoài có con, anh ấy có quyền ly hôn với tôi, tôi đồng ý”.

"Ngươi ở bên ngoài chơi đùa nam nhân, điều kiện là cái gì?"

"Tôi đang chơi đùa với đàn ông ở bên ngoài. Nếu tôi có con, anh ấy sẽ phải thừa nhận điều đó. Đàn ông và phụ nữ trên thế giới này vốn dĩ bình đẳng. Giờ thì cậu đã hiểu rồi!"

"Tôi nghĩ tôi hiểu. Bạn siêng năng như vậy vì mong sinh được con trai”.

“Con trai là thứ yếu, tài sản là trên hết”.

“Nếu sinh ra một đứa trẻ Trung Quốc, bạn phải biết rằng cha là tôi”.

"Không, cha là Dịch Lôi. Đây là lý do tại sao tôi trả tiền cho bạn. Phụ nữ có mối quan tâm ở khía cạnh này. Tôi đã mang thai ít nhất mười tháng rồi, ôi! Bạn không thể tìm thấy tôi trong mười tháng."

“Chồng cô đang làm trò nghịch ngợm ở bên ngoài, cô không tức giận chút nào sao?”

"Không, anh ấy đang làm việc chăm chỉ để có con. Chỉ cần đứa trẻ ra đời, bất kể là ai sinh ra, đều sẽ được thừa kế tài sản ngay lập tức.”

"Tôi hiểu mọi thứ."

"Vì thế chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn." Cô vứt điếu thuốc trên tay đi, cúi xuống dùng môi hôn lên núm vú anh.

Đầu lưỡi của cô di chuyển từ ngực anh đến ngực, eo và bụng anh...

Sau đó, cô mở miệng đưa con cặc to lớn của Hồ Thành vào miệng.

Khi anh dần kiêu ngạo trong miệng cô, cửa phòng khách sạn mở ra, một bóng người lóe lên.

"Dịch Lôi!" Hu Cheng hét lên khi nằm trên giường.

Iss đặt anh xuống và nhìn lại chồng mình.

Dịch Lôi nhìn rõ ràng hết thảy trên giường, nhưng tựa hồ lại không hề tức giận.

Anh quay lại, đưa tay mở cửa và kéo một phụ nữ Trung Quốc mặc sườn xám vào.

Cặp vú trên ngực người phụ nữ đang run rẩy. Khi nhìn thấy Hồ Thành và Dịch Tư cởi trần nằm trên giường, cô không khỏi kinh hãi há hốc miệng.

Dịch Lôi kéo cô vào phòng, ngồi xuống chiếc giường bên kia, sau đó kéo cô gái bên cạnh mình.

Người phụ nữ đột nhiên không còn bận tâm nữa. Cô mỉm cười và ngã xuống bên cạnh Yi Lei. Lúc này, Dịch Lỗi đưa tay cởi nút quần áo của người phụ nữ, cởi quần áo của cô ra.

Hồ Thành ngơ ngác nhìn. Người phụ nữ nằm ngửa, chỉ dang rộng tay chân để Dịch Lôi điều khiển mình.

Khi Yi Lei rũ bộ ngực của người phụ nữ ra khỏi bộ sườn xám bó sát, tay còn lại của anh đã cởi cúc quần áo của chính mình.

Anh thoáng nhìn thấy Dịch Lôi cởi quần, máu đã sôi lên, tất cả cảm giác nam tính đều hiện diện.

Hồ Thành biết Dịch Lôi muốn ra tay với nữ nhân này nên vội vàng ngồi dậy khỏi giường.

"Bạn đang làm gì vậy?" Isi không hề bận tâm chút nào, cô nắm tay anh và nói:

“Chúng ta không thể ở đây.” Hồ Thành nói.

“Đừng lạc hậu quá. Tôi không bận tâm. Bạn có phiền gì không?" cô nói với một nụ cười.

"Họ..."

"Tôi biết, tôi không quan tâm chồng tôi có quan hệ tình dục với người phụ nữ đó hay không, và bạn cũng không cần."

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

Yi Lei đã bị ép vào người phụ nữ, hai quả bóng thịt quấn vào nhau. Rất nhanh, Dịch Lỗi đã tìm được khe hở mà mình đang tìm kiếm.

“Nếu bạn coi tình dục là một công việc, bạn sẽ không cảm thấy xấu hổ và xấu hổ”.

Hồ Thành mở to mắt.

“Đừng quên, chúng tôi là người Thụy Sĩ và có quan điểm khác nhau về tình dục,” Iss nói với Hu Cheng.

Hồ Thành nhìn Yisi rồi lại nhìn Yi Lei, hoàn toàn sửng sốt.

"Có lần chúng tôi dự một bữa tiệc. Có hơn 60 người trong hội trường và mọi người đều quan hệ tình dục cùng nhau. Mọi người đều mang theo vợ hoặc chồng của mình, và khi đến đó, họ tìm thấy niềm vui cho riêng mình - tình dục là như vậy." Yisi vui vẻ nói với Hu Cheng.

"Đây chính là tình dục sao?"

“Ừ, đừng nghiêm túc quá.” Cô trả lời rồi nói thêm:

“Giống như người cần đồ ăn, người ấy mở miệng ra để ăn. Ở đây cũng vậy," cô nói và chỉ vào âm đạo của mình.

"Bạn nên ăn khi đói. Hơn nữa, ngoài hạnh phúc ra, tôi và Dịch Lôi còn có lý do và mục đích tốt hơn──một đứa con, một đứa con trị giá hàng chục triệu.”

“Nhưng tôi…tôi chỉ là người bán hạt giống thôi.”

"Vâng!" Iss trả lời:

Đột nhiên có những đợt sóng âm thanh dâm đãng từ giường bên cạnh truyền đến, trộn lẫn với tiếng thở dốc.

Hồ Thành nghiêng đầu nhìn, thấy nữ tử Dịch Lôi mang về đang giơ chân lên rên rỉ.

Yi Lei ra vào trong chân người phụ nữ như một cái máy.

Người vay! Thật không may cho cô, cô cũng là một người đi vay.

Hồ Thành cảm thấy buồn cười, thế giới đã hoàn toàn thay đổi!

"Này! Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi mời bạn đến đây làm việc." Nói.

Hu Cheng ngã vào lòng Yi Si, cô ôm lấy anh.

Đầu lưỡi của Yisi lại lang thang khắp cơ thể Hồ Thành. Sự lên xuống dường như nuốt chửng anh hoàn toàn.

Con cặc to lớn của anh lại bắt đầu cương lên.

“Mau lên, đừng để Dịch Lôi bước ra bước đầu tiên, tôi phải cố gắng nhiều, tôi muốn có một đứa con.”

"Được rồi! Tôi sẽ giao đứa bé cho anh." Anh kiên quyết nói.

Trên thực tế, trong tình hình hiện tại, chỉ có anh mới là chủ nhân thực sự của cô.

Hu Cheng trượt ở lối vào hang Đào Viên của Yisi. Để sinh cho cô ấy một đứa con, bạn phải lao vào và bỏ lại mọi thứ trong cơ thể mình cho nguồn hơi ấm của cô ấy.

"Nhanh... nhanh... cho tôi một đứa con! Tôi muốn có một đứa con! Làm việc chăm chỉ! Làm việc chăm chỉ! Hãy làm việc chăm chỉ hơn..."

Trong tiếng rên rỉ của cô vẫn còn tiếng hét vàng óng này.

Sau khi quan hệ tình dục với Isi gần như không ngủ suốt 4 ngày, người ta ước tính đã xuất ra nửa cốc tinh dịch.

Yisi rất hài lòng với dịch vụ của anh ấy và đưa cho Hu Cheng thêm 5.000 USD.

Khi Hu Cheng đưa cặp đôi ra sân bay, Yisi đã hôn Hu Cheng một cách công khai và rất lâu, rồi thì thầm vào tai anh:

"Những ngày này là thời kỳ dễ thụ thai của tôi. Những kẻ mạnh mẽ đó của cậu... chắc chắn sẽ mang lại phước lành cho tôi."

——————————

Một năm sau, khi Hu Cheng đã chán cuộc sống chăn bò này, anh bất ngờ nhận được khoản chuyển khoản 100.000 USD từ một ngân hàng Thụy Sĩ. Vài ngày sau, anh nhận được một lá thư có ảnh em bé.

Không có địa chỉ trả lại và không có chữ ký của người gửi. Tờ giấy trắng bọc ảnh em bé có in dấu môi màu đỏ tươi, khiến anh cố ý mỉm cười.

Anh quyết định thay đổi diện mạo và chạy về phía bắc. Một mặt, anh ấy đang nuông chiều bản thân và ăn thịt bản thân. Đây là cách duy nhất để tránh bị phụ nữ chú ý lần nữa. Mặt khác, anh còn học được công nghệ vận hành chứng khoán, đó chính là nghề nghiệp tương lai của anh.

~Kết thúc~
