============================================================
  Hỗn loạn trong nước
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e4%ba%82/
  Ngày       : 2022-10-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Khi sắp khai giảng, bố mẹ tôi bảo tôi ở lại nhà anh trai vài ngày, định cho tôi đến đó trước để làm quen.

Hôm đó anh trai tôi đi công tác, chỉ có tôi và chị dâu ở nhà.

Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn cô ấy.

Cô ấy cúi đầu xuống, trông giống như một cô bé mắc lỗi.

Tôi ngạc nhiên phát hiện ra cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.

Đôi môi anh đào đóng mở trong lúc trò chuyện khiến tôi muốn hôn cô ấy. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình mảnh mai của cô ấy được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy xẻ sâu màu đen mà tôi đã mặc vào buổi sáng, để lộ gần hết bộ ngực của cô ấy. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe hở. Bộ ngực tôi từng hôn được che phủ bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực của cô được đẩy lên, vòng eo thon thả, đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen lộ ra từ khe váy. Cặp đùi của cô lộ rõ. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót xinh đẹp, đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa trông chững chạc, lộng lẫy và đầy quyến rũ như một thiếu nữ. Tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy.

"Tiểu Vi!..." "Ồ!"

“Chị dâu, chị thật xinh đẹp, em yêu chị nhiều lắm…” Tôi dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của chị, khiến chị cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của cô ấy, say mê mút lưỡi cô ấy, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy.

Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ chị dâu, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc váy lụa mềm mại.

Ngực của chị dâu tôi thật to và đàn hồi, thật sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại.

Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay.

"Xiao...Xiaowei, đừng...đừng làm điều này, tôi là...bạn...chị dâu của bạn, chúng ta đừng...đừng làm điều này!"

Chị dâu tôi vừa nói vừa thở hổn hển.

“Chị dâu, chị có thích không?”

Tôi nói trêu chọc thêm.

Chị dâu xấu hổ cúi đầu không nói gì.

Và tôi lại ôm cơ thể nhỏ nhắn của chị dâu vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. Tay chị dâu tôi vẫn nắm chặt cặc tôi.

"Xiao...Wei, chúng ta...đừng làm thế nữa...chỉ...cứ như thế này thôi, được không?"

"Chị dâu, chị trông thế nào?"

Tôi hỏi, giả vờ như không biết.

"Chỉ vậy thôi, cứ trêu chọc tôi đi."

Chị dâu nói với giọng nhõng nhẽo như đang tức giận.

"Chị dâu, đừng tức giận. Tôi thực sự không biết nó như thế nào. Chị dâu, chị có thể nói cho em biết được không?"

Tôi nhân cơ hội hỏi lại chị dâu.

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức giấu cả người trong vòng tay tôi và đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay cô cũng ở bên trong, một tay đưa vào bộ phận bí mật của cô, vuốt ve âm hộ qua chiếc quần lót lụa.

"A...ah!..." Chỗ nhạy cảm của chị dâu tôi bị người ta vuốt ve xoa xoa, đột nhiên toàn thân tê dại. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của cô.

Cơ thể mỏng manh của chị dâu tôi không ngừng chuyển động khi bị đùa giỡn như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của chị thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: “Hừm… ừm…” Tôi chụm hai ngón tay vào và thọc vào thì lồn chị dâu rỉ ra tinh dịch.

"A... ồ..." Thân thể chị dâu thật mềm mại. Tôi di chuyển tay lên xuống tử cung của cô ấy và liên tục ấn sâu vào phía sau tử cung. "Ồ... à..." Cô em dâu mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp đôi chân thon dài của mình lại để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy.

Cô ấy giữ bàn tay đang đào lồn của tôi bằng cả hai tay nên tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy với nhau.

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Nhưng từ giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ miệng cô, rõ ràng cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng.

Nhưng khi tôi chú ý đến chiêu trò tán tỉnh của mình, chị dâu tôi bị chạm mạnh đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy.

Sự trêu chọc lặp đi lặp lại đã khơi dậy dục vọng ban đầu của cô, trong mắt chị dâu tràn ngập dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến cực điểm.

Tôi lập tức đặt cô ấy lên giường, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng, dùng hai tay cởi chiếc váy dài của cô ấy.

Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen mờ trên cơ thể trắng nõn đầy đặn che phủ ngực cô ấy, hai bầu ngực đầy đặn đến mức khó có thể che được.

Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch.

Tôi cởi áo ngực của cô ấy, liếm quầng vú của cô ấy, mút núm vú của cô ấy rồi liếm xuống bụng và rốn của cô ấy.

Sau đó, tôi cởi giày cao gót, tất chân và quần lót của cô ấy rồi liếm mái tóc đen của cô ấy.

“Ừm… ừm…” Trong lòng chị dâu tôi lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vùng vẫy và la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ.

Tôi cởi đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của chị dâu ra và xếp chúng lại.

Dưới ánh sáng mờ ảo, chị dâu khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông trắng nõn nõn nà, tròn trịa, mềm mại, tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm đẫm tinh dịch vô cùng quyến rũ.

Nhìn làn da lạnh giá của chị dâu khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được.

Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa.

Lông mu của chị dâu tôi dày, đen và dài, bao bọc trọn lấy âm hộ duyên dáng và gợi cảm của chị ấy.

Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ.

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn âm hộ của cô ấy trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo.

"A!... Ừm... a... tiểu... tiểu biến thái!... Ngươi làm ta... ta khó chịu quá... Ngươi thật tệ!..." Chị dâu tôi bị liếm đến ngứa ngáy tận đáy lòng, một cơn khoái cảm dâng lên trong người. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và thở ra một hơi đầy vui sướng. Tôi mút và cắn thật mạnh và liếm cái lồn nhỏ ướt át.

Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

“Đừng sợ... Chị dâu thân yêu của em... Em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn!... Để em nếm thử một người đàn ông không phải là chồng mình... Tôi cầm cặc của mình và mài vào âm hộ của chị dâu với quy đầu to. Việc nghiến răng khiến chị dâu ngứa ngáy đến mức không khỏi xấu hổ mà khóc: "...Xiaowei!... Đừng mài nữa... Nhột chết được!...Nhanh lên!...Lớn lên...

Chèn...chèn...xin vui lòng...đưa nó cho tôi...làm ơn làm nhanh lên! …” Từ vẻ mặt dâm đãng của chị dâu, tôi biết chị ấy đang trong trạng thái hưng phấn, vừa rồi chị ấy đang trong trạng thái hưng phấn khi bị tôi liếm và cắn. Cô ấy rất cần một con cặc lớn để đẩy mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Chị dâu tôi hưng phấn đến mức kêu lên: "Xiaowei...Em ngứa chết đi được!...Anh...anh vẫn trêu em...Nhanh lên!...Vào đi!...Nhanh lên!..." Nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của chị dâu, tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của chị ấy và giật mạnh? Đi vào “Xèo xèo, đi thẳng xuống phía dưới, đầu vòi to chạm vào sâu trong trái tim yêu thương của chị dâu.”

Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và chặt chẽ, lớp thịt mềm quấn quanh âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc cô ấy. Nó thực sự rất thoải mái.

"À!"

Chị dâu tôi kêu lên, một lúc sau mới thở hổn hển nhìn tôi nói: “Đồ biến thái!...Em thật độc ác...Em lớn quá...Em không quan tâm chị dâu có chịu nổi không...đánh mạnh vào thôi? Rốt cuộc... đau quá! Chị…” Chị dâu tôi nói trong nước mắt.

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: “Con nhỏ... đồ biến thái... nhanh lên! Của tôi...? Ngứa quá... ngứa chết đi được!"

Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy.

"Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi!... Của tôi... Nhanh lên!..." Tôi tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào anh.

Mông của cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm hộ của cô ấy chảy ra như dòng sông không có bờ kè, tiếp tục chảy xuống giường.

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: “Chị dâu, chị có thích Tiểu Vi không? Bạn à?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm điều đó...Tôi cảm thấy rất tốt!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ chết tiệt của mình.

"...A...Không nhịn được nữa!...Em lại rỉ máu nữa rồi!..." Chị dâu ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. "A!..." Một dòng tinh dịch trào ra.

Chị dâu bị rò rỉ của tôi dựa vào tôi.

Tôi chưa rút cặc ra mà đặt chị dâu lên giường, cúi xuống người chị, hôn đôi môi đỏ mọng, sờ ngực chị rồi giật cặc tôi.

"Ôi!... Thật mãn nguyện!..." Vòng eo của chị dâu lắc lư, ngực cũng rung lên.

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...Xiao...Xiaowei!...Chị dâu thoải mái quá!...Thật tốt!...A!...Thật tốt!..." Cô vặn vẹo lên xuống, vặn vẹo thân thể. Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của chị dâu, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không thể không co thắt âm hộ nhỏ của mình và thường xuyên đưa quy đầu lớn vào miệng.

"Đẹp quá!...Chị dâu, em cho chị tất cả!...Ôi!...Ôi!...Âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá!"

Người chị dâu đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô cùng âm thanh “buzi” và “buzi” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng.

Tôi cố gắng hết sức để phục vụ cho sự điên cuồng của chị dâu? , khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình lên. Điều này sao có thể không khiến chị dâu tôi sống chết? Tôi và chị dâu đã hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Con cặc lớn đâm từng inch một vào giữa âm hộ nhỏ của cô.

Làm như vậy hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "Ôi!... Em... em sắp xuất tinh... Ối!... Em không thể làm được!... Em sắp xuất tinh lần nữa... Em xuất tinh đây!..." Chị dâu tôi run lên mấy cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động và thở hổn hển.

Tôi lại lật người, lại đè chị dâu xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông béo trắng nõn nà của cô ấy rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

Chị dâu cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo của cô tiếp xúc với cô.

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải.

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật sướng!...Thật...thoải mái quá!...Tôi không chịu nổi...Xiaojie...em thật dũng cảm nhỉ!..." Sau hàng chục cú thúc, chị dâu tôi run rẩy rên rỉ.

"...Ừm...À! Đồ biến thái!...Làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa!..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và bơm mạnh hơn? Với.

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai."

"Không... anh là một kẻ biến thái!..." "Vậy thì hãy gọi tôi là con ranh lớn!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã dụ dỗ...chị dâu...đồ biến thái!"

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm sâu và mạnh.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau mấy chục lần đẩy, cô bắt đầu nhập vai dần dần: “Ừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật... hạnh phúc! Thật là... thoải mái!... Mmm... chết tiệt nhanh lên!..." "Mau nói em là con đĩ nhỏ, em dâu của con điếm nhỏ béo của anh!"

"...Anh cũng...đi quá xa rồi!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!"

Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Chà, xấu hổ quá...Tôi là...chị dâu có cái lồn nhỏ...Tôi là...chị dâu có cái lồn đĩ nhỏ! ...Anh trai! ...A...nhanh lên! ...Mẹ kiếp tôi! "

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của chị dâu đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của chị, khiến âm hộ nhỏ của chị dâu càng dựng cao hơn. Tôi đút thật mạnh con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của chị, khiến thân hình mảnh dẻ của chị dâu run lên.

Không lâu sau, chị dâu tôi mừng đến mức khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa thèm khát hét lên: “Ôi... ôi!... Em không làm được! A!... Em không chịu nổi!... Cái lồn nhỏ của em gái chị sắp bị anh đụ rồi... Em chết tiệt! …Anh ơi…anh…xin anh tha cho em!…” Hành vi dâm đãng của chị dâu khiến tôi thậm chí phải đâm ra mạnh hơn, và tôi muốn thâm nhập vào cái lồn nhỏ đầy đặn của cô ấy.

Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát.

"Ồ... ồ... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... chị dâu sẽ cho anh chơi... chơi chết... ôi!..." Con cặc dày đặc đang bơm vào cái lồn nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi, như thể không thuộc về ai cả.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai!...Em đẹp quá, đụ em thật mạnh!...À!...Hmph...chị dâu có cái lồn béo...ừm..." Chị dâu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cái lồn nhỏ hẹp và chật hẹp của chị dâu kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để cặc tôi xoáy quanh phần thịt béo ngậy của lồn chị dâu.

"Ồ... hôn... hôn chồng tôi... chị dâu... bị em đụ sướng quá!"

Cái lồn nhỏ của chị dâu tôi rất thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng và dày của tôi cọ xát, điều đó bộc lộ bản chất dâm đãng của chị ấy. Cô rên rỉ và rên rỉ trong khoái cảm mà không hề biết đến sự xấu hổ.

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Chị dâu tôi đã say trong dục vọng rồi.

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ nhỏ quấn sâu quanh cặc.

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây.

Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Ừm...anh ơi!...chị dâu...chị dâu có cái lồn béo...thật...thoải mái!...thật tốt!...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ôi...ôi, em không chịu nổi!...Ô...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị dâu, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường.

"Chị dâu yêu quý của em, em hài lòng chưa? Em có vui không?"

"Hmm... ừm... chị giỏi quá!... Ôi... chị dâu thật... sướng quá!... Ôi!"

Chị dâu tôi bị tôi trêu chọc đến mức tim đập nhanh, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, chất lỏng sinh dục chảy khắp cơ thể.

Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

“Chị dâu xinh đẹp, chị thấy cái gì quá lớn?”

"Tôi ghét... anh bắt nạt tôi. Điều anh cố ý hỏi... là anh... cặc của anh quá...to!..." Chị dâu tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Có vẻ như ngoài chồng, chị dâu tôi chưa bao giờ nói những lời dâm ô với đàn ông.

Những lời này lúc này khiến chị dâu trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập loạn nhịp.

Vì vậy, tôi đã cố tình yêu cầu người chị dâu đàng hoàng và đức độ của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Chị dâu, sao chị có thể cảm thấy dễ chịu như vậy?..." "Em xấu hổ quá... chị... chị sẽ bắt nạt em... đi xuống đi... sướng quá!..." Cô thở hổn hển.

“Dưới đó có gì hay ho?… Nói cho em biết… nếu không anh trai em sẽ không chơi với em…” Chị dâu xấu hổ và lo lắng: “Là… cái lồn nhỏ của em ở dưới đó thật… ngoan quá!… Thoải mái quá!…” “Chị dâu, em đang làm gì vậy?”

“Thật đáng xấu hổ…” Bộ phận sinh dục giao nhau càng sâu, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật càng tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Chị dâu đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo và nói: "Tôi... tôi bị cái lồn nhỏ của Xiaowei đụ..." "Em là ai, Xiaojie?"

"Tôi xấu hổ quá..." "Nói nhanh đi!"

Tôi đã ra lệnh.

"Nó... nó... con dâu nhỏ của Xiaowei... Cái lồn nhỏ của tôi bị Xiaowei đụ... sướng quá!... Chị dâu... Tôi thích con cặc to của bạn!... Ôi." Chị dâu tôi thoải mái đến mức không thể nói chuyện rời rạc, giống như một con đĩ đang yêu.

Chứng kiến ​​chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này thể hiện sự đầu hàng của chị dâu tôi.

Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của chị dâu, ngực chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu tôi rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

"Ôi...thoải mái quá!...Ôm em thật chặt!...Anh ơi!...Ahhh..." Tiếng khóc tục tĩu của cô ấy bộc lộ tình yêu vô bờ bến, và chị dâu tôi đã dâng hiến trinh tiết cho tôi một cách vô điều kiện.

Nghĩ rằng mình sẽ sớm đến thành phố này để học đại học, nếu hôm nay không chơi chết chị dâu, tôi sợ sau này sẽ không giành được sự ưu ái của chị ấy nên tôi càng bắt đầu đâm mạnh hơn.

"Ôi!...Hôn...anh ơi!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời!...Chị dâu thật...Lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này!...Ôi...người của tôi...trao trái tim cho anh!...Ồ...ôi...tôi thấy sướng quá!..." Chị dâu thở hổn hển như người mất hồn.

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Chị dâu của cô quá hoang dã và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang và đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Lúc này, chị dâu của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu!...Thật thoải mái!...Thật thoải mái!...Ồ...Em sắp...xuất tinh lần nữa!..." Chị dâu tôi cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô.

Để chiếm được trái tim của chị dâu hoàn toàn, đặc biệt là sau này có thể đụ chị ấy bất cứ lúc nào, tôi bế chị dâu đang rỉ máu lên và lật người chị ấy lại, bắt chị ấy quỳ xuống giường.

Chị dâu ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo, sáng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông lộ ra hết. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ làm cho môi âm hộ đỏ tỏa sáng trong như pha lê.

Chị dâu liếc nhìn lại, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ.

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên môi chị dâu.

Thật là một cái mông tròn đẹp! "Ối!"

Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố.

Chị dâu mặc váy có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến chị dâu tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô ấy không khỏi càng trở nên hứng tình hơn.

Chị dâu lắc lư cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp.

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực to lắc lư của chị dâu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy thịt của chị dâu. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng.

Chị dâu xinh đẹp trưởng thành nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át.

Con cặc to đằng sau cái mông đầy đặn khiến lồn chị dâu tôi tê dại, sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng to và rõ hơn.

"Ồ...thoải mái quá!...Nó làm tôi rất hạnh phúc!...Sẽ không??

Anh trai thân mến của em! ...Chồng ơi...chị dâu cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ! ...Ôi! ...Ồ...ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng tột độ: "Chồng ơi!...Em không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!... sảng khoái quá!...Chị dâu lại sắp xuất tinh rồi..." Cô hét lên phấn khích, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không.

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Khi nghe chị dâu van xin tha thứ, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của chị dâu tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm đạo mỏng manh của cô co rút ra vào theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật.

Một lượng lớn tinh trùng nóng hổi rỉ ra từ lồn nhỏ của chị dâu tôi. Cái lồn nhỏ của cô ấy co lại và bú cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa.

“Chị dâu, em cũng đi xuất tinh đây!”

Thế là tôi bơm thật nhanh, chị dâu cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi.

Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình.

"Ồ... ồ... sướng quá!..." Chị dâu tôi say sưa thở hổn hển tựa người vào giường. Tôi cũng ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, kéo chăn lên rồi hai đứa ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu nhưng khi tôi tỉnh dậy thì chị dâu vẫn còn thức.

Nhìn vẻ đẹp quấn chăn bông của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay xòe tóc cô ấy ra.

Lúc này cô đã tỉnh lại, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm chị dâu vào lòng, say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của chị, đồng thời thường xuyên dùng tay chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của chị dâu khiến chị ấy nhột nhột không ngừng.

Chị dâu ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ồ, chị dâu, thoải mái quá, chị thật tuyệt vời. Tôi thật muốn bị chị đụ chết."

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng.

"Chị dâu, chị có muốn cho em đụ cái lồn nhỏ của chị không?"

Chị dâu tôi nghe vậy liền đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên một cách khêu gợi: "Tôi ghét anh, anh thật tệ. Chị dâu không chịu nổi anh nên mới buột miệng nói, anh thật tệ!"

Chị dâu tôi thì thầm và ôm tôi thật chặt.

"Chị dâu, chị cảm thấy thế nào khi nghe em gọi chị?"

“Tốt xấu thế nào, gọi ta là chị dâu bên trái, chị dâu bên phải. Nghe xong chỉ muốn… muốn buông tha mình.”

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức giấu đầu vào tay tôi.

Chúng tôi lại quan hệ tình dục một lần nữa và chị dâu tôi còn trinh tiết thêm vài lần nữa. Thứ bảy hôm đó, vợ tôi đi công tác xa gần một tuần nhưng hôm nay vẫn chưa về được (tôi cũng đã nhịn gần một tuần rồi).

Theo phong tục, vào thời điểm này chị tôi về quận đoàn tụ với anh rể và cháu trai hàng tuần, nhưng theo chị, nhà trẻ có hoạt động và tuần này chị sẽ không về.

Tối hôm đó, vài người bạn đi uống trà và chơi bài. Về đến nhà thì đã quá nửa đêm. Cửa phòng chị tôi ngủ đóng kín, chắc chị đã ngủ quên.

Nhưng vì vừa uống trà nên tôi rất phấn khích nên lướt Internet và xem một số trang web người lớn.

Đó là mùa mưa, thời tiết oi bức, hình như sắp mưa nên tôi đóng cửa lại, bật điều hòa (chỉ có phòng ngủ master ở nhà tôi có điều hòa), từ từ thưởng thức những bức tranh và những bộ phim ngắn.

Thấy đã hơn hai giờ, vừa rồi tôi rất hưng phấn, bây giờ ngay cả em trai tôi cũng rất hưng phấn. Tôi quyết định tắm thật kỹ, xuống máy bay và trút bỏ những khao khát đã tích tụ suốt tuần qua.

Vì có lẽ em gái tôi đã ngủ và thời tiết quá nóng nên sau khi tắm xong, tôi không mặc quần lót. Tôi đứng trước bồn rửa ở hành lang ngoài cửa phòng tắm và súc miệng. Tôi vẫn đang suy nghĩ về cốt truyện thú vị của bộ phim ngắn.

Lúc này chị tôi ra khỏi phòng và muốn đi vệ sinh.

Nếu bình thường thì ở lối đi rộng 70 cm này, tôi có thể cho cô ấy vào nhà vệ sinh bằng cách quay sang một bên.

Nhưng lúc đó tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ nên không nhận ra rằng cô ấy đang đến chứ đừng nói đến việc tôi đang khỏa thân! Cô ấy cũng buồn ngủ nên đi tới mà không thấy rõ tình hình của tôi.

Cô ấy bước đến gần tôi và tôi quay sang phía cô ấy, sẵn sàng để cô ấy đi qua.

Lúc này cô đã choáng váng! ---Một người đàn ông trưởng thành khỏe mạnh (khoe khoang, xin đừng bận tâm) đang khỏa thân đối mặt với cô.

Tôi cũng nhận thức được sự bối rối. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy với cốc nước và bàn chải đánh răng vẫn còn trên tay, bọt kem đánh răng vẫn còn trong miệng.

Trong một hoặc hai giây đó, thời gian, không khí, mọi thứ đều đóng băng.

Tôi nhanh chóng tỉnh táo và nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn: lao thẳng về phòng? Không, chị cả vẫn đứng ở hành lang và sửng sốt; rút lui vào nhà vệ sinh? Không, đó là nơi cô ấy muốn đến, chưa kể trong phòng tắm cũng không có quần áo để mặc.

Trong khi đang suy nghĩ, tôi cũng nhìn chị cả của mình: chị vừa mới ngủ dậy, tóc hơi rối, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu trắng, ngắn đến đùi, vốn dĩ chị mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình (trước đây thỉnh thoảng tôi cũng thấy). Có lẽ cô ấy không ngờ lúc dậy sẽ gặp phải tôi nên không mặc. Dưới váy mơ hồ thoáng thấy một chiếc quần lót rỗng màu trắng, ngoài ra còn có một ít. . . . . .

Thực tế thì chị tôi có ngoại hình và vóc dáng đẹp. Cô ấy chỉ hơn tôi hơn một tuổi một chút và chưa đến 30. Dù đã sinh em bé nhưng sức hút của cô ấy vẫn không hề giảm sút.

Đôi chân thon, dáng người cao và bộ ngực săn chắc của cô đặc biệt quyến rũ trên nền váy ngủ.

Nhìn thấy điều này, một làn sóng nhiệt bốc lên từ đan điền và dâng lên trán tôi, khiến tai và mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập nhanh hơn. Nó ùa xuống mạch máu phong phú của em trai tôi, khiến em trai vốn đang trong trạng thái hưng phấn nhanh chóng cương cứng! "Đông, đông." Chỉ trong vài cú nhấp chuột, người em trai không bị trói buộc đã quay 90 độ và chỉ về phía chị gái đang ở cách đó một bước! Nó cứ đập liên hồi như thể có một thanh kiếm sắc nhọn sắp đâm vào cô.

Đại tỷ lúc này cũng đã tỉnh lại, mặt đỏ bừng: "Ha... Em còn chưa ngủ..."

Vừa nói, anh vừa nghiêng người sang một bên.

Tôi hiểu ý cô ấy - cứ giả vờ như bạn không biết và không có chuyện gì xảy ra, không sao cả! "Ừm, ừm." Miệng tôi đầy kem đánh răng và tôi không thể nói được gì. Tôi trả lời một cách mơ hồ và bước sang một bên.

Cô ấy quay người sang một bên và nhanh chóng đi qua trước mặt tôi.

Với cử chỉ nhỏ này, giữa tôi và cô ấy đã xảy ra một chút “tiếp xúc gần gũi loại ba”.

Vì lối đi chỉ rộng 70 cm nên hai chúng tôi rất khó đi cạnh nhau. Điều quan trọng nhất là con cặc của tôi vẫn ở giữa chúng tôi! Khi cô lướt qua, cái bụng phẳng lì của cô cọ vào đầu nhạy cảm nhất của con cặc, gấu váy ngủ của cô cũng bị con cặc chạm vào.

Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm rồi đóng cửa nhanh và nhẹ. . . . . .

Khi tôi được cô ấy vuốt ve như thế này, một dòng điện nhanh chóng được truyền từ điểm tiếp xúc, tỏa ra khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi run rẩy, rùng mình. Nó cảm thấy rất tốt! Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi quay trở lại phòng ngủ.

Trở lại phòng ngủ, tôi thở dài một hơi.

Mặc dù vừa rồi tôi rất xấu hổ nhưng bây giờ tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ về điều đó.

Toàn bộ quá trình, từng chi tiết, chân thực và lôi cuốn hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào được tải xuống từ trang web! Được rồi, tối nay chúng ta hãy thủ dâm với chủ đề này nhé! Tiếp tục bật máy tính và hiện lên hình ảnh. . . . . .

Lúc này chị tôi cũng về phòng. Dựa vào tiếng nước trong phòng tắm vừa rồi, cô đã đi tắm rồi - thời tiết quá nóng.

"Bùm--, ồ--" Quả nhiên, ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa to. Mưa khiến trời mát hơn rất nhiều. Tôi có thể ngủ ngon sau đó. Đó thực sự là ý Chúa nhưng dường như hôm nay Chúa đã ban cho tôi nhiều hơn thế.

"Tiểu Siêu, Tiểu Siêu..."

Chị cả gọi tôi ra ngoài cửa, gấp gáp.

Tôi nhanh chóng mặc một chiếc quần tây, một chiếc quần đùi cotton mỏng màu trắng (tôi không thích quần lót hình tam giác, chúng quá chật) và đi ra ngoài gặp cô ấy. Cô cũng mặc bộ đồ ngủ ngắn bằng lụa rộng rãi phù hợp với váy ngủ. Họ trông ổn, nhưng cô ấy hơi ướt.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi.

"Mau... Cửa sổ không đóng được, mưa sắp vào!"

"Ồ!"

Tôi lao vào phòng cô ấy mà không nói một lời.

Mưa lùa vào qua cửa sổ đang mở và làm ướt chiếc giường dưới cửa sổ.

Tôi nhảy lên giường đóng cửa sổ lại nhưng không cử động được.

Nhà phát triển TMD đã tạo ra loại cửa sổ hợp kim nhôm bị rò rỉ này. Một mảnh nhựa rơi ra khỏi cửa sổ và kẹp chặt cửa sổ lại. Nó không thể bị di chuyển bởi sức mạnh của một người.

"Chị ơi, xin hãy giúp em, chúng ta có thể đến được với nhau."

“Ồ,” cô nói, bất chấp cơn mưa ập vào, cô quỳ xuống giường (cạnh tôi), mở mép dưới cửa sổ (tôi mở mép trên), rồi cuối cùng đóng lại.

"Ồ--" Cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm.

Quay lại, tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi.

Tôi đứng trên giường, còn cô ấy quỳ trên giường, cả hai người đều ướt vì mưa.

Chiếc quần lót cotton mỏng của tôi ướt đẫm và dính chặt vào người, vạch rõ hình dáng con cặc của tôi (vẫn chưa cương cứng sau lần hành động trước) và màu lông mu của tôi; Thân trên của chị cả tôi ướt nhẹp, chiếc váy ngủ bằng lụa nhẹ nhàng bám vào hai ngọn ngọc. Núm vú của cô nhọn lên vì ngâm trong nước lạnh, và sau chiếc váy ngủ bằng lụa hiện lên hai màu sẫm hơn. Tình huống này đương nhiên dễ thương hơn nhiều so với tình huống ở lối đi trong phòng tắm.

Tôi nhìn mà không gây ra tiếng động, nhưng em trai tôi bắt đầu đánh.

Lúc đó con cặc của tôi đang hướng vào mặt cô ấy.

Cô không còn ngạc nhiên như trước nữa. Cô chỉ ngượng ngùng nhìn dương vật cương cứng mà không tránh né. Cô vẫn cứ quỳ trên giường. Hình như cô đã một tuần không ăn “thịt” (cô không về quận gặp anh rể XX).

Sau khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi quyết định: chết tiệt cô ấy! ! ! !

Tôi xuống giường nói với cô ấy: “Giường này ướt rồi, em có thể vào phòng anh ngủ. Anh vẫn bật điều hòa, anh ngủ ở phòng khách.”

"Ừ" cô đồng ý.

Cô ấy bước vào phòng tôi và tôi đi theo cô ấy, nói: "Tôi sẽ lấy một cái gối."

Nhưng sau khi vào thì chỉ cần đóng cửa lại! Cô không chuẩn bị đi ngủ mà đứng ở mép giường xem một bộ phim ngắn vẫn đang chiếu trên màn hình máy tính (máy tính luôn bật).

Lúc này tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa mà cảm thấy ngây ngất, em trai tôi lại càng nhảy vui vẻ hơn! "Anh ướt hết rồi, để em lau cho anh."

tôi nói.

Cô không nói gì, vẫn nhìn vào màn hình.

Tôi lấy một chiếc khăn sạch, đứng sau lưng cô ấy và bắt đầu lau nước trên người cô ấy.

Sau khi lau nó, tôi bắt đầu ngập ngừng đẩy con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy, một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. . . . . .

Hiểu rồi! Lần này đến lượt cô rùng mình, nhưng cô vẫn không né tránh. Cô ấy có vẻ do dự một lúc rồi hơi ngả mông ra sau.

--Tình hình chung đã được quyết định! Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi lặng lẽ mở dây áo ngủ của cô ấy, chiếc váy ngủ chợt trượt vào ngực cô ấy.

"Đúng." Cô quay lại, khoanh tay, tế nhị bày tỏ sự phản đối và giữ nguyên sự dè dặt.

Khi thời cơ đến, tôi ôm cô ấy, kéo cô ấy vào lòng và nói: “Cởi ra, em sẽ bị cảm lạnh.”

Cô ấy vẫn lắc đầu nhưng không phản đối hành động của tôi.

Tôi ôm cô ấy chặt hơn và ấn nhẹ con cặc của mình vào cái bụng mềm mại, mịn màng của cô ấy.

Cô ngượng ngùng cúi đầu, khóe miệng hơi lộ ra sự run rẩy do hưng phấn trong lúc ân ái.

Được rồi, thành công! Hãy tiếp tục công việc tốt nhé.

Sau đó tôi đưa tay vuốt ve đôi vai tròn trịa của cô ấy rồi dần dần trượt xuống xương sườn của cô ấy. Những đầu ngón tay nhạy cảm của tôi có thể cảm nhận được những lỗ chân lông đang giãn ra một cách vui vẻ trên vòng eo hơi vặn vẹo của cô ấy.

Tiếp tục đi xuống, tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy qua bộ đồ ngủ lụa nhỉ? Không có quần lót dưới quần short rộng thùng thình! Có thể nào? . . . . . .

Hoặc có thể trời quá nóng, tôi đổ mồ hôi khi ngủ và quần lót của tôi bị ẩm nên tôi cởi nó ra ngay sau khi tắm.

Tuyệt vời! Tôi mở mép dưới quần short của cô ấy và ấn thẳng bàn tay nóng bỏng của mình lên cặp mông mịn màng và thanh tú của cô ấy.

“Không,” cô thở hổn hển, cố dùng tay đẩy tay tôi ra.

Hóa ra cô ấy đang khoanh tay trước ngực, chiếc váy ngủ đã rơi ra vẫn còn treo trên ngực. Bây giờ khi cô bỏ tay ra, chiếc váy ngủ đã tụt xuống tận eo, để lộ bộ ngực cao và thẳng của cô.

Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng ngủ, bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy dựng thẳng trước mặt tôi, núm vú đỏ sậm co lại và cứng lại vì căng thẳng và hưng phấn.

“Ồ,” cô ấy hét lên khe khẽ và cố gắng dùng tay bảo vệ ngực mình nhưng tôi đã đỡ được cô ấy và đẩy cô ấy lên giường.

Lúc đầu cô ấy chống cự, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi. Cô ấy bị tôi đẩy xuống giường, để tôi nằm nghiêng.

Cô ấy nhắm chặt mắt và thở hổn hển, bộ ngực ngọc lên xuống theo cô ấy, ngay trước mặt tôi.

Tôi lấy một tay ra, di chuyển dọc theo đùi và bụng dưới của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy, cầm một bên ngực ngọc và bắt đầu xoa bóp.

"Ừm..."

Cô mềm lòng.

Bây giờ điều đó tùy thuộc vào tôi. Tôi xoa xoa rồi mút thật mạnh núm vú đã cứng lại. Tôi rảnh tay vuốt ve phần bụng dưới mịn màng và phần lông mu còn mềm hơn qua lớp quần lụa. Dưới lông mu, từng đợt khí nóng ập đến.

Kéo mép dưới quần đùi của cô ấy lên lần nữa, tôi ấn thẳng vào vùng kín của cô ấy.

Sau khi sinh con, toàn bộ môi âm hộ ấm áp nhô ra và bạn có thể tiếp cận nó bằng cách đẩy lông mu sang một bên. Khi bạn mở môi âm hộ, môi âm hộ đã được bao phủ bởi chất nhầy. Bạn cử động các ngón tay và chẳng bao lâu bàn tay của bạn sẽ đầy chất nhầy.

"Ừm..."

Cô mềm lòng.

Bây giờ điều đó tùy thuộc vào tôi. Tôi xoa xoa rồi mút thật mạnh núm vú đã cứng lại. Tôi rảnh tay vuốt ve phần bụng dưới mịn màng và phần lông mu còn mềm hơn qua lớp quần lụa. Dưới lông mu, từng đợt khí nóng ập đến.

Kéo mép dưới quần đùi của cô ấy lên lần nữa, tôi ấn thẳng vào vùng kín của cô ấy.

Sau khi sinh con, toàn bộ môi âm hộ ấm áp nhô ra và bạn có thể tiếp cận nó bằng cách đẩy lông mu sang một bên. Khi bạn mở môi âm hộ, môi âm hộ đã được bao phủ bởi chất nhầy. Bạn cử động các ngón tay và chẳng bao lâu bàn tay của bạn sẽ đầy chất nhầy.

Thấy thời điểm đã đến, trước tiên tôi cởi chiếc quần đùi lụa của cô ấy, để lại chiếc váy ngủ che kín eo (gợi cảm quá), sau đó cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình và giơ con cặc sưng tấy lên để mặc vào. Chị cả cũng nhận ra, mở đôi mắt mơ hồ nhìn tôi: “Đừng…”

cô ấy nói.

Cô ấy dường như đã đặt trước một số điều, nhưng tôi đã sẵn sàng để đi. Đừng bận tâm đến cô ấy! Thấy cặc đã vào âm đạo, chị cả dùng một tay tóm lấy.

Cô nhẹ nhàng cầm lấy, muốn nhét vào nhưng lại bị dẫn đi, ấn vào gò mu đầy lông.

Không thể vào được, tôi thở hổn hển dữ dội, con cặc của tôi đập mạnh trong tay cô ấy.

Cô vuốt ve nó nhẹ nhàng để xoa dịu sự phấn khích của tôi.

Chị cả, em trai một giờ trước đã hưng phấn rồi, cứ làm thêm vài lần nữa đi. . . . . .

"Phúc Chí, Phổ Chí..."

Cuối cùng tôi không thể không phun trào trong tay cô ấy! Chất nhầy trắng trào ra, bao phủ đôi bàn tay thanh tú và âm đạo đầy đặn của cô.

"Hê..."

Tôi mềm lòng.

Cô đẩy tôi ra, ngồi dậy, vén chiếc quần lụa bên hông lau nước nhầy trên tay và âm đạo.

Điều này giúp tôi có cơ hội được đứng gần đó và chiêm ngưỡng bộ phận kín tuyệt đẹp của cô ấy.

Lông mu xoăn phủ đầy tinh dịch; môi bé màu đỏ sậm nhô ra, có vài nếp nhăn, hơi mở ra hai bên; môi âm hộ gặp nhau, âm vật to như ngọc trai được bao phủ bởi tinh dịch, trông rất đẹp dưới ánh sáng.

Các giác quan kích thích em trai tôi, và nó từ từ ngẩng đầu lên lần nữa! Chị cả cũng nhìn thấy. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và mỉm cười.

Vẫn phải đợi à? Tôi lại đẩy cô ấy xuống giường, lần này cô ấy ngoan ngoãn phục tùng, không hề vùng vẫy.

“Hãy đeo bao cao su vào,” cô nói.

Tôi lấy một chiếc từ bàn cạnh giường ngủ ra, đưa cho cô ấy và nói: "Đeo nó cho tôi."

Cô xé gói, lấy ra, cầm con cặc rồi từ từ nhét vào. Cô nhẹ nhàng đến nỗi con gà nhảy lên một chút và trở lại độ cứng ban đầu.

Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đưa vào một cách trơn tru.

Dù đã sinh con và hơi lỏng lẻo nhưng môi âm hộ nhô ra đã mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn.

Tôi đứng dưới gầm giường và cô ấy nằm cạnh giường ở độ cao hoàn hảo.

Trong bốn mươi phút tiếp theo, tôi để cô ấy trải nghiệm ý nghĩa của việc sống và chết.

Nhìn kết quả: Cô ấy cào ga trải giường, cào vào tay tôi, làm ướt ga trải giường rồi trải ra giường.

Tôi cũng mệt mỏi và ngủ quên trên ngực cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi dậy rất muộn.

Buổi trưa, cô ấy đi học mẫu giáo về và chủ động giúp tôi thay vỏ chăn, ga trải giường và bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa cho cô ấy.

Nhưng lúc này, rõ ràng cô đã trở lại thân phận và tâm lý của chị gái mình, không thể nhìn ra được chuyện gì đã xảy ra với cô đêm qua.

Không sao đâu, hãy bỏ qua nó đi.

Hai ngày sau, vợ tôi đi công tác về, mọi người đều rất vui mừng.

Vợ tôi cũng khen tôi ngoan - tôi chủ động thay vỏ chăn và ga trải giường.

May mắn thay, cô không suy nghĩ quá nhiều.

Hiện tại, chị tôi đã tìm được nơi ở và chuyển đi. Mặc dù thỉnh thoảng có người đến người đi nhưng không ai nói một lời về chuyện đã xảy ra đêm đó, mọi chuyện trôi qua trong yên bình.

Như đã đề cập trước đó, toàn bộ sự việc giống như một viên sỏi rơi vào chậu nước trong vắt, không gây ra gợn sóng gì nhiều.

Nhưng cuối cùng vẫn còn một viên sỏi trong bát - thỉnh thoảng tôi sẽ suy ngẫm lại toàn bộ sự việc.

Cặp đùi trắng như tuyết, bộ ngực đung đưa và thân hình gợi cảm.

Tiếng thở dồn dập, tiếng rên rỉ ngây ngất và sự va chạm của da thịt với da thịt.

Không cần phải nói, mọi người đều hiểu cảnh tượng trước mắt đang xảy ra chuyện gì.

Cơ thể trẻ tuổi ngồi trên người tôi đang hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt. Ngay cả trong căn phòng tối, đôi mắt đã quen với bóng tối từ lâu của tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những thay đổi phong phú trên biểu cảm của cô ấy do chuyển động của con cặc bên trong cơ thể cô ấy. Tôi cúi đầu liếm chỗ nhô ra mềm mại màu trắng trên ngực cô ấy, đồng thời tăng tốc độ đẩy và lắc lư.

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Nói xong, tôi đưa đầu vú đang run rẩy trước mặt vào miệng, mút và liếm thật mạnh, "Ừm... tuyệt quá... ồ... ừm..."

Nhìn thấy cô ấy cau mày, cắn môi và rên rỉ khe khẽ, tôi không khỏi bế xác cô ấy lên, đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi và bắt đầu đẩy cô ấy một cách điên cuồng.

Tôi đụ thật sâu và nhanh hết lần này đến lần khác. Đầu tôi dường như choáng váng do cơ thể bị lắc lư quá lớn. Tôi cầm cốc bia ở đầu giường lên uống cạn cổ họng. Cảm giác mát lạnh khiến tôi tỉnh táo, “Ừ… tôi cũng muốn uống…”

Cô ấy giật lấy lon bia từ tay tôi, uống hai ngụm rồi tự đổ chỗ bia còn lại vào mình.

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... uh uh uh uh... thay đồ... để tôi đến..."

Cô ấy đẩy tôi xuống giường và đắp chăn cho tôi.

Tôi ôm lấy chiếc eo đang vặn vẹo của cô ấy bằng cả hai tay và lắc lư phần thân dưới của mình một cách nhiệt tình theo cú xoay của cô ấy.

"Ừ... tôi muốn... tôi muốn... à ừ... ừ ừ..."

Động tác của cô đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, lỗ da thịt ẩm ướt và nóng bỏng cũng siết chặt dữ dội ... Sau một hồi điên cuồng, cô "ậm ừ"

Anh nhẹ nhàng ngã lên người tôi.

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Sự ham muốn trong tâm trí thôi thúc tôi lại duỗi thẳng phần thân dưới và đào sâu vào cái hố ẩm ướt.

"Này...đợi một chút, cậu đã làm việc này lâu như vậy rồi, để tôi nghỉ một chút...nếu cậu muốn, cứ đợi và làm thôi, được rồi...huh...huh..."

Nói xong không đợi tôi trả lời, cô ấy lăn khỏi người tôi rồi ngã sang một bên, hơi thở hổn hển. Tay tôi vẫn bồn chồn lang thang khắp cơ thể cô ấy, chờ đợi vòng đam mê tiếp theo.

Cô gái này là bạn gái tôi đã hẹn hò được hơn một năm. Chúng tôi vừa trở về sau bữa tiệc chia tay do một người bạn sắp nhập ngũ tổ chức. Bởi vì tất cả bạn bè đều tụ tập cùng nhau, ngay cả cô ấy, người không thích đồ uống, cũng ngoại lệ và uống vài ly chứ đừng nói đến tôi. Nếu không đề cập đến lý do muốn đưa cô ấy về nhà, tôi không nghĩ hôm nay mình có thể về nhà.

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt ham muốn, nhưng hôm nay cô ấy luôn dè dặt không thể ngừng rên rỉ. Nó cũng có thể là tác dụng của rượu. Hôm nay tôi cũng có vẻ đặc biệt dũng cảm. Tôi tiếp tục làm điều đó trong gần hai giờ. Bạn gái tôi đã đạt cực khoái vài lần nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc xuất tinh.

Dưới sự chạm vào của tôi, hơi thở của cô ấy dần dần lắng xuống. Tôi đã cảm thấy không thể chịu nổi nên quay lại và lao vào cô ấy. Thật bất ngờ, tôi lao vào vô ích. Cô ấy đã lăn sang một bên và phát ra một tiếng kêu nhẹ. Người phụ nữ chết tiệt này thực sự đã ngủ quên mà không hề nghĩ đến mình! Tôi lật người cô ấy thật mạnh, cưỡi lên người cô ấy, hôn lên cơ thể cô ấy, chơi đùa với núm vú của cô ấy, thọc ngón tay vào âm đạo vẫn còn ướt và trơn của cô ấy và trêu chọc cô ấy liên tục. Không ngờ cô ấy cũng không hề ậm ừ, vẫn đang ngủ say... "Mẹ kiếp, cậu tự lo được, vui quá! Chăm sóc âm hộ của cậu đi..."

Thực ra tôi biết là do uống rượu mà cô ấy mới cư xử như vậy, nhưng sự nóng nảy trong lòng khiến tôi vô cùng bất bình.

Tôi giận dữ bật TV, đổ lon bia vào bụng và uống không kiềm chế. Chẳng bao lâu sau tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt dữ dội, "Chết tiệt... làm tôi buồn ngủ quá..."

Chưa đầy ba phút sau khi tôi nằm xuống, cảm giác muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể buộc tôi phải đứng dậy lần nữa. Ngay cả khi tôi nằm và ngồi thì cũng ổn, nhưng khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cơn đau đầu và chóng mặt khiến tôi phải ngồi lại trên giường. Tôi lắc đầu. Tôi dùng hết sức lực đứng dậy bước ra ngoài, loạng choạng đi vào nhà vệ sinh.

Cuối cùng sau khi giải quyết được vấn đề bài tiết, một cảm giác mạnh mẽ hơn khiến tôi cúi đầu xả nước xuống bồn cầu, "Ugh... nôn ra...!!"

Tôi yếu ớt ngồi xuống cạnh bồn cầu và gần như bò ra khỏi bồn cầu.

Căn phòng này? Không, không... đây là phòng của mẹ, còn phòng này thì sao? Ôi... chị ơi, đúng rồi... Tôi mở cửa, trong bóng tối bò lên giường, kéo chăn ra, xoay người ôm bạn gái chuẩn bị ngủ... Trong cơn mê, một bàn tay vòng quanh đùi tôi, chạm vào cặc tôi rồi nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Mặc dù tôi đang bị cơn say và cơn buồn ngủ tấn công điên cuồng, nhưng gã cần được đụ vẫn cương cứng ngay lập tức.

"Mẹ kiếp... cậu vẫn... biết... đứng dậy. Nếu cậu muốn... tự mình làm đi..."

Dù khó có thể mở mắt nhưng niềm khao khát cháy bỏng trong tôi vẫn không bị bia lạnh dập tắt. Tôi đưa tay ra chào cô ấy, nhưng cái chạm của tôi trống rỗng. Sau đó, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao quanh em trai tôi... "Ồ... được rồi! Thật là... thoải mái..."

Tôi phải khen ngợi bạn gái mình, cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ và khéo léo hơn bình thường, điều đó thực sự khiến tôi choáng ngợp.

Đôi môi mềm mại của cô không ngừng trượt và cọ xát vào cây gậy rồi từ từ trượt xuống bìu. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó, đồng thời liếm lưỡi qua lại trên bìu. Sau đó, cô ấy đến gần quy đầu, liếm một vòng tròn dọc theo mép quy đầu, rồi tiếp tục hôn và liếm quy đầu khi tay cô ấy di chuyển.

"Ồ... vậy... thoải mái quá..."

Tôi lấy đi bàn tay phải đang di chuyển của cô ấy bằng một tay, sau đó cô ấy cố tình đưa con cặc vào sâu trong miệng và dùng mõm để đưa nó ra vào.

"Ừm... ồ..."

Tôi không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Để tìm kiếm khoái cảm lớn hơn, phần thân dưới của tôi vô tình nâng lên và nhét vào miệng cô ấy. Dù rượu khiến tôi choáng váng vô cùng nhưng toàn thân tôi vẫn nóng bừng như thiêu đốt… “Còn nữa… để anh… chơi với em…”

Tôi kéo bạn gái mình lên và rúc vào ngực cô ấy với cảm giác: "Này, sao em lại mặc quần áo lại vậy? Cởi ra ngay..."

Sau đó tôi ngã lưng xuống giường.

Sự bùng nổ của "Xi Xi Su Su"

Sau âm thanh đó, một cơ thể trần trụi và nóng bỏng áp sát vào người tôi. Tôi cố gắng đứng dậy, lảo đảo giữa hai chân cô ấy, đưa miệng vào khe hở của cô ấy và liếm nhẹ. Bạn gái tôi run rẩy, một dòng chất nhầy ấm áp từ từ chảy ra.

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và di chuyển chậm rãi, trong khi lưỡi tôi không ngừng cọ xát vào âm vật hơi nhô ra. Eo cô thẳng lên nhờ sự nhẹ nhõm, và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô liên tục tiết ra... "Uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Tiếng rên rỉ của bạn gái tôi như nước trái cây, chảy thành dòng.

Tôi nhắm mắt lại và từ từ di chuyển đầu lên, trượt qua bụng cô ấy, hôn rốn và di chuyển lên ngực cô ấy.

Mặt tôi không dính vào ngực cô ấy. Tôi chỉ lè lưỡi liếm quanh bầu ngực trước rồi trượt lên núm vú, liếm tới liếm lui, cảm nhận được sự căng cứng của núm vú bạn gái và khoái cảm khi cô ấy run rẩy.

Tôi từ từ rút những ngón tay vẫn đang chuyển động bên trong cô ấy ra, những ngón tay phủ đầy mật ong dường như phát sáng trong bóng tối. Tôi bôi dịch tiết trên ngón tay lên núm vú nhọn của cô ấy, rồi cúi đầu mút hết, "Ừ... ừ..."

Bạn gái tôi thở hổn hển và đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, từ từ xoa và vuốt ve nó. Không chịu thua kém, tôi túm lấy hai bầu ngực của cô ấy liên tục xoa bóp rồi đưa mặt lên hôn cô ấy.

"Thật... lớn quá... lớn quá..."

Mặc dù mỗi lần quan hệ, tôi luôn nịnh nọt bạn gái và nói rằng ngực cô ấy to, nhưng lần này thì khác, kích thước là thứ mà một tay tôi không thể nắm bắt được… Chẳng lẽ tôi say quá nên cảm giác về ngực cô ấy đã thay đổi? Nếu không thì tại sao nó lại lớn hơn? Trong lúc tôi đang bối rối, tôi từ từ mở mắt ra và say sưa nhìn người phụ nữ trước mặt.

"Sao cậu lại dừng lại? Tiếp tục đi..."

Trong "bạn gái"

Cùng lúc tôi đưa ra yêu cầu, tôi nhìn thấy rõ khuôn mặt của cô ấy trong bóng tối... và một nửa cơn say của tôi dịu đi trong giây lát: "Ôi! Chị ơi!!"

Cơ thể trần truồng xinh đẹp bên cạnh tôi có vẻ mặt khó hiểu, "Bạn nghĩ cô ấy là ai nữa?!"

Chị tôi nói với vẻ mặt không hài lòng.

"Chúng tôi...bạn...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Tôi xin lỗi!"

Tôi quay người muốn chạy ra ngoài, nhưng không ngờ chị tôi lại dùng một tay tóm lấy tôi: “Bình thường em không sợ gì cả, nhưng em vẫn dám lén lút đưa bạn gái về nhà quan hệ. Khi quan hệ em không biết làm thế nào để giữ im lặng. Em rất muốn nghe chị nói. Sao bây giờ em rụt rè thế? Anh còn để em ăn rồi gói vào miệng mà em còn dám nhổ ra? Cái gì? Chị không đủ hấp dẫn…”

Vừa nói, chị tôi lại ôm cặc tôi vào tay: “Bây giờ anh chỉ có hai cách, một là tiến lên đụ em, hai là… nằm xuống để anh đụ em…”

Nói xong, chị đẩy tôi xuống giường, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, chỉ vào cửa âm đạo của chị rồi dùng sức ngồi xuống: “Ồ…nó hoạt động đúng như tôi tưởng tượng…ồ ồ…”

Tôi ngạc nhiên đến mức không nói được. Em gái tôi, vốn thường xinh đẹp, lại không nhận ra rằng mình dâm đãng đến mức nào. Thay vào đó, cô ấy cưỡi trên cơ thể anh trai tôi như một con chó cái đang động dục và điên cuồng dùng cặc của anh ấy để thỏa mãn bản thân bất chấp đạo đức.

Theo sự nhiệt tình của em gái tôi, tôi choáng váng một lúc và bắt đầu cảm nhận được môi trường xung quanh nóng bức.

Được thúc đẩy bởi rượu và bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của em gái, tôi không thể không ngồi dậy và đưa bộ ngực của em gái vào miệng.

"Chị, thế này được không..."

"Bạn có sợ không?"

"Tôi sẵn sàng vào tù vì một người phụ nữ xinh đẹp như em gái tôi!"

"Đừng nói nhảm nữa! Mẹ kiếp, sức khỏe của em gái cậu thế nào rồi?"

"Tôi chưa bao giờ thấy người đẹp như vậy. Ngực cô ấy to và săn chắc, đường cong thon gọn..."

"Bạn có thích nó không?"

"Yêu nó rất nhiều!"

"Vậy tại sao bạn lại choáng váng? Đụ tôi mạnh hơn! Nào, thâm nhập vào tôi từ phía sau..."

Ngay khi chị tôi đứng dậy, chị ấy chỉ cái mông to và trắng của mình về phía con cặc đang giơ cao của tôi.

Bị ảnh hưởng bởi dục vọng của em gái, tôi trở nên hưng phấn và không nói một lời, tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo đang tràn ngập nước của em và thâm nhập hoàn toàn vào đó.

"Uh-huh...ohhh...anh trai...anh thật tốt...ồ...cố lên...ohhhh..."

Khác với quan hệ tình dục thông thường, quan hệ tình dục với chị gái tôi đặc biệt thú vị. Dù lúc này tôi chỉ coi cô ấy như một con đàn bà và một con điếm, nhưng niềm vui bị cấm đoán vẫn đập vào tim tôi.

"Chị ơi, chị muốn làm tình thì làm sao tìm được em trai? Bạn trai của chị mạnh hơn em rất nhiều phải không? Làm với em có sợ bị phát hiện không? Làm với em chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Chúng ta là chị em, chị em có thể làm được điều này không?"

Mỗi câu hỏi đều kèm theo tiếng tôi đánh đi đánh lại và tiếng em gái tôi gào thét đòi đi ngủ.

"Chị và...bạn trai của em...đã chia tay...anh...mỗi lần chị đưa bạn gái về...Em biết...ồ ồ...ừm...chị đã muốn làm tình với chị từ lâu rồi...nhưng à...không có cơ hội...ummm..."

Tôi chưa bao giờ biết chị tôi sẽ nghĩ như vậy. Ngày nào cô ấy cũng sẽ thờ ơ với tôi, nhưng tôi không ngờ bây giờ cô ấy lại rên rỉ dưới tôi nhiều lần.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi..."

Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi, và hơn thế nữa, tôi đang đụ chính người thân của mình. Bị tra tấn bởi đạo đức, ham muốn và rượu, tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa... "Chờ...chờ một chút..."

Chị tôi dường như nhận thức được sự phình to và chuyển động của con cặc nên nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cơ thể. Tôi kéo đầu cô ấy qua, và ngay khi con cặc đã cương cứng, tôi nhét con cặc vào miệng cô ấy rồi quấn quanh người cô ấy, và bắt đầu đụ cô ấy, "Uh-huh..."

Chị tôi cũng rất hợp tác trêu chọc tôi qua lại.

Một lúc sau, tôi rút cặc ra, chị tôi nuốt tinh dịch vào miệng không chút do dự.

Sau khi xuất tinh, tôi thực sự choáng váng. Tôi đã say rồi và lại thêm vào bài tập cường độ cao, tôi nói "bùm"

Anh ta ngã xuống giường một tiếng, đầu óc vặn vẹo, mắt không mở được, dù có muốn cử động tay chân cũng không thể cử động. Anh chỉ mơ hồ nhớ ra mình đang ở trong phòng em gái mình.

Tôi đành phải về phòng, nếu không sợ bạn gái phát hiện. Tôi cố gắng đứng dậy. Hình như tôi nghe thấy tiếng chị gọi nhưng tôi lại lười quan tâm. Tôi loạng choạng bước ra khỏi phòng chị, nửa lăn nửa bò về phòng mình.

Không lâu sau khi tôi nằm xuống, một thứ lông lá cứ cọ vào trước mặt tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra thì thấy đó là vùng kín của phụ nữ. Cùng lúc đó, có ai đó đang nuốt lấy phần riêng tư của tôi.

Không ngờ bạn gái lại tỉnh dậy và chủ động trêu chọc tôi. Chẳng lẽ cô ấy nhìn thấy những việc tốt giữa tôi và chị tôi nên động lòng? !

Tôi lè lưỡi liếm bộ phận có mùi dâm đãng trước mặt rồi đưa tay xuống nắm lấy ngực cô ấy. Hả? Kích thước này thuộc về... em gái tôi. Tôi không khỏi tự cười mình thật ngu ngốc, ngơ ngác đi vòng quanh rồi trở về phòng chị gái.

"Ừm..."

Kỹ năng thổi kèn của em gái tôi lại khiến tôi trở nên cứng rắn hơn. Tôi thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy rồi đâm vào ra vào. Em tôi bị kích thích và bú mạnh hơn. Tay cô ấy không ngừng vuốt ve bìu và hậu môn của tôi... Tôi bàng hoàng rút ngón tay ra và ngã vào người em gái. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ mật ong và nhét thẳng vào. Tôi đụ cô ấy một cách nhanh chóng.

"Ồ ồ ồ...ahhh...ahhh..."

Đây đã là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục với chị gái mình. Tôi không còn quan tâm đến bất kỳ khái niệm đạo đức nào nữa và ngay lập tức bắt đầu thực hiện các động tác piston lên xuống thất thường.

"Phù...phù...phù..."

Tinh dịch trơn trượt của em gái tôi khiến khớp xương của chúng tôi phát ra âm thanh kích thích suy nghĩ, "Uh-huh, uh-huh...ahhh...ohhh...ohhhh..."

Điều thú vị hơn nữa là tiếng khóc quyến rũ của em gái tôi. Nghĩ đến tương lai làm sao có thể cùng chị gái tổ chức lễ hội ở nhà, tôi không khỏi cố gắng hơn nữa để làm hài lòng chị ấy.

Hai tay nắm chặt bộ ngực lớn của em gái, dương vật liên tục mở ra khép vào trong cơ thể em gái khiến cả hai đều ướt đẫm mồ hôi.

"Không đời nào...!!"

Nghe vậy, chị tôi vội muốn đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ thật mạnh: "A!!!"

Hai người họ gần như hét lên cùng một lúc, và trong tích tắc tinh dịch của tôi đã bắn sâu vào cơ thể em gái tôi.

Tôi bối rối không biết mình đã ngủ bao lâu rồi mới tỉnh dậy. Tôi vẫn còn đau đầu. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một cặp vú lớn trắng như tuyết với núm vú nhỏ màu nâu nhạt rất dễ thương. Nghĩ đến đêm qua cùng em gái vướng víu, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi mở miệng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, liếm và chơi đùa với chúng. Tay tôi luồn vào trong chăn và chạm vào vùng kín của cô ấy, thật kích thích…
