============================================================
  Hứa với em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e7%b4%84%e5%ae%9a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã cùng chị gái đọc một cuốn sách có tên "Con trai và con gái khác nhau". 

Đúng như tên gọi, cuốn sách này giới thiệu về giải phẫu của bé trai và bé gái. Đối với những người vẫn còn mù mờ về giới tính, cuốn sách này sẽ khơi dậy sự tò mò của chúng tôi. 

Chúng ta sang chương về tuổi dậy thì, trong đó nói về những thay đổi sinh lý của nam giới và phụ nữ sau khi bước vào tuổi dậy thì. Trên trang là hình ảnh minh họa những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân khi lớn lên. Tôi và chị cùng chăm chú theo dõi. Lúc này bố mẹ tôi đã ra ngoài rồi. 

"Ở đây nói rằng khi một cậu bé lớn lên, dương vật của cậu ấy sẽ bắt đầu mọc lông. Thật tuyệt vời!"

Em gái tôi kêu lên từ bên cạnh. Lúc đó em gái tôi mới học lớp ba tiểu học. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa ngắn, tóc mái thẳng và tóc mai xinh xắn. Cô ấy có vẻ ngoài xinh xắn và dễ thương, với đôi mắt ngấn nước với sự ngây thơ. Thân hình cô ấy có vẻ mảnh mai, nhưng cô ấy không có dáng vẻ của một người phụ nữ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy không tay màu vàng, để lộ đôi vai trắng nõn, giữa cổ áo có thể nhìn thấy xương quai xanh xinh đẹp. 

"Thật sự có thể sao?"

Tôi cởi khóa quần và nhìn con cặc nhỏ bé của mình to như hạt đậu phộng. 

Còn chị tôi thì thò tay vào quần tôi và nghịch nghịch một cách tò mò. 

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy dương vật của anh trai tôi phát triển."

Từ đường viền cổ áo lỏng lẻo của em gái tôi, tôi nhìn thấy bộ ngực phẳng lì, chỉ có hai núm vú nhỏ như của con trai. Tôi luồn tay vào dưới váy em gái và chạm vào ngực em.

Váy của chị tôi cũng bị vén lên, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng.

"Các cô gái khi lớn lên sẽ có bộ ngực giống mẹ. Tôi rất muốn được nhìn thấy bộ ngực của chị gái mình."

"Ừ, khi lớn lên chúng ta cùng nhau ngắm nhìn cơ thể của nhau nhé."

"Được rồi, mọi chuyện đã được giải quyết trong một từ."

Tay chị tôi vẫn đang nghịch dương vật của tôi. Đột nhiên, một cảm giác tê không thể giải thích được xuất phát từ dương vật của tôi.

"À..."

"Chị, có chuyện gì vậy?" 

"Dương vật của anh trai tôi đã cứng lại rồi..."

Tôi nhìn lại vào trong quần và thấy dương vật của mình đã thẳng và sưng lên, quy đầu tự động trượt ra khỏi bao quy đầu. 

"Thật kỳ lạ... anh ấy đã tự mình làm khó mình."

“Có phải con trai đều như vậy không?”

Chị tôi đưa mắt sát vào dương vật của tôi và dùng tay bóp nhẹ. 

"À..."

“Có chuyện gì thế, anh trai?”

“Ngón tay của bạn chạm vào một nơi xa lạ…”

Đâu đó ở mép dưới quy đầu, ngón trỏ của chị tôi ấn vào đó, mọi sự kích thích đều ùa ra từ đó. Có lẽ đây là nguyên nhân khiến dương vật của tôi cứng lại. 

"Xin lỗi, anh trai, có đau không?"

Em gái tôi thả ngón tay ra và cặc tôi run rẩy giữa những ngón tay của anh ấy. 

"Dương vật của bạn đang đau nhói, có ổn không?"

"Không sao đâu. Thực ra nó khá thoải mái. Cậu có thể tiếp tục làm được không?"

Chị tôi lại nhẹ nhàng bóp dương vật của tôi và dùng ngón trỏ xoa xoa chỗ dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể tôi bất giác co giật. 

"À..."

"Anh, anh không sao chứ? Tôi thấy biểu cảm của anh rất kỳ lạ."

"Đó là bởi vì nó quá thoải mái..."

"Thật sự thoải mái như vậy sao?"

"Có lẽ cậu cũng có thể làm được. Cởi quần lót ra để tôi giúp cậu xem."

Cô em gái ngừng nghịch dương vật của mình và từ từ cởi quần lót ra. Tôi tiến lại gần chị, vừa đưa tay ra, chị tôi bỗng ôm lấy đùi mình. 

“Đúng như dự đoán, tôi vẫn còn rất xấu hổ…”

"Anh không còn ngại chạm vào dương vật của tôi nữa, hơn nữa tôi là anh trai của anh, cho nên anh sẽ không đau nếu chạm vào nó."

"Nhưng..."

“Nếu cậu không muốn thì hãy quên nó đi.”

Cô em gái do dự một lúc, cuối cùng dường như đã quyết định. 

"Được rồi."

Cô từ từ mở đùi ra, lúc này giữa hai chân lộ ra một khe hở nhỏ. Tôi yêu cầu em gái tôi hơi ngả người ra sau, và toàn cảnh khe hở hiện ra trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa khe bằng ngón tay, phần thịt mềm màu hồng bên trong cửa dần dần tách ra cho đến khi lớp màng màu anh đào trong cùng. 

"Ồ..."

Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao cấu trúc sinh sản của phụ nữ một cách cẩn thận đến vậy và tôi không khỏi ngạc nhiên. Khi ngón tay cô trượt vào giữa khe hở của em gái, cơ thể cô đột nhiên run lên. 

"Sao vậy? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Tôi cảm thấy... ở đây."

Cô dùng một tay đỡ cơ thể, tay kia chỉ vào vùng nhạy cảm của mình. Ngay phía trên cửa âm đạo có một nếp gấp so le có điểm nhô lên ở chỗ giao nhau nên tôi dùng ngón trỏ chọc vào vùng đó. 

"Đây có phải là ở đây không?"

"À...đúng rồi, ở ngay đó."

Cơ thể chị tôi lại run lên nên tôi bò đến bên chị, một tay đỡ eo chị, tay kia xoa xoa.

"Có thoải mái không?" 

"Ừm... Rất thoải mái..."

Mặt chị tôi đỏ bừng, chị yếu ớt dựa vào tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy trông mảnh dẻ như vậy, trong lòng đột nhiên có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

"Vậy ngươi cũng có thể giúp ta xoa bóp dương vật của ta, bằng không sẽ không công bằng nếu chỉ có ngươi hưởng thụ."

Sau khi chị gái tôi nghe lời phàn nàn của tôi, chị ấy lại dùng ngón tay giữ lấy dương vật của tôi và xoa bóp nó. Cảm giác tê tái lại quay trở lại. 

Trong khoảng thời gian này, đầu óc tôi như đi vào cõi trống rỗng, cơ thể đang tận hưởng sự phục vụ của chị gái, đầu óc tôi lang thang với cảm giác của dương vật. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác kích thích mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi, tôi không khỏi dựa vào em gái mình. Dương vật của tôi tiếp tục co bóp mạnh, cảm giác như có thứ gì đó sắp được phóng ra nhưng chẳng có gì cả, chỉ là cảm giác khoái cảm. 

Lúc đó, những ngón tay đang xoa vùng kín của chị tôi vô tình bị ấn vào, chị tôi hét lên. Sau đó, một chất lỏng trông giống như nước tiểu bắn ra. Những ngón tay của tôi dính đầy chất lỏng này, để lại một vũng nước trên mặt đất. 

"Sao cậu lại đi tiểu? Tay tôi dính đầy nước tiểu của cậu."

"A... Thực xin lỗi, ca ca, ta không khống chế được, tự nó chạy ra ngoài."

Chị tôi nhanh chóng xin lỗi và tôi cũng chẳng thèm mắng chị. Chúng ta phải dọn dẹp mặt bằng trước khi bố mẹ chúng ta quay lại. Tôi nhờ chị gái tôi lấy một miếng giẻ. Trong lúc đang đợi em gái cầm giẻ lau tới, tôi vô tình liếc nhìn cuốn sách tranh bên cạnh “Con trai và con gái khác nhau” và nó dừng lại ở chương về tuổi thanh xuân. 

Lúc đó tôi rất mong chờ khi lớn lên em gái tôi sẽ như thế nào. Đánh giá từ trải nghiệm đầu tiên của tôi với chị gái mình, cuốn sách này dường như ẩn giấu điều gì đó. Lúc đó tôi không biết nó là gì nhưng cuối cùng, dưới sự tác động của các bạn cùng lớp và Internet, tôi cũng hiểu được tình dục là gì. 

Bây giờ, tôi đã học lớp ba trung học cơ sở, chị gái tôi cũng đã lên lớp hai trung học cơ sở. Khi chị tôi vào cấp 3, chị không còn thích nói chuyện với tôi nữa. Có lẽ sở thích và giá trị của chúng tôi khác nhau. 

Tôi luôn cảm thấy như thời gian trôi qua. Ngực của chị tôi đã phát triển, hông dần nở rộng hơn và chị đã có dáng người quả bầu. Nàng thỉnh thoảng thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, càng cảm thấy xinh đẹp hơn. 

Lúc đó chị tôi từng nói rằng khi lớn lên chúng tôi sẽ gặp lại thân xác của nhau, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó chỉ là một trò đùa thuở nhỏ. Bây giờ chị tôi làm sao có thể cho tôi xem lại thân xác của chị ấy, nên tôi đã chôn vùi lời hứa này từ lâu trong lòng. Tôi đã không biết...

Một ngày nọ, sau giờ học, tôi về nhà và ném cặp sách vào phòng. Bố mẹ tôi không tan làm cho đến tám giờ, còn chị gái tôi thường đi chơi với bạn bè sau giờ học và không về ăn tối cho đến sáu giờ, vì vậy tôi là người duy nhất ở nhà vào lúc này. Tôi hấp bữa tối bố mẹ nấu bằng nồi điện. 

Nứt. 

Đột nhiên bên ngoài có tiếng mở cửa. Thì ra chị tôi đã quay lại. 

"Hả? Sao bây giờ cậu mới quay lại?"

"Bạn tôi nói hôm nay phải về nhà trước vì hôm nay có việc nên tôi cũng về."

Em gái hôm nay vẫn thích buộc tóc đuôi ngựa, tóc mái chải sang một bên, tóc mai hai bên làm nổi bật gương mặt trẻ con. Thân hình mảnh mai của cô không hề thay đổi nhưng chiều cao lại cao hơn rất nhiều so với cô tình nhân hồi đó, đồng thời thân hình cũng có những đường cong gợi cảm. Cô mặc đồng phục học sinh màu trắng và váy xếp ly màu đen, bước vào phòng mang theo cặp sách. 

Không biết có phải vì chị tôi về sớm mà tôi chợt nhớ đến thỏa thuận giữa tôi và chị. Lúc này tôi chợt nhận ra rằng lúc đó mình rất táo bạo, nhưng lúc đó thực sự là thời điểm tốt. 

Thực sự, tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể hiện tại của em gái mình. Có lẽ tôi muốn trải nghiệm lại điều đó nên tôi lên lầu vào phòng chị tôi để xem chị ấy đang làm gì bây giờ.

Cửa phòng chị tôi không đóng. Nếu tôi nhìn sang bên, tôi có thể thấy em gái tôi đang nằm trên giường. Vì cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi không biết cô ấy đang làm gì, nhưng có vẻ như cô ấy đang lướt điện thoại. Có thể cô ấy đã quên khế ước lúc đó, hoặc có thể vẫn còn nhớ nhưng cô ấy không thể thực hiện được. 

Tôi ngơ ngác đứng đây nhìn cặp mông cao của chị qua làn váy xếp ly. Hông và vòng eo thon thả của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo, và đôi chân mang tất trắng của cô đang đung đưa trong không trung. Tôi đấu tranh nội tâm rất lâu để quyết định có nên vào gọi cô ấy hay không. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và đi vào phòng cô ấy. 

“Em đang làm gì vậy, chị?”

"Ờ-huh!"

Cô ấy sợ đến mức toàn thân run lên, vẻ mặt hoảng sợ trông khá dễ thương. 

Tuy nhiên, thứ cô ấy làm rơi xuống đất khiến tôi sốc. 

---Tôi không ngờ đó lại là cuốn sách “Con trai và con gái khác nhau” của thời đó. 

Làm thế nào nó có thể được? Tôi nhớ cuốn sách này đã biến mất khi tôi học cấp hai ở nước tôi, nhưng bây giờ tại sao nó lại đột nhiên xuất hiện trong phòng chị tôi! 

Và cuốn sách này sẽ rơi ra, điều đó có nghĩa là chị tôi vừa đọc cuốn sách này. Chẳng lẽ chị tôi đã giấu cuốn sách này? Nhưng tại sao? 

Em gái tôi quay lại và mỉm cười ngượng nghịu với tôi. Đôi chân cô run rẩy khó chịu, như thể đang đoán trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi dường như đoán được chị tôi đang nghĩ gì nên nảy ra ý định nắm lấy cơ hội. Nhưng khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của em gái, tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi. 

Không khí trong phòng ngưng tụ hồi lâu. Tôi cố gắng phá vỡ bầu không khí khó xử nhưng đột nhiên, công tắc nồi điện bật lên. 

"A, cơm đã chín rồi, xuống ăn nhanh đi!"

Cứ như vậy, tôi bước ra khỏi phòng chị tôi, chị tôi hoảng hốt nhìn tôi. Lẽ ra cô ấy phải biết rằng tôi đã đọc cuốn sách đó, nhưng tôi bước ra ngoài mà không nói gì. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là không bình thường. Có lẽ chỉ cần để bầu không khí diễn ra tự nhiên thì tôi có thể thực hiện được mong muốn bên trong mình, nhưng tôi thực sự rất hối hận vì đã bỏ lỡ cơ hội. 

Tôi đặt đồ ăn hấp lên bàn phòng khách, thêm bát cơm rồi ngồi xuống ghế sofa. Chẳng mấy chốc chị tôi đi xuống, chị cũng bưng thêm một bát cơm rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

Không khí trong phòng khách vẫn nặng nề, tôi không biết phải nói gì để phá vỡ sự im lặng nên quyết định bật TV để làm nóng bầu không khí. Ngay lúc tôi đang định làm vậy thì chị tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Anh ơi, thực ra anh vừa mới xem cuốn sách đó."

"Hả?"

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng chị tôi sẽ nói điều này. Suy cho cùng thì vấn đề này cuối cùng cũng phải được giải quyết, nhưng khi thực sự đối mặt với nó, tôi vẫn thấy hoảng sợ. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"À, tôi đã nhìn thấy nó, nhưng tại sao nó lại ở chỗ bạn?"

Chị tôi cũng im lặng một lúc. Có lẽ tâm trạng của cô ấy cũng giống tôi. 

"Ngươi hẳn là còn nhớ rõ chuyện xảy ra lúc đó, bởi vì mỗi lần nhìn thấy cuốn sách này, ta đều nhớ tới quá khứ xấu hổ đó, cho nên ta đã giấu đi, nhưng hôm nay không biết vì sao lại lấy ra."

“Anh nên vứt cuốn sách đó đi, chuyện xảy ra lúc đó… Tôi tưởng anh đã quên rồi.”

"Quả nhiên, ngươi còn nhớ. Làm sao ta có thể quên được? Sở dĩ ta không vứt nó đi, là bởi vì chúng ta còn có thỏa thuận. Bởi vì nghe như ta đang nói chuyện bình thường, cho nên ngươi có thể đã quên."

Tay chị tôi bưng bát cơm, mắt tránh ánh nhìn của tôi. Thực ra chị tôi vẫn còn nhớ lời hứa lúc đó. Có phải bây giờ cô ấy nhắc đến chuyện đó vì muốn thực hiện lời hứa của mình? Ngay khi tôi đang nghĩ đến điều này, cặc tôi đã cương cứng đến khó tin. 

“Tôi vẫn nhớ lời hứa đó, nhưng…”

Khi tôi nghe câu này, chị tôi chợt ngạc nhiên nhìn tôi, rồi ngập ngừng cúi đầu xuống, trông giống như một người tình sắp tỏ tình. 

“Vậy, các bạn có muốn… nhìn vào cơ thể của nhau lần nữa không?”

"Hả?"

Những lời này dường như được nói ra với nỗi xấu hổ cuối cùng của cô, và chúng hoàn toàn xuyên thấu nỗi khao khát trong lòng tôi. Bản năng thôi thúc tôi đồng ý, nhưng tôi lại lưỡng lự trước những kỹ năng hời hợt. 

"Nhưng, nhưng, chúng ta không còn như trước nữa. Bây giờ có thể không chỉ nhìn nhau, mà nếu em có thai..."

"Cho nên hôm nay ta mới về sớm. Hôm nay là thời gian an toàn của ta, còn hơn hai giờ nữa cha mẹ ta mới về nhà."

"Hóa ra cậu... đã giải quyết xong rồi."

Em gái tôi đang hoàn toàn mạo hiểm mạng sống của mình. Tôi phải khâm phục lòng dũng cảm của cô ấy, nhưng tương đối mà nói, khi lớn lên, tôi lại hèn nhát như vậy. Không ngờ lần này cô lại chủ động. 

"Được rồi, cậu có muốn xem không? Nếu không muốn thì cứ việc gỡ xuống."

Cô đặt bát cơm lên bàn rồi dựa lưng vào ghế sofa, như thể sẵn sàng cho tôi xâm chiếm. 

Cô em gái nổi bật với bộ ngực nhọn mới nở, trông thật bí ẩn dưới chiếc áo đồng phục trắng. Bí mật của một người phụ nữ sắp được tiết lộ với tôi, tôi không khỏi phấn khích. Tôi đến gần cô ấy, mùi thơm ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi đang định cởi nút đồng phục của cô ấy và nhìn trộm...

"A, đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?"

Cô ấy đã thay đổi ý định à? 

"Hay là chúng ta tắm trước rồi nhìn xem nhé? Dù sao hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều."

"Không cần, tôi thích bạn có cảm giác học đường hơn."

"Anh đúng là một kẻ biến thái."

Cô em gái cười tinh nghịch. Tôi tiếp tục cởi cúc đồng phục của em gái mình, bộ ngực nhô ra của em ấy bị ngăn cách bởi một lớp dễ thương. Trên vòng eo xương xẩu của em, tôi nhìn thấy đường rốn cong hoàn hảo của em nên tôi đưa ngón trỏ vào rốn em và xoay, em tôi chợt rên lên. 

"Thật ngứa, đừng chạm vào rốn của tôi!"

"Nếu không thể chịu đựng được điều này, bạn sẽ làm gì tiếp theo?"

"Mọi thứ khác đều ổn, nhưng đừng chạm vào rốn của tôi!"

"Được, được."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến lên và chạm vào ngực của cô bé dễ thương. Ngực cô không còn phẳng lì như hồi tiểu học nữa, nhưng cũng không còn hai đỉnh như phụ nữ. Phải nói rằng đó là những gò đất vẫn đang phát triển. Có một phần tròn nhô ra ở giữa những gò đất này, chắc hẳn là núm vú. Tôi xoa ngón tay lên đó và em gái tôi lại rên rỉ. 

Tôi ôm em gái mình và bắt đầu lướt lưỡi trên chiếc cổ trắng nõn của em. Khi tôi liếm nó có vị mặn và mùi thơm nhẹ tiếp tục tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm tai em gái vào miệng, em ấy rên rỉ khe khẽ, điều đó càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi xoa ngực em gái tôi bằng tay phải và cảm thấy tim chị ấy đập nhanh. 

Thời gian trôi qua, tôi từ từ liếm xuống, đưa xương quai xanh xinh đẹp của em vào miệng và tiếp tục mút. Tôi kéo cô bé đáng yêu của cô ấy lên, và bộ ngực nhọn của cô ấy lộ ra. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy núm vú của cô ấy đỏ và sưng tấy. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú đang cương cứng của cô ấy, toàn thân cô ấy lập tức run lên. 

Tôi bắt đầu liếm nó bằng đầu lưỡi và nó vẫn có vị mặn. Có lẽ là do hôm nay chị tôi đổ mồ hôi nhiều. Cuối cùng, tôi ngậm toàn bộ núm vú vào miệng và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú. Tôi ngước nhìn em gái mình, chỉ thấy đôi mắt em nhắm nghiền và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi tiếp tục liếm quanh rốn của cô ấy để tránh bị cô ấy mắng lần nữa. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được khu vực được bao phủ bởi những chiếc váy xếp li. Chiếc váy xếp ly màu đen được vén lên một chút, để lộ cặp đùi trắng nõn. Tay tôi chạm vào chân chị tôi, cảm giác thật mềm mại. Tôi muốn vén váy của chị lên hẳn nhưng mông chị dường như bị đè lại. 

"Chị ơi, chị có thể đứng lên một chút được không? Chị đang ngồi trên váy đấy."

"Nhân tiện, chỉ có anh trai tôi là người chạm vào tôi thôi! Tôi cũng muốn nhìn cơ thể của một cậu bé."

"À, đúng rồi. Tôi rất xin lỗi."

Có vẻ như nó hơi quá nhiều. Vì vậy, tôi ngồi cạnh em gái mình, cởi khóa quần đùi đồng phục của mình và dương vật của tôi nhảy ra ngoài, dựng thẳng qua quần lót của tôi. 

Em gái tôi liên tục dùng ngón tay vuốt ve dương vật qua quần đùi, như thể đang cố gắng hình dung ra hình dạng của nó. Tinh hoàn tròn trịa của tôi được giữ trong lòng bàn tay chị, còn tay kia của chị tôi đang xoa bóp dương vật. Những làn sóng kích thích lan ra từ quy đầu, đầu tôi như trống rỗng. 

Sau đó, chị tôi mở chiếc quần lót boxer của tôi ra, và toàn bộ dương vật của tôi hiện rõ trước mắt tôi. Dưới cái nhìn của chị tôi, toàn bộ dương vật của tôi trở nên cứng đến mức không thể tin được, và chị tôi tò mò đùa giỡn với dương vật của tôi, giống như trước đây. 

"Nó thực sự mọc nhiều lông! Dương vật của tôi có vẻ sẫm màu hơn trước một chút và nó cũng ngày càng to ra."

"Đừng nhìn kỹ như vậy, sẽ xấu hổ."

"Sao cậu lại xấu hổ thế? Cậu trở nên nhút nhát như vậy từ khi nào vậy?"

Chị tôi cười khúc khích với tôi. Tôi không ngờ mình lại bị cô ấy cười nhạo, tôi cảm thấy thật tồi tệ. Tôi ném cô ấy xuống ghế, mút tai cô ấy và dùng ngón tay nhéo núm vú cô ấy. 

"À... Được rồi được rồi, tôi xin lỗi!"

Chị tôi rên rỉ van xin sự thương xót nhưng tôi không buông. Tôi hôn vào miệng cô ấy để cô ấy không thể nói được. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và quấn lưỡi cô ấy. Tay anh tiếp tục xoa bóp ngực em gái mình. Nhưng em gái tôi dường như đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và để tôi chơi đùa với cơ thể của em. 

Lưỡi của chị tôi rất mềm, chị ấy không ngừng tiết nước bọt, nước bọt của tôi cũng chảy vào miệng chị ấy. Tôi mút lại một ít, thứ tôi mút là hỗn hợp nước bọt của chị tôi và tôi, nhưng lưỡi tôi bận quá không thể nuốt được, cuối cùng nó chảy ra từ khóe miệng chị tôi.

Lúc này, chị tôi bắt đầu phản ứng với lưỡi của tôi, và lưỡi của chúng tôi bắt đầu quấn vào nhau. Tôi nhường bộ ngực của em gái mình, nắm lấy vai em và hôn em một cách nghiêm túc. Lưỡi của em gái tôi đưa vào miệng tôi và tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé đang cù vào vòm miệng mình. Nước bọt của chúng tôi cứ chảy ra và tôi hít thật sâu cùng với lưỡi của em gái mình. Cuối cùng, chị tôi đẩy tôi ra như thể không thể làm được. 

"Anh, anh, cho em nghỉ một chút. Ừm..."

Tôi tiếp tục hôn miệng em nhưng em không chống cự và để tôi tiếp tục chơi với em. Cặp đùi cong của tôi di chuyển về phía trước giữa hai chân của em gái tôi và chạm vào phần thân dưới của em qua váy.

Tôi liếm đôi môi mọng nước của em gái tôi, và em nhắm mắt lại, có vẻ thích thú khi tôi xâm phạm em. Hồi lâu sau, tôi mới đứng thẳng dậy, sợi dây nước bọt nối giữa tôi và chị tôi, coi như chương cuối cùng của sự trừng phạt dành cho chị tôi. 

"Anh à, là thật đấy, em chỉ cần vài lời thôi là có thể kích thích anh rồi, anh cứ như vậy cướp đi nụ hôn đầu tiên của em." 

Em gái tôi liếm môi để loại bỏ hết nước bọt tôi còn sót lại trên môi. Vẻ ngoài vui tươi, dễ thương của cô ấy dần dần khiến tôi phải lòng cô ấy. 

"Này! Chị ơi, em muốn đổi sang phòng chị, được không?"

"Phòng của tôi...đẹp lắm."

Tôi mặc quần vào rồi theo chị vào phòng. Căn phòng của cô tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, trên đầu giường có một số bức ảnh và búp bê thời thơ ấu của cô. Hình như có mùi phòng nữ. Em gái tôi trông vẫn còn xấu hổ sau khi bị tôi cưỡng hiếp, ngồi co ro trên giường.

Cô em gái xõa tóc đuôi ngựa, tóc xõa xuống vai. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và trông có phần trưởng thành. Cô ấy chỉnh lại tóc mái trên đầu, cởi bỏ bộ đồng phục và bộ đồ dễ thương, để lại chiếc váy xếp ly mà tôi chưa khám phá, và chiếc quần lót bảo vệ trinh tiết đang chờ bị xâm phạm. 

Phần thân trên lộ ra thực sự rất đẹp. Bộ ngực hơi nhô lên theo đường cong của cơ thể, đi qua vùng bụng dưới gầy và kết thúc ở mông. Toàn bộ hình dạng chỉ có thể được gọi là hoàn hảo. Làn da trông mịn màng và trắng trẻo, hai núm vú đỏ mọng treo trên gò ngực trắng nõn. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ hút nó. Nhưng những ngón tay của chị tôi đã ấn vào môi tôi khiến tôi không thể mút được. 

"Anh ơi, em chạm vào cơ thể anh chưa đủ, anh vào chỗ đi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi quần và quần lót boxer của mình ra, và bộ phận nam tính hướng lên trên lại lộ ra. Bao quy đầu đã tụt xuống, để lại một quy đầu màu đỏ và một giọt nước trong suốt đã chảy ra khỏi quy đầu. Chị tôi liếm nước trái cây vào miệng, và ngay lập tức, một cảm giác rùng mình ập vào đầu tôi. 

“Không ngờ tinh dịch của con trai lại chua như vậy…”

Em gái tôi nhắm chặt mắt và cứng miệng. Biểu cảm vô cùng dễ thương của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp. Cô dùng một tay ôm chặt dương vật, cảm giác đau nhức và tê buốt không gì sánh được dội vào mô xốp. Cô ấy dùng tay kia xoa xoa lớp lông mu thô ráp của tôi, lòng bàn tay dần dần trượt dọc theo lông mu, còn bìu sưng tấy được cô ấy ôm vào lòng bàn tay. Em gái tôi bắt đầu tác động lên xuống dương vật của tôi, và những cơn tê buốt tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Sau đó, chị tôi ngậm cặc tôi vào miệng bằng đôi môi tươi tắn và dịu dàng, dùng chiếc lưỡi mềm mại trong cái miệng ướt át của mình liên tục khuấy động nó.

"Ồ..."

Chuyển động đột ngột làm tôi giật mình. Cô em gái tiếp tục mút vào, toàn bộ dương vật của nam nhân đều bị cô gói vào trong miệng. Ngay lập tức, lưỡi cô co thắt và cô ho ra một cách khó chịu. Một lượng lớn nước bọt phun vào dương vật, dương vật phủ đầy nước bọt. Vì thế chị tôi đã thay đổi phương pháp và liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Toàn thân tôi thư giãn thoải mái.

Sau đó chị bắt đầu nuốt nó lên xuống bằng miệng. Những chiếc răng ngoài miệng cô đang nghiến chặt bao quy đầu, lưỡi cô quấn chặt quanh dương vật và vặn vẹo. Thật là thoải mái. Cô ấy học những kỹ năng này ở đâu?

"Anh trai, anh thấy khỏe không?"

“Ồ, cậu học điều này từ ai vậy?” 

"Anh ơi, anh còn dám hỏi em, vậy khi nào anh lại giỏi chọc tức em như vậy?"

"Ừm... Chắc là bị ảnh hưởng bởi bạn cùng lớp của tôi." 

"Các bạn cùng lớp của bạn đang dạy bạn cách đánh bại em gái mình phải không?" 

"Này! Đợi đã! Đây là cách cậu đã dụ dỗ tôi ngay từ đầu."

"Được rồi được rồi, có vẻ như tất cả chúng ta đều đã thay đổi."

Em gái tôi cười tinh nghịch, tay em tiếp tục đùa giỡn với bộ phận nam tính của tôi, trong khi tôi vén váy em gái lên, dùng ngón tay xoa quả đào của em gái qua quần lót của tôi. Quần lót của cô đã ướt rồi. Có một âm vật cương cứng phía trên cửa âm đạo. Tôi bóp nhẹ, em gái tôi chợt run lên. Cô ấy túm lấy đồng phục của tôi, dựa vào người tôi và không ngừng thở hổn hển.

Tôi đỡ cơ thể em gái tôi và bắt đầu liếm bộ ngực mềm mại của em. Đầu lưỡi của tôi có cảm giác như một quả bóng nước. Sau đó tôi ngậm núm vú của em gái vào miệng. Lúc này toàn bộ sức nặng của em gái tôi đang đè lên tôi. Cô ấy liên tục thở vào tai tôi, điều này tạo ra một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. 

Tôi cọ ngón tay vào giữa môi em gái, cảm giác mềm mại của quả đào hơi bao bọc lấy ngón tay tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ của cô ấy run rẩy. Tôi ấn vào trong một chút, chị tôi chợt hét lên, hai chân bó chặt, quần lót ướt sũng. Cô ấy đã đạt tới cao trào rồi.

Cô em mắt mờ nằm ​​trên vai tôi thở hổn hển. Vài giây sau, cô định thần lại thì thấy toàn bộ quần lót của mình ướt đẫm, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tôi...tôi lại tè ra quần nữa." 

"Đó không phải là tè ra quần, đó gọi là xuất tinh. Đây là điều mà chỉ có con gái mới làm được. Bạn thật may mắn đấy." 

Tôi thực sự rất may mắn khi được nhìn thấy em gái mình xuất tinh hai lần liên tiếp, nhưng đáng tiếc khi còn nhỏ tôi đã không hiểu được điều đó. Nhưng chị tôi hình như đang tè ra quần, vẻ mặt ngượng ngùng thật đáng yêu.

Khi em gái cô lên đỉnh, tay cô ngừng đụ cô. Nhưng sau một loạt sự kích thích và trêu chọc của chị gái, tôi cảm thấy ham muốn của mình sắp trào dâng và tôi phải tìm nơi để trút bỏ nó. Tất nhiên là chị tôi đã chuẩn bị chỗ cho tôi ngay từ đầu. 

Tôi đỡ em gái tôi xuống giường, em ấy rất ngạc nhiên khi vẫn còn ngượng ngùng và trống rỗng. Tôi cởi váy của cô ấy, còn cô em gái khỏa thân của cô ấy chỉ còn lại chiếc quần lót và tất ren màu trắng. Chiếc quần lót ướt che đi môi âm hộ của cô, mơ hồ để lộ cơ thể cô. Tôi nhấc chân chị tôi ra và nhìn vào phần kín mờ ảo của chị tôi. Ngón tay tôi vô tình thọc vào môi đang giữ chiếc quần lót, chị tôi co chân thoải mái. 

"Tôi sẽ cởi quần lót của bạn."

"Ừm..."

Cuối cùng, sau năm năm, chúng ta có cơ hội khác để xem xét cấu trúc sinh sản của phụ nữ. Tôi cởi quần lót của em gái và để nó treo trên chân em gái tôi. Quả đào của cô đã bị lộ. Điều đáng ngạc nhiên là lông mu của chị gái cô vẫn còn rất thưa thớt. Chỉ có những sợi lông mịn mọc ở hai bên môi âm hộ của cô ấy. Những khe hở thấp thoáng mang lại cảm giác bí ẩn. Tôi không thể không thở dài vì điều này thật đẹp. Khác với hồi tiểu học, nó đã mang hương vị trưởng thành rồi. 

Tôi lại mở âm hộ của em gái, phần thịt màu hồng đào dần dần bong ra hai bên cho đến khi lớp màng màu anh đào ở giữa chính là màng trinh. 

Cho đến bây giờ, chị tôi vẫn còn trinh, nhưng trong chốc lát, sự trong trắng của chị tôi sẽ bị tôi phá vỡ và chị ấy sẽ hoàn toàn thăng cấp thành nữ nhân. Tôi đưa lưỡi vào trinh tiết của em gái và liếm trinh tiết sâu sắc. Tinh dịch của cô có vị mặn và ngọt. Tôi mút nhẹ, chị tôi rên khe khẽ. Con cặc tôi run lên không ngừng.

Sau đó, lưỡi tôi lang thang dọc theo con đường hoa bên ngoài âm đạo, cho đến khi ngoài trời tràn ngập dấu vết của tôi. Tôi lại nhờ chị đưa cặc của tôi vào miệng lần nữa, nhưng lần này chỉ để làm ướt thùng để nó có thể chui sâu vào lỗ hẹp của chị một cách thuận lợi. 

“Chị ơi, em sẽ đặt nó vào.”

"Được...Được rồi." 

Tôi hôn đôi môi âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình. Em gái tôi nhắm chặt mắt lại, như thể đang bị tôi tùy ý hành hạ. Tôi đẩy về phía trước, nhưng dù người ướt sũng nhưng cửa của em vẫn khá chật nên tôi nắm lấy hông em gái và kéo em lại trong khi đẩy mạnh vào, khi đó tôi cảm thấy bên trong âm đạo của em giải phóng và dương vật của tôi nhanh chóng trượt vào trong. Chị tôi đột nhiên lên cơn co thắt và rên rỉ đau đớn.

Âm đạo đã quấn quanh quy đầu của tôi và tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Tôi cảm thấy trước mặt mình có một vật cản, hẳn là cái gọi là màng trinh. Ngay khi tôi đẩy về phía trước, chị tôi rùng mình đau đớn. Nhưng nếu không vượt qua được chướng ngại vật phía trước thì sẽ không thể đi vào hố ngọt. Thế là tôi lùi lại một chút và đâm mạnh ngay lập tức. Em gái tôi co giật dữ dội và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, sau đó toàn thân cô ấy thả lỏng. Tôi ôm lấy thân hình mảnh mai của em gái, em lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi để thở. 

"Nó có đau không?"

"Ừm... để tôi... nghỉ ngơi trước đã."

Tóc chị tôi xõa trên giường, mắt chị đẫm lệ. Tôi dùng lưỡi liếm nước mắt của em gái mình. Khuôn mặt của cô ấy thực sự rất thanh tú. Cái lỗ bí mật trói chặt nam tính của tôi, mở ra và đóng lại theo nhịp tim tôi. Máu chảy ra ngoài âm đạo là biểu tượng cho sự biến đổi của chị tôi thành phụ nữ. Tôi không thể tin rằng con cặc của tôi lại được chôn trong âm hộ của em gái tôi. Đây là một trải nghiệm mà hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có được. Tôi nhấc điện thoại lên, chụp ảnh thân hình xinh đẹp của em gái làm kỷ niệm rồi nhéo nhẹ bộ ngực hơi căng của em. Lúc này, chị tôi có vẻ đã khỏe hơn.

"Bạn có thể tiếp tục được không?"

"Ồ, ảnh tôi vừa chụp không thể tải lên diễn đàn được." 

"Đừng lo lắng, nó là của riêng tôi." 

"Anh quả thực là một kẻ chuyên kiểm soát con gái và một kẻ biến thái." 

Em gái tôi đang trêu chọc tôi một cách tinh nghịch và tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của em ấy. Tiếng rên rỉ của cô thay thế lời nói của cô, và khuôn mặt nghịch ngợm ban đầu của cô trở nên đau đớn. Cô ấy quàng tay qua vai tôi, mùi hương ngọt ngào của cô ấy len lỏi vào hơi thở của tôi và nhiệt độ cơ thể cô ấy bao quanh cơ thể tôi. Với mỗi cú đẩy của tôi, cô ấy rên rỉ đầy quyến rũ vào tai tôi. Tôi hưng phấn ôm lấy cô ấy, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy liên tục bị tôi va chạm khiến bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy đung đưa.

Tôi bế em gái lên và để em ngồi lên người để thở. Tôi ngưỡng mộ mối quan hệ của chúng tôi. Âm đạo đầy đặn của em gái tôi đang kẹp chặt con cặc đang chảy đầy máu trinh. Đôi môi mở ra khép lại dường như đang hút lấy dương vật của người đàn ông, tôi cảm nhận được sự kiềm chế chặt chẽ của chị tôi bên trong. Cặc tôi nhô lên, miệng em gái tôi khẽ run lên, một tiếng rên khe khẽ thoát ra. 

"À..."

Tôi yêu cầu em gái quay lưng về phía tôi, và cả hai chúng tôi đều đối diện với tấm gương lớn trên bàn trang điểm, và chúng tôi được phản chiếu trong gương khi chúng tôi được kết nối với nhau. Em gái tôi hơi nghiêng người về phía trước và tôi nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của em qua gương. Phần tóc mái của cô xõa xuống che đi con mắt một mí, men theo chiếc cổ trắng nõn được bao bọc bởi mái tóc đến tận xương đòn hấp dẫn. Vòng eo thon gọn của cô được giấu dưới bộ ngực săn chắc. Có một cái rốn đẹp ở vòng eo thon gọn. Đường cong ở bụng dưới của cô cuối cùng cũng bị gãy giữa hai chân cô. Dương vật của tôi biến mất vào khoảng trống, như thể nó đã bị nó ăn thịt.

Tôi bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và di chuyển nó lên xuống. Cơ thể cô mềm mại và mịn màng. Em gái tôi ngả người ra sau khoái cảm, khoe đường cong cực chuẩn trong gương. Mùi thơm từ tóc nàng xộc vào mũi tôi. Âm đạo của cô ấy chật và trơn. Các quy đầu liên tục cọ xát. Mỗi lần bơm là có một cảm giác khoái cảm ùa vào đầu tôi. Nhưng tôi kiềm chế ý muốn bộc phát vì muốn được cảm nhận nhiều hơn sự an ủi của chị.

Chẳng bao lâu sau, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Tôi ôm lấy cơ thể em gái, đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng thở dốc của em gái tôi càng lúc càng lớn. Đột nhiên cơ thể cô cứng đờ, chắc chắn cô đã đạt đến cao trào khác, sau đó lỗ bí mật của cô siết chặt lại. Vào lúc đó, ham muốn của tôi dâng lên đến đỉnh điểm nên tôi dùng thân mình đẩy mạnh. Quy đầu của tôi xuyên qua phần sâu nhất và chạm vào cổ tử cung của chị tôi. Đột nhiên có một cảm giác giải thoát dễ chịu, tinh chất nóng hổi bắn thẳng vào cơ thể chị tôi. 

Một lần, hai lần, ba lần, sau khi xuất tinh dữ dội vài lần, tôi lùi lại một chút, nhưng âm hộ của chị tôi thoải mái đến mức tôi không đành lòng rút ra. Tôi vẫn ôm em gái và lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt em. Cuối cùng tôi đã chinh phục được sự nghịch ngợm của cô ấy. Chị tôi mở mắt và thở nhẹ. 

"Anh ơi... anh có thể hôn em lần nữa được không?"

Tôi xoay người em lại và hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của em. 

Tất nhiên, đồ ăn nguội...

