============================================================
  Iori Rinko bị tẩy não và cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bc%8a%e7%b9%94%e5%87%9c%e5%ad%90%e6%b4%97%e8%85%a6%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-11-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

“…Haha, lại là cậu à?”

"Hôm qua tôi không thấy cậu!"

"Cái gì? Bạn lại nghĩ đến việc quấy rối tình dục à?"

“Này~ Tôi vừa tới chạm vào ngực bà Rinko~”

"Nó không giống như" Tôi sẽ mua mô hình "!"

Đối mặt với tôi, người đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng trước mặt với vẻ mặt dâm dục, người đẹp nhìn tôi với vẻ ghê tởm từ phía bên kia quầy tên là "Iori Rinko", và cô ấy là mẹ của "Iori Makoto", nhân vật chính của câu chuyện "Gundam Build Fighters". 

Mái tóc dài màu lục lam của cô được buộc sau gáy. Dù trông không giống như vừa sinh con nhưng thân hình trưởng thành và tuyệt đẹp của cô vẫn gợi lên nhiều liên tưởng. 

Bộ ngực của cô lớn đến mức có thể cọ vào chiếc quầy lớn để cô chống cằm, tạp dề và bộ quần áo dài tay mỏng cũng phồng lên. 

Thứ được chiếc quần che đi là phần thân dưới không hề khiếm nhã mà đầy đặn mỡ béo. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng cơ thể này đã trưởng thành để bị cưỡng hiếp, chỉ cần nhìn bằng mắt. 

Loại Rinko này ghét tôi—vì kể từ khi tôi nhận ra mình được tái sinh, tôi đã thể hiện sự khao khát cơ thể của cô ấy qua ánh mắt, lời nói và hành động. 

"Nhưng, chẳng phải sẽ rất cô đơn nếu chồng tôi vẫn chưa quay lại sao? Ví dụ như cơ thể của tôi -"

"Tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn lại cư xử không đúng mực."

Thành thật mà nói, hầu hết khách hàng trong cửa hàng mô hình của Iori đến đây không phải để xem người mẫu mà để gặp Rinko. 

Tất nhiên, tôi cũng là một trong những người bị quyến rũ bởi vẻ gợi cảm và mùi hương của cô ấy. 

Đối với cơ thể đã lấy lại được tuổi trẻ sau khi đầu thai này, vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ đã có gia đình là một sự kích thích mạnh mẽ. Cho dù chỉ đứng trước mặt, hương thơm gợi tình tỏa ra từ đó cũng sẽ khiến người ta cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Tuy nhiên, như mọi người đều biết, Rinko có quan niệm bình thường về sự trong trắng và không phải là một người phụ nữ lừa dối. 

Hơn nữa, vì quá phấn khích nên tôi đã bị quấy rối tình dục kể từ khi đầu thai, nên dù có thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng không thể yêu tôi được. 

Bạn có thể nhận ra điều đó qua cách cô ấy vẫn nheo mắt nhìn tôi. 

Mặc dù gần đây tôi đã bình tĩnh lại nhưng ham muốn cưỡng hiếp Rinko của tôi vẫn chưa biến mất. 

Vì vậy, tôi quyết định gian lận một chút về nó. 

"À, hôm nay tôi đến đây vì chuyện khác."

"Thật sự?"

Rinko, người không tin vào lời nói của tôi, không giấu được ánh mắt thắc mắc. 

Lờ nó đi, tôi lấy ra một mô hình bình thường của thế hệ đầu tiên của Gundam từ ba lô. 

"...A, Tiểu Thành quen thuộc với người mẫu phải không?"

“Nhưng nếu tôi muốn bán thì bà Rinko sẽ là người đưa ra giá phải không?”

"Đúng vậy... Ngươi muốn bán cho chúng ta? Tốt nhất là bán cho người khác."

Mặc dù thái độ của Rinzi đã dịu đi đôi chút khi nói đến việc mua bán người mẫu nhưng vẫn có những câu nói "cút khỏi đây" bùng nổ. 

"Đây là nơi duy nhất gần đây tôi có thể bán mô hình. Nếu có thể, bạn có thể vui lòng thực hiện một số xác minh được không?"

“…Haha, chúng ta không thể làm gì được đâu.”

Nói vậy, Rinko miễn cưỡng cầm lấy mô hình của tôi. 

Vì không có sửa đổi đặc biệt nào ở bên ngoài và cũng không có ai được thuê để xử lý nó nên giá cả sẽ không cao lắm. 

Cầm mô hình trên tay và kiểm tra mọi thứ cẩn thận bằng con mắt rất nghiêm túc, Rinko trông như thể sắp đưa ra một mức giá phù hợp ngay cả khi cô ấy đang đối mặt với tôi, người đang rất khó chịu. 

Sau đó, vào thời điểm đầu của người mẫu được xác nhận, đôi mắt của Tsuna lóe lên ánh sáng. 

"Ơ...?"

Ánh sáng phát ra từ người mẫu đi vào mắt Rinko và chạm tới sâu trong não cô. 

Ánh sáng phát ra là một phân loài của hạt Pavlovsky không thể thiếu trên thế giới này và nó không ảnh hưởng đến nhựa mô hình mà là các sinh vật sống. 

Nó có tác dụng áp đảo lên não ngay lập tức, khiến đối tượng phải vâng lời người đầu tiên họ nhìn thấy sau khi tiếp xúc với ánh sáng trực tiếp đến mức gần như kinh tởm. 

Ở một mức độ nhất định, nó có thể nói là một vũ khí hung ác như một viên đạn thép. 

Hơn nữa, cửa hàng mô hình Iori luôn im ắng, sẽ không bao giờ xảy ra tình trạng “người tôi nhìn thấy đầu tiên không phải là tôi”. 

Nhân tiện, các Hạt Paravsky là gốc rễ của toàn bộ thế giới quan của các chiến binh Gunpla và cần thiết để cho phép các trận chiến Gunpla (mô hình Gundam) phổ biến trên thế giới. 

Bằng cách sử dụng những hạt này, các mô hình chỉ là những khối nhựa có thể di chuyển giống như hoạt hình và Gunpla Battle là một phong trào trò chơi trong đó chúng chiến đấu với nhau. 

Giống như thế giới của một loài chim sẻ ngực to nào đó, đó là một cuộc thi mà tất cả mọi người, bất kể tuổi tác hay giới tính, đều có thể tham gia. 

"——À, hả?"

“Lắc ngực vào đây xem nào.”

"Ồ, ừ, tôi biết."

Đúng như dự đoán, cô ấy đã nhìn thấy tôi khi cô ấy mở mắt lần đầu tiên. Rinko không hề tỏ ra ghét bỏ tôi và trung thành làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Bộ ngực lớn được che phủ bởi bộ quần áo mùa hè mỏng manh được nâng lên từ bên dưới và đung đưa lên trên. Dù có bị tạp dề che đi cũng không thể ngăn cản họ lắc lư, tạo ra những làn sóng ngực lớn. 

Mặc dù tôi ra lệnh với giọng điệu rất ngạo mạn nhưng cô ấy không hề tỏ ra bất mãn. 

Ngoài vẻ mặt có chút hoài nghi, cô ấy còn có vẻ mặt dịu dàng và bao dung khi đối mặt với những người khác ngoài tôi. 

"Ở bên em vui lắm phải không?"

"Ừ, thật đấy! Tại sao trước đây tôi lại ghét nó đến vậy?"

Rinko, người lúc đầu vẫn còn bối rối, đột nhiên mỉm cười hạnh phúc sau khi nghe những lời của tôi. 

Là một người vợ, cô đã sinh con trai và vẫn nở nụ cười đầy nét trẻ trung quyến rũ. 

Với biểu cảm này, chắc Rinko đang lắc bộ ngực lớn của mình. 

"Được rồi, hiện tại ngươi không cần lắc nó. Tiếp theo, để ta xoa bóp bộ ngực bự đó mà không ngại ngùng."

“À, thế này được không?”

Mặc dù tôi đã khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ khi ở bên tôi nhưng tôi cũng ngăn cản cô ấy cảm thấy xấu hổ để đề phòng. 

Mỉm cười, cô ấy nghiêng người ra phía ngoài quầy, bộ ngực đồ sộ của cô ấy đung đưa chỉ bằng những cử động của cơ thể mà không cần dùng tay, cô ấy đưa bộ ngực của mình ra trước mắt tôi. 

"Tới, chạm vào?"

"À, vậy thì tôi được chào đón!"

"...ờ..."

Khi tôi ôm lấy bộ ngực lớn mà không lịch sự, tôi ngay lập tức cảm nhận được sự chạm vào mềm mại như thể ngón tay của tôi có thể chìm hoàn toàn vào bộ ngực. 

Cảm giác của chiếc tạp dề, bộ quần áo mỏng và chiếc áo ngực vẫn còn đó, nhưng nó chẳng là gì so với cặp vú to trưởng thành đang nâng đỡ mười ngón tay của tôi. 

Khác với bộ ngực trẻ trung và mềm mại, độ đàn hồi và sức nặng giống như đang bú Bông 2, cộng với nhiệt độ cơ thể hơi ấm và độ rung mang lại cảm giác an toàn được truyền đến lòng bàn tay tôi. 

Tôi để tay mình tự do di chuyển mà không cần suy nghĩ, và tôi tập trung thưởng thức hương vị của bộ ngực lớn xinh đẹp và trưởng thành. 

Không hài lòng với động tác bằng một tay, tôi duỗi tay trái ra và nắm chặt vào ngực còn lại. 

"Ờ ờ..."

Cô ấy đưa ngực cho tôi tùy ý xoa bóp, nụ cười của Rinzi không hề thay đổi. 

Không có gì gãy đổ hay thiếu tự nhiên ở cô ấy, nụ cười của cô ấy là biểu hiện tự nhiên của sự thích thú thực sự. 

Nói chung, chắc chắn rằng tinh thần đã hoàn toàn được làm chủ. 

“Đã đến lúc “trở lại hiện trạng”.

"——!?"

Vừa nói xong, Rinko lập tức rụt người lại, dựa lưng vào kệ, khoanh tay như muốn bảo vệ bộ ngực lớn của mình.

Nụ cười hướng về phía tôi nửa giây trước đã chuyển thành sự chán ghét mạnh mẽ chứa đầy sợ hãi.

"Anh, anh bạn! Bạn đã làm gì với tôi!"

"Tôi không làm gì cả..."

"Đừng nói dối nữa! Nếu ngươi thật sự không làm gì, ta sao có thể để cho ngươi làm loại chuyện như vậy!"

Ngay cả sau khi trở lại suy nghĩ bình thường, ký ức vẫn còn nguyên vẹn.

Sau khi trải qua tình huống bất thường khi cô ấy yêu cầu tôi xoa ngực cô ấy với tâm trạng vui vẻ, Rinko dùng tay ấn và bảo vệ bộ ngực lớn mà tôi đang xoa chặt, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy.

Rinzi, người có ý thức khiết tịnh mạnh mẽ - hay tôi nên nói là có tư cách đạo đức tốt - chắc chắn sẽ biết rằng tôi đã khiến cô ấy làm một số việc ác không thể tha thứ.

Ánh mắt sắc bén xen lẫn cảm giác ghê tởm khi họ lần đầu gặp nhau, mức độ ưa thích chắc hẳn đã giảm mạnh.

Nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa.

"Tsk, đừng lo lắng về bất cứ điều gì tôi làm."

"——Ừ, tôi hiểu rồi."

Bây giờ linh hồn của cô ấy đã hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của tôi, cho dù Rinko có từ chối thế nào đi chăng nữa cũng sẽ vô ích.

Vẻ mặt chán ghét quay trở lại thành một nụ cười theo lệnh của tôi, và cơ thể đã chạy vào tường tự nhiên di chuyển đến phía trước quầy. 

“Chà, đối với mẫu này, rất khó để định giá vì nó là một vật phẩm hiếm.”

“Vậy thì tôi sẽ không bán nó đâu~”

"Tôi rất xin lỗi."

"Không, không, thay vào đó, bạn có thể để tôi quấn đồng hồ ở đây để xem giờ được không?"

"Ồ, được chứ? Dù sao hôm nay cũng không có khách tới."

Sau khi nhận được câu trả lời nhanh chóng, tôi lập tức bước đến quầy và vội vã đi theo Rinko. 

Vì tôi đã biến mất khỏi nơi khách hàng đang đứng nên Rinko nhanh chóng tiếp tục nhìn vào cửa hàng trống rỗng như thường lệ. 

“…Nói mới nhớ, có phải lúc nào cũng có ít khách đến vậy không?”

"Chắc chắn rồi. Mặc dù cơn sốt chiến tranh Gunpura có mặt ở khắp mọi nơi, nhưng ở đây nó không quá nổi bật..."

"Vậy là vậy..."

Trong khi trò chuyện về việc nhà, tôi ôm Rinzi từ phía sau và chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay.

Một lần nữa, tôi cọ xát bộ ngực của mình, nó to đến mức chạm vào quầy bếp. Tôi di chuyển dương vật đã cương cứng của mình đến mông Rinzi được che bởi quần của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó. 

Dù có một lớp vải dày nhưng da thịt mềm mại lại tạo cảm giác dễ chịu như xoa bóp ngực. Tôi thậm chí còn cảm thấy yên tâm trước tấm lưng duyên dáng của người vợ trước mặt. 

Ôm chặt tôi từ phía sau, tôi có thể áp mặt mình vào một bên cổ Rinko, mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ đó khiến cơ thể trẻ tuổi tái sinh này càng hưng phấn hơn. 

Hít một hơi thật sâu và tận hưởng mùi cơ thể, tôi tiếp tục dùng dương vật của mình xoa bóp cái mông to lớn bên dưới mình. 

Mặc dù tôi đang sử dụng cơ thể của mình như một cách để bộc lộ ham muốn tình dục của mình nhưng Rinko vẫn trông coi cửa hàng mà không hề do dự.

"Nâng eo lên một chút." 

"Ờ..."

Không trả lời cụ thể mà tuân theo mệnh lệnh của tôi, Rinko di chuyển phần mông đang bị dương vật cọ xát của mình ra khỏi ghế. 

Hơi thả lỏng lưng cô ấy, tôi di chuyển bàn tay đang xoa bóp ngực cô ấy từ dưới bộ ngực lớn đến cúc quần của cô ấy. 

Sau khi cởi chiếc quần khỏi vòng eo thon thả trông chẳng giống sinh con chút nào, bộ đồ lót thơm ngát đầy cảm giác trưởng thành hiện ra. 

Toàn thân màu hoa oải hương, có cạp quần trong mờ và có họa tiết ren mà trẻ em không thể mặc được. Cả bộ đồ lót toát lên vẻ quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể mặc được.

"Đây thực sự là những chiếc quần lót nghịch ngợm."

"Thật sao? Tôi chỉ có loại đồ lót này thôi.”

“Kể cả áo ngực à?”

"Chà, nó được bán theo bộ phải không?" 

Rinko tựa người vào quầy và nhìn vào cửa hàng với tư thế sẵn sàng chào đón khách hàng. Cô ấy nói với tôi sở thích về đồ lót của mình mà không hề do dự. 

Tuy cô ấy không đối mặt với tôi nhưng giọng điệu của cô ấy khiến người ta cảm thấy tâm trạng cô ấy đang rất tốt, dường như cô ấy sẽ chỉ xuất hiện khi nói chuyện với những người bạn cùng giới mà cô ấy có thể thân thiết với nhau. 

Phần mông lộ ra to và hếch hơn so với khi tôi vừa dùng dương vật cọ xát, giống như một cuộc sinh nở an toàn. 

Cô ấy dựa phần thân trên của mình vào quầy và nâng eo lên sao cho mông hướng về phía tôi.

Nhìn vào tư thế cưỡng bức thuận tiện nhất này, tôi thả dương vật cứng đờ ra khỏi quần. 

“Ồ, trước đó…”

Tôi không nghĩ chỉ cần xoa ngực là tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Sẽ rất đau đớn nếu tôi nhét nó vào như thế này. 

Tuy nhiên, có vẻ hơi nhàm chán khi chỉ chơi đùa với cơ thể cô ấy và mang lại cho cô ấy niềm vui.

"Bà. Rinko.”

"Cái gì?"

“Đừng cảm thấy thoải mái khi cơ thể bạn bị chơi đùa.”

"...Chà, tôi hiểu."

Tôi ra lệnh đề phòng, và Rinko, người quay lại nhìn tôi từ cửa cửa hàng, đồng ý mà không chút nghi ngờ. 

Trên thực tế, ngay cả khi tôi bảo cô ấy đừng cảm thấy thoải mái, cơ thể cô ấy vẫn sẽ phản ứng, nhưng đây cũng là một cuộc kiểm tra xem việc tẩy não hiệu quả như thế nào. 

Sau đó, tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của Rinzi, thứ không thể nhìn thấy được từ vị trí này. 

“…Ôi, mềm quá.”

“Tất nhiên, đó là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ. Sẽ không khó chịu nếu nó không mềm sao?”

"À, đúng rồi..."

Môi âm hộ lớn mà chúng chạm vào mềm hơn so với bộ ngực lớn trưởng thành và chúng có thể dễ dàng bị móp nếu bạn dùng ngón tay ấn vào. 

Tay phải của tôi đang mò mẫm theo đúng nghĩa đen và tôi cẩn thận khám phá mông của Rinko. 

Sử dụng môi lớn làm điểm trung tâm, tôi dùng ngón tay chọc vào khu vực đó. Đầu ngón tay của tôi đã có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp khi bị kẹp chặt bởi lớp da thịt mềm mại.

"Cảm nhận được điều gì đó?"

"Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của bạn chạm vào đó?"

“Vậy, cậu có thoải mái không?”

"Điều đó không đúng."

Cô đáp lại bằng giọng bình tĩnh. Từ đó trở đi, cô thấy vành tai Rinzi không còn ửng hồng nữa. Có thể hình dung rằng cô ấy không cảm thấy thoải mái khi bị chơi đùa với môi lớn của mình. 

Tuy nhiên, khe hở bí mật bị kích thích chắc chắn tràn ngập nước ép tình yêu. 

Vì lẽ ra não không nên nhận được khoái cảm nên có vẻ như đó không phải là khoái cảm mà là một phản ứng sinh học đơn giản. 

Ban đầu tôi đưa tay ra và chọc vào nó chỉ để xác nhận, nhưng bây giờ tôi rất phấn khích, tôi muốn đưa thẳng dương vật của mình vào mà không gặp vấn đề gì. 

Nói đến đây, tôi chỉ ra lệnh “Không được thoải mái”, chứ tôi không ra lệnh cho cô ấy “Đừng để nước tình chảy ra ngoài” khi chạm vào âm đạo của cô ấy.

"Ừm, cũng không tệ..."

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

"Không sao đâu~"

"Ồ."

Rinko dường như đã nghe thấy hành động tự ti đó chỉ để che đậy lỗi lầm của mình. 

Sau khi bối rối, tôi tiếp tục đưa những ngón tay ướt đẫm nước tình yêu vào khe hở bí mật, kẹp chặt háng. 

Cảm giác dù chỉ một ngón tay bị quấn chặt cũng thật khó tưởng tượng cô đã sinh con. 

Dù bề ngoài hay bên trong đều không có cảm giác “thư giãn” chút nào. 

Mặc dù không thể nói rằng cảm giác giống như một trinh nữ, nhưng việc cưỡng hiếp một cơ thể trưởng thành sẽ thỏa mãn hơn.

“…Chân tôi đang run, cậu ổn chứ?”

"Chà, lúc nào cũng ngồi trên chiếc ghế không bóng hơi khó khăn..."

“Nhưng trông cậu có vẻ thoải mái.”

"Bạn yêu cầu tôi thực hiện cử chỉ này phải không? Vậy tất nhiên là được chứ?"

"Thật sự..."

Khi cởi quần, cô ấy vẫn nâng mông lên và Rinko bình tĩnh đáp lại như thể cô ấy không hề mệt mỏi. 

Mặc dù đùi của cô ấy đang phải gánh rất nhiều gánh nặng do vòng eo không ổn định, và cô ấy thậm chí còn bắt đầu run rẩy vì mệt mỏi, nhưng cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế này vì lệnh của tôi.

Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng những đường cơ phồng lên trên đùi cô ấy, tôi hơi nâng mông cô ấy lên và di chuyển dương vật của mình xuống dưới đùi cô ấy. 

Dương vật vốn đã nổi cơn thịnh nộ bị ấn vào môi lớn để căng nó ra, và chất lỏng tình yêu rò rỉ đã làm ướt quy đầu. 

Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể không phải của mình và sự đụng chạm dịu dàng mà những ngón tay tôi đã từng trải qua trước đây. 

“Bây giờ hiếp dâm em được không?”

"Ừ, tôi không phiền đâu."

Rinko, người vừa nãy có vẻ chán ghét tôi, vẫn bình tĩnh ngay cả khi tôi ấn dương vật của mình vào môi lớn của cô ấy. 

Sau đó, tôi hơi hạ thấp eo xuống sao cho đầu quy đầu hướng vào háng và đưa dương vật của mình vào trong một lần. 

"Ô hô..."

"Ờ..."

Cơ thể trưởng thành hoàn toàn giống nhau ngay cả ở háng. Khi dương vật đi vào, nó được bao bọc xung quanh bởi những thành thịt dày và mềm. 

Vì đã được nước ép tình yêu làm ẩm hoàn toàn nên dương vật xâm nhập vào háng vợ một cách êm ái. 

Quy đầu nhô ra giữa những bức tường thịt đang vặn vẹo, mặc dù bị những bức tường thịt ấm áp chặn lại nhưng vẫn có cảm giác ẩm ướt và mềm mại. 

Tuy không chặt chẽ như của trinh nữ nhưng nó mang lại cảm giác an toàn rằng dù có đẩy mạnh đến đâu cũng sẽ được dung thứ. 

Sau khi dương vật được đưa vào, nước tình tích tụ ở háng sẽ chảy ngược lại từ lỗ háng và nhỏ giọt xuống ghế. 

"Đúng như dự đoán, Lâm Tử phu nhân... quá tuyệt vời..."

"Vâng? Cảm ơn bạn."

Mặc dù tôi muốn đâm về phía miệng tử cung của mình nhưng độ đàn hồi tuyệt đẹp của cặp mông đầy gợi cảm phía trước đã chịu được chuyển động đẩy và đánh vào bụng dưới của tôi. 

Vô thức ôm và bóp mông cô, những ngón tay của cô được bao bọc bởi một cảm giác khác hẳn với cảm giác của bộ ngực lớn. Với một chút nỗ lực, họ chìm vào giữa cặp mông đầy đặn. 

Vì không thể nhét hết vào trong nên tôi phải từ từ rút cặc ra, và các bức tường da thịt ngay lập tức cuộn tròn quanh người tôi một cách nhẹ nhàng. 

Bị quấn chặt quanh thành háng nên khi muốn rút dương vật ra, rãnh vành sẽ tiếp tục cọ vào da thịt. 

Tôi vừa kéo thắt lưng thì dương vật bị háng kẹp đã mở khe hở và rút ra. Nước tình đào ra từ bức tường háng chảy xuống đùi Rinzi như thác nước. 

"Haha, thật là miễn phí khi không có khách..."

Rinko, người có đầu và cổ phản ứng hoàn toàn khác với cơ thể, nhìn chằm chằm vào cửa hàng với một tiếng thở dài lo lắng. 

Sau khi để quy đầu lộ ra một phần từ bên trong háng, tôi lại đẩy eo về phía trước. 

Thành háng vốn đã bị xuyên thủng trước đó dễ dàng chịu đựng được sự xâm nhập của dương vật lần nữa, lập tức bị thành thịt dày và mềm mại kẹp chặt. 

Chậm rãi siết chặt eo, tôi hạ ánh mắt xuống, ngay lập tức nhìn thấy dương vật của mình đang bị háng Rinzi nuốt chửng. 

Thành thịt ướt át và vặn vẹo không cản trở chuyển động tiến lùi của dương vật, độ đàn hồi của mông cũng hỗ trợ nhẹ nhàng cho chuyển động nhịp nhàng của piston. 

Trong khi múc nước tình yêu và vuốt ve bức tường thịt, khoái cảm đến từ rãnh vương miện khiến tôi bất giác đẩy eo mình nhanh hơn. 

Tôi dùng bụng dưới đánh vào mông Rinko và phát ra tiếng tát. Tôi giữ cơ thể cô ấy lắc lư qua lại. 

"Ha, ha, ừm!"

"..."

Hơi thở nặng nề của tôi khiến mái tóc dài buộc sau đầu của Rinko đung đưa. 

Bị cưỡng bức bởi chuyển động tăng tốc của piston, khoái cảm dần dần tích tụ ở háng, gây ra những cơn co thắt li ti mỗi khi dương vật bị va chạm. 

Sự tiết ra nước ép tình yêu trở nên mãnh liệt hơn khiến cho âm thanh ân ái ướt át và dính dính trở nên to hơn. 

Để cưỡng lại cơn khoái cảm ùa vào, tôi vô thức bóp mạnh mông mình, để lại vết ngón tay trên làn da trắng mịn. 

Cơ thể Rinko tận hưởng sự kích thích khi bị cưỡng hiếp ở háng, và các chuyển động phản xạ của cô trở nên mãnh liệt hơn ngay khi cô bắt đầu nhận được khoái cảm. 

Cổ tử cung ẩn sâu bên trong cũng rủ xuống đến mức tiếp xúc với quy đầu. Dù bị chặn bởi mông nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mình đang chọc vào cánh cửa thịt hơi cứng. 

Các thành thịt vặn vẹo không đều đồng thời tăng cường lực bóp, vuốt ve bề mặt dương vật một cách thô bạo, khiến các chuyển động bơm ngày càng nhanh hơn bám vào nhau không có kẽ hở. 

Nước tình yêu tràn trề mang lại cảm giác ẩm ướt và ấm áp, dần dần làm tăng khoái cảm của tôi. 

Chỉ còn lại ý nghĩ xuất tinh, tôi dùng chút lý trí cuối cùng để thốt ra mệnh lệnh. 

"Tôi, à! Nếu tôi xuất tinh, Rinko cũng sẽ đạt cực khoái!"

“Ồ, tôi hiểu rồi…”

Với khuôn mặt nhìn chằm chằm vào cửa hàng đối diện với tôi, vẻ mặt Rinko vẫn bình tĩnh, không hề giống như phần thân dưới đang nhỏ giọt nước tình yêu và đôi chân run rẩy, sẵn sàng cho cực điểm. 

Nhiệt độ cơ thể của cặp mông được nắm chặt dần dần tăng lên cùng với khoái cảm. 

Tôi cố gắng hết sức cử động phần eo sắp đạt đến giới hạn của mình và để cú đẩy cuối cùng xuyên qua âm đạo của mình bằng toàn bộ sức lực. 

Âm thanh tục tĩu của tiếng búng tay vang vọng trong cửa hàng. Đồng thời đẩy miệng tử cung vào trong, chiếc áo khoác bó sát nhất được làm ở háng. 

"Oooh, tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Hả!? Ối, à ồ ồ ồ~!?"

Tôi xuất tinh trong khi giữ cổ tử cung của mình dựa vào cổ tử cung. 

Phản ứng mà tôi phải chịu đựng bây giờ khiến dịch cơ thể ngày càng đặc hơn tràn qua niệu đạo và phun ra ngoài đột ngột. 

Tiếp theo, Rinko, người cảm thấy tinh dịch tác động vào cổ tử cung của mình, cũng tuân theo mệnh lệnh của tôi và đạt đến cao trào khi cơ thể bùng nổ với khoái cảm tích lũy. 

Vẻ mặt thờ ơ của cô đã bị khoái cảm tràn ngập xâm chiếm, khiến miệng cô phun ra những âm thanh gợi tình và vô tình lè lưỡi, thậm chí đến mức rơi nước mắt vì sung sướng. 

"Ờ-hả?!"

"Ừ, ờ, ờ~!"

Đôi mắt nhìn chằm chằm vào cửa hàng trở nên trắng bệch vì vui sướng, đôi má anh dường như nhếch lên một nụ cười vui vẻ không tự nhiên. 

Cô mỉm cười, để nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhưng cô dường như không còn ý thức để trang nghiêm. 

Cơ thể và ý thức kết nối lại khiến cặp mông cong cong của Rinzi co giật dữ dội. 

Như để ngăn chặn quá trình xuất tinh vẫn đang tiếp diễn, các vách thịt ngoằn ngoèo trên bề mặt dương vật càng trở nên vướng víu và chèn ép. 

Ở trạng thái tiếp xúc gần với cổ tử cung, quy đầu trở nên nhạy cảm do xuất tinh, phải chịu sự ma sát nhẹ nhàng giữa mềm và cứng. 

Trên đường xuất tinh, tôi lại bị khoái cảm tấn công, túi xách của tôi hoàn toàn trống rỗng, tôi vô thức dùng lực lên tay mình. 

Vì toàn bộ dương vật được đưa vào nên mông tôi bị dính chất lỏng phun ra của Rinko, còn chiếc ghế ướt đẫm nước tình yêu trông như bị ngâm trong nước. 

Cơn co thắt không kém phần đau đớn ở háng cô kéo dài từ thắt lưng đến chân cô. Mặc dù rất khó để giữ được tư thế, Rinko vẫn ưu tiên mệnh lệnh của tôi hơn là sự mệt mỏi của bản thân và cố gắng kiên trì. 

"Ồ... hử..."

"Ồ!? Haaaaaah...!"

Mặc dù tôi đã xuất tinh xong nhưng cơ thể Rinko vẫn run rẩy và những lời cô ấy thốt ra không đều đặn.

Dường như suy nghĩ đang bị khoái cảm tích lũy cưỡng hiếp cho đến khi kiệt sức. 

Mặc dù dương vật hơi mệt mỏi vẫn cảm nhận được sự căng cứng của thành thịt đang vặn vẹo, nhưng dường như nó không thể trở lại trạng thái chiến đấu ngay lập tức. 

Sau khi xuất ra tinh dịch đặc, tôi lấy lại bình tĩnh và quyết định đi đầu trong việc khôi phục ý thức của Rinko. 

"Nhanh lên và "quay lại tình trạng trước khi bạn cảm thấy vui vẻ"."

"Này!?...À?"

Rinko bình tĩnh lại sau khi nhận được mệnh lệnh. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi vẫn say sưa vì hưng phấn mãnh liệt, mông tôi vẫn lắc lư một cách trơ tráo, dương vật nửa cứng nửa cứng của tôi cũng bị cọ vào thành thịt đang co giật. 

"À, tôi xin lỗi. Vừa rồi tôi có chút cực khoái..."

"Ngược lại, ừm, đó là một cao trào rất mãnh liệt..."

"Đã lâu rồi tôi chưa bị cưỡng hiếp dã man như vậy ~"

Khác với khe hở bí mật vẫn phun ra một tia xuất tinh nhỏ sau khi đạt cực khoái, và khác với cơ thể lắc lư cùng với khoái cảm còn sót lại, Rinko ngược lại đáp lại bằng suy nghĩ bình tĩnh. 

Rinko quay lại lau nước bọt và nước mắt, trên môi nở nụ cười và bộc lộ đời sống tình dục riêng tư của mình mà không hề dè dặt. 

Tất nhiên cô ấy không quên rằng mình đã mất đi tư tưởng đạo đức do đạt cực khoái, nhưng cô ấy không hề tỏ ra xấu hổ khi kể lại tình huống này với tôi, một người lạ. 

“Thật sự là vì chồng tôi đã lâu không về sao?”

"Ân, đúng vậy, ta không thể bỏ qua cửa hàng này, Tiểu Thành cũng ở đây, một mình khó mà tìm được thời gian..."

"Có phải vậy không..."

Vừa nói chuyện gia đình, tôi vừa rút dương vật của mình ra. 

Sau khi tháo nút thịt chặn háng cô ra, mông Rinko lại co thắt lên xuống khiến tinh dịch dính vào cổ tử cung chảy ra ngoài. 

Đôi chân giữ eo cô trên không đã đạt đến giới hạn. Lờ đi những suy nghĩ cá nhân của Rinko và mệnh lệnh của tôi, cô ấy chỉ ngả lưng xuống ghế. 

"...à?"

“À, tôi không thể không nhấc mông lên được.”

"Tôi xin lỗi, nhưng chân tôi đột nhiên mất sức. Tôi sẽ nhấc chúng lên ngay bây giờ, đợi một chút..."

Nó hoàn toàn không phù hợp với lời nói của Rinzi. Dù cô ấy có cố gắng nâng mông lên thế nào đi chăng nữa, chân cô ấy vẫn run rẩy và cô ấy sẽ ngã ngửa ra ghế sau khi nhấc mông lên một chút. 

Sau khi thử mấy lần, cô không thể duy trì động tác nâng eo vừa rồi, Rinzi lộ ra vẻ mặt không thể tin được. 

“Không, không, dù sao thì tôi cũng xong việc rồi, không cần phải nhấc mông lên nữa.”

"À, vậy à? Chỉ cần xuất tinh vào trong tôi là đủ rồi à?"

“Đó chính xác là mục đích của tôi.”

Rinko đang bị làm tình một điều mà bình thường cô sẽ không bao giờ chấp nhận, nhưng giờ cô đã bình tĩnh chấp nhận nó. Cô uể oải để thân trên nằm trên quầy, còn thân dưới giữ nguyên tư thế với cặp mông xinh đẹp lộ ra ngoài và nửa quần treo trên đùi. 

Chưa kể lúc này khe hở bí mật của cô vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Tiếp theo có thể đứng lên được không?"

"Ừm, không có vấn đề gì chứ?"

Rinzi đứng dậy khỏi ghế, mặc dù chân cô vẫn còn run rẩy nhưng cô đã đứng thẳng được. 

Không giống như lúc bạn nâng eo lên vừa rồi, đứng ở tư thế bình thường sẽ không gây ra bất kỳ gánh nặng nào. Nó dễ dàng hơn nhiều so với việc nâng mông lên một nửa. 

Sau đó, Rinko đứng thẳng đối diện với tôi. 

Phần thân dưới được che bởi một chiếc tạp dề dài, từ góc độ này không còn nhìn thấy được cặp mông vừa được lột trần nữa. 

Tuy nhiên, bạn có thể thấy chiếc quần mà tôi đã cởi ra từ bên hông. Cảnh này thậm chí còn tục tĩu và thú vị hơn cả chế độ tạp dề khỏa thân thông thường. 

"Xin hãy nhặt chiếc tạp dề của bạn lên."

"Được rồi... thế này được không?"

"Giống!"

Theo lệnh của tôi, Rinko nâng chiếc tạp dề che phần dưới cơ thể lên như một chiếc váy ngắn. 

Phần mông không thể nhìn thấy ở vị trí trước đó có rất nhiều lông mu giống như độ tuổi của Rinko. 

Lông mu dường như được chải chuốt thường xuyên, trông không hề bị ô uế, cảm giác cũng giống như khi được vuốt ve vừa rồi. Nó không phát triển gần môi lớn. 

Khe bí mật ngay bên dưới hơi mở ra do bị kích thích cưỡng hiếp, và tinh dịch chảy ra từ đó tụ lại thành một vũng nhỏ trên quần lót của cô. 

Chất vải mỏng không hút được độ ẩm của tinh dịch, để lại những vết ố vàng, trắng trên quần. 

Tôi rời mắt khỏi Rinko, người đang khoe vẻ ngoài dâm dục của mình và nhìn đồng hồ.

"Tiêu Thành lần này sẽ trở lại." 

“A, đã muộn thế này rồi phải không?”

Tôi không hề có ý định để Tiêu Thành chứng kiến ​​trận cưỡng hiếp của mình. Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp Rinzi khi không có ai xung quanh.

Độ sâu của hiệu ứng tẩy não đã được xác nhận, hôm nay chỉ vậy thôi. 

"Sau khi mặc quần vào, chỉ cần "trở lại bình thường".

"Ừ, không vấn đề gì."

“À, mệnh lệnh của tôi vẫn là “tuân thủ tuyệt đối”.” 

"Tất nhiên, không có lý do gì tôi phải vi phạm nó?"

Nhìn tôi, người đã đích thân xác nhận điều đó, Rinko vẫn giữ chặt chiếc tạp dề của mình với vẻ mặt kỳ lạ, như thể cô ấy đang được dạy lẽ phải về thế giới.

Tất nhiên tôi tin tưởng vào hiệu ứng ánh sáng phát ra từ mô hình của mình, nhưng tôi luôn muốn an toàn một chút.

Nếu mệnh lệnh được lặp lại, ngay cả một lượng kháng cự nhỏ cũng có thể bị loại bỏ, phải không?

Nếu bạn có thể kiểm soát được phần sâu nhất trong tâm lý sâu thẳm của mình thì việc hạ nhục, cưỡng hiếp bạn cùng với những phản ứng hời hợt cũng là một loại thú vui.

“Vậy thì mặc quần vào.” 

"Tôi hiểu."

Cứ như vậy, khoảnh khắc cô ấy mặc quần và thắt lưng theo chỉ dẫn của tôi, vẻ mặt Rinko hiện lên một cảm giác ghê tởm sâu sắc.

"Anh...anh thực sự đã làm điều này với tôi——"

“Ngày mai tôi cũng sẽ đến cưỡng hiếp bà Rinko, vậy nên hãy rạch một đường trên chiếc váy này để lộ ngực nhé.”

"Cái gì!? Ai lại làm ra chuyện như vậy!"

Rinko, người đang run rẩy vì ghê tởm thứ chứa đầy tinh dịch, tiếp tục chống cự lại tôi.

Ngay cả khi tôi ra lệnh cho cuộc vui ngày mai, Rinko vẫn từ chối vì tính cách của cô ấy đã trở lại bình thường.

Không tệ khi buộc cô ấy hành động sau khi trải nghiệm sự vượt trội áp đảo, nhưng nếu cô ấy chán ghét đến mức có thể cô ấy sẽ phát hiện ra những thay đổi của Rinko.

“Nhưng nếu tôi vỗ tay, bà Rinko sẽ sớm vui vẻ nhận yêu cầu của tôi phải không?” 

"Này!? Dừng lại, dừng lại!"

"Tôi không muốn nó ~"

"Không, đừng-"

Ký ức về việc bị thao túng và làm nhục vẫn còn đó, nỗi sợ hãi mãnh liệt hiện lên trên nét mặt của Rinko, nhưng tôi đã vỗ tay trước khi cô ấy kịp nói xong.

"À——"

Có một âm thanh nhẹ nhàng hơn so với khi cô bị đánh đòn, nỗi sợ hãi trên mặt Rinzi lập tức tiêu tan và chuyển thành nụ cười vui sướng.

Biểu cảm có thể miêu tả là một nụ cười khiến tôi cảm thấy vui vẻ.

"Vậy ngày mai nhớ làm theo mệnh lệnh nhé."

"Chà, tôi rất mong chờ nó~"

Rinko trả lời với giọng điệu dường như có biểu tượng trái tim ở cuối lời nói, và cô ấy nháy mắt với tôi.

Cảm nhận được cảm giác vui sướng dường như tràn ngập khắp cơ thể, hôm nay tôi rút lui và về nhà.

"Hẹn gặp lại vào ngày mai~"

"Vâng vâng ~ tôi đang đợi bạn ~"

△△△△△ △△△ △△△ △△△ Ngày thứ hai.

Khi tôi đến cửa hàng người mẫu Iori lần nữa, điều tôi thấy là Rinko đã cắt một đường thẳng trên chiếc áo khoác mỏng dài tay theo yêu cầu.

Bởi vì cô ấy không mặc áo ngực nên bạn có thể thấy bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra từ hai bên tạp dề qua khe hở, gần như để lộ núm vú. 

Vẻ mặt của cô ấy cũng khác với vẻ chán ghét mà cô ấy thể hiện khi tôi đến hôm qua, và cô ấy nở một nụ cười trông như đang hạnh phúc. 

"Xin chào~"

"Chào buổi chiều, nó đến nhanh quá." 

"Này, bên ngoài rất nóng nên tôi nghĩ nên đến đây sớm để tận hưởng điều hòa."

"À? Không phải hôm qua cậu nói muốn dùng ngực của tôi sao?"

Nói xong, Rinko bóp chiếc tạp dề để ép ra khe ngực, để lộ núm vú ẩn dưới lớp quần áo, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vì khe được cắt rất mỏng nên tấm vải mỏng gần như chìm vào lớp thịt mềm bọc trên ngực khiến nó càng tục tĩu và dâm đãng hơn là chỉ nhìn thôi.

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi bị dẫn đến đưa tay ra và xoa bóp bộ ngực to đầy dục vọng đó. 

"Ồ, nó thực sự mềm mại khi chạm vào!"

"Thật vinh dự khi được làm bạn hạnh phúc."

Núm vú pha chút màu nâu, khá nhỏ nhắn so với ngực, vòng ngực cũng có kích thước trung bình. 

Bản thân bộ ngực có nước da trắng sáng, nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu bán trong suốt. 

Nó di chuyển bằng ngón tay của tôi và khiến tôi vô cùng phấn khích cả về mặt xúc giác lẫn thị giác. 

"Bên ngoài rất nóng nên tôi muốn mượn phòng tắm. Bạn có muốn tắm chung không?"

"Được rồi được rồi~"

Lời nói tưởng chừng như đang yêu cầu nhưng vì đã bị tẩy não hoàn toàn nên thực chất không khác gì ra lệnh. 

Rinko mỉm cười và đồng ý yêu cầu của tôi không chút do dự. 

"Xin hãy đi với tôi, tôi sẽ đưa bạn đến phòng tắm của chúng tôi."

"Được rồi~"

Đi theo Rinko khi cô ấy mở cửa vào nhà và rời khỏi cửa hàng, tôi cứ nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy - hoặc có thể là mông cô ấy - trong khi quan sát và cưỡng hiếp cô ấy, tận hưởng niềm hạnh phúc dâng trào từ trái tim mình. 

Dương vật của tôi đã sắp đến bờ vực chiến tranh và ý muốn cưỡng hiếp vợ ngay lập tức cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

Đến mức tôi cảm thấy dành thời gian vuốt ve thật lãng phí thời gian. 

Sau đó, tôi đã có một khoảnh khắc bừng sáng. 

"Bà Rinko, vì tôi quá lười vuốt ve bà trước khi cưỡng hiếp bà nên xin hãy rò rỉ nước tình yêu của bà ngay bây giờ. Ôi, đừng để tôi làm rò rỉ nó khi chạm vào bà."

"Điều đó thật dễ dàng phải không?"

Rinko trả lời tôi với một nụ cười và đi theo tôi như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi hơi cúi xuống và cúi đầu xuống để quan sát từ phía mông của Rinko, và lén nhìn vào môi lớn nhỏ phình ra nhô ra từ đũng quần của cô ấy. 

Tấm vải xanh tuy còn chưa khô hẳn nhưng nước tình rỉ ra từ khe hở bí mật chỉ trong thời gian ngắn đã làm màu vải đậm đặc. 

Ngay lập tức đáp lại yêu cầu của tôi sau khi ra lệnh, cơ thể Rinko bắt đầu tiết ra chất dịch dâm dục mà không hề bị kích thích tình dục. 

Vừa bước qua hành lang ngắn vào phòng tắm đã bị dính nước tình yêu. Khi chúng tôi đến phòng thay đồ, lớp vải quấn quanh mông cô đã thấm nước tình và biến thành màu xanh đậm đầy dục vọng. 

"Đi thôi, đây là phòng tắm."

Tôi đi theo Rinzi, người mở cửa kính bước vào. 

Gói này cũng bao gồm một chậu rửa thông thường, không mang lại cảm giác đặc biệt sang trọng. Theo ấn tượng của tôi, nó chỉ lớn hơn một chút so với phòng tắm của một bà nội trợ bình thường. 

"Nào, chúng ta vào phòng tắm thôi."

"Được rồi~"

Vì Rinko chỉ mặc quần áo mùa hè nên cô ấy trông rất gọn gàng khi cởi bỏ quần áo, để lộ bộ đồ lót còn gợi tình hơn cả bộ đồ cô ấy mặc hôm qua. 

Tuy màu trắng tinh nhưng phần bán sáng lại lớn hơn diện tích vải, thậm chí phần mông cũng bị lộ ra nhiều. 

Cô ấy cúi xuống cởi quần lót và nâng toàn bộ mông về phía tôi, cho tôi nhìn toàn bộ cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Bởi vì đã ướt đến mức nhuộm đen chiếc quần, nên chiếc quần lót vốn đã mỏng đã thấm đẫm nước tình, khiến môi lớn và khe hở hở ra. 

"Ờ..."

Không chút do dự, cô cởi đồ lót của mình ra, và những sợi dây được giữ bởi chất lỏng tình yêu của cô lặng lẽ đứt ra khi lớp vải giữa háng và môi lớn của cô tách ra. 

Có một cảm giác gợi cảm tuyệt vời trên lưng Rinko khỏa thân, khiến tôi nhớ lại cảm giác khi tôi ôm chặt cô ấy ngày hôm qua. 

"Nào, chúng ta bắt đầu tắm đi!"

"Đúng rồi~"

Khi Rinko quay lại, bộ ngực lớn của cô lắc lư theo cơ thể. 

Nó bị lực ly tâm lắc nhẹ, rồi lắc nhẹ ra ngoài vài lần cùng với động lượng còn lại, rồi nhẹ nhàng gợn sóng trở lại vị trí ban đầu với một chuyển động dường như tạo ra âm thanh bốp. 

Với sự phấn khích, tôi kiểm tra mông của Rinzi và tôi đã có thể nhìn thấy lông mu ướt và dính nước tình, môi âm hộ lớn cũng ướt và khe hở bí mật hơi hé mở. 

Điểm khác biệt duy nhất là tôi để lộ dương vật đã cương cứng của mình trước mặt Rinzi. 

Điều quan trọng hơn là Rinzi vẫn mỉm cười trước biểu tượng ham muốn tình dục này và bình tĩnh nhìn tôi. 

"Nó vẫn lớn như mọi khi..."

"Hôm nay tôi sẽ cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích~"

"Chà, tôi rất mong chờ điều đó. Vậy là cậu cũng để tôi rò rỉ nước tình yêu của mình trước phải không?"

"Đúng vậy!"

"Ờ ờ..."

Khi tôi tuyên bố bằng cách lắc dương vật từ bên này sang bên kia, Rinko mỉm cười hạnh phúc. 

Sau đó, sau khi bước vào phòng tắm mát mẻ hơn, chúng tôi tắm rửa cơ thể để ngâm mình. 

Dòng nước ấm hơi mát rơi xuống da, cuốn trôi cảm giác khó chịu do mồ hôi gây ra và mang lại cảm giác dễ chịu. 

Khi tôi nhìn Rinko một cách cởi mở và cởi mở, tôi đưa mắt nhìn vào bộ lông mu mà tôi quan tâm nhất. 

Từ đầu đến chân, sợi lông duy nhất mọc ở nách là lông mu, nhìn kỹ sẽ thấy chướng mắt. 

"Bà Lâm Tử, tôi có thể cạo chỗ tóc đó cho bà được không?"

"À, không sao đâu...nhưng tôi luôn có lược và kéo, phải không?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi định cạo sạch chúng đi."

"À, vậy à? Tôi hiểu rồi."

Hiểu rằng tôi muốn cô ấy trở thành một con hổ trắng không có lông, Rinzi lấy dao cạo râu trên kệ ra, chuyển từ tư thế đứng sang tư thế ngồi xổm cua với hai chân dang rộng và nhìn vào mông cô ấy. 

Bởi vì phần thân trên bị cúi xuống, bộ ngực lớn bị trọng lực kéo xuống và chúng lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cơ thể Rinko. 

Sau khi xả sạch lông mu bằng nước một lúc, cô thoa kem cạo râu dùng để xử lý lông. 

Tôi ngồi xuống và suy nghĩ nghiêm túc về Rinko. 

Bởi vì cô ấy ngồi xổm trong tư thế chân cua và dang hai chân ra để kéo căng môi lớn, khe hở bí mật của Rinzi đã được mở ra, để lộ lỗ háng và môi âm hộ nhỏ mơ hồ. 

Để phết bọt khắp vùng lông mu, tôi dùng ngón tay gãi phần trên của khe bí, đồng thời bao quy đầu của âm đạo cũng được kéo ra ngoài. 

Ngoài nước trong phòng tắm, chất lỏng tình yêu còn phản chiếu ánh sáng một cách tục tĩu, khiến hình dạng hơi thay đổi của khe hở bí mật càng trở nên tục tĩu hơn. 

Dương vật không che đậy của tôi cũng tràn ngập nước mong đợi. 

"Hmm... Có chút bất tiện khi bộ ngực của tôi chặn tầm nhìn của tôi ở vị trí này..."

"Tôi cảm thấy rất vui vì điều này~"

"Huhu, cậu thích ngực đến thế à?"

"Tôi thích cơ thể của bà Rinko nhất!"

"Tôi rất hạnh phúc ~"

Với bộ ngực lớn lắc lư che khuất tầm nhìn của mình, Rinzi cẩn thận cạo sạch lông mu của mình.

Rinko, người luôn chú ý đến mông mình để tránh phạm sai lầm, nghe có vẻ rất vui vẻ. 

Khi tiếng lông mu bị cạo nhẹ vang lên, làn da mịn màng càng ngày càng lộ rõ. 

Trong khi dùng đầu ngón tay để xác nhận xem có thất bại gì không, cô ấy vận hành con dao. Chẳng bao lâu âm đạo của cô trở nên mịn màng và không có lông. 

"Được rồi, tôi cạo râu xong rồi~"

"Ha ha... đẹp quá..."

"Cảm ơn bạn!"

Sau khi rửa sạch lớp bọt còn sót lại, thứ hiện ra giữa mông cô là một âm đạo xanh tươi và mềm mại hơn một chút do đã rụng lông mu nhưng cũng toát lên vẻ quyến rũ của da thịt trưởng thành. 

Nước tình yêu tiếp tục tràn ra, khe hở bí mật hơi hé mở dường như sẵn sàng đón nhận cặc tôi bất cứ lúc nào. 

“À, nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa hôn cậu…”

"Đó là sự thật~"

Khi tôi đến gần, Rinko, người đã biến thành một người vợ không có tóc, nhận ra suy nghĩ của tôi và lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Tôi vòng tay qua eo Rinko và kéo cô ấy lại gần mình. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

Bộ ngực lớn bị ép giữa cơ thể chúng tôi, và cảm giác dịu dàng khiến dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. 

Cơ thể chúng tôi áp vào nhau, và Rinko vòng tay qua lưng tôi, ôm tôi thật dịu dàng. 

"Ờ..."

"Ừm..."

Đôi môi dày thịt của Rinzi mang lại cảm giác mềm mại và xinh đẹp. 

Hoàn toàn tận hưởng sự đàn hồi của nó, tôi hơi hé miệng và thè lưỡi về phía trước. 

"Ừm..."

"À, ừ..."

Mở miệng không chút phản kháng, Mizi quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi của tôi đang xâm chiếm miệng cô ấy. 

Dính vào nhau và trao đổi nước bọt, chúng tôi nếm thử mùi vị của miệng mình. 

Chúng tôi nghiêng mặt và để nụ hôn sâu tiếp tục, lưỡi và bụng quyện vào nhau mãnh liệt. 

"À, ừ..."

"Ồ, chíp..."

Nước bọt tràn ra từ miệng cô rơi vào cặp vú to được cả hai cơ thể kẹp chặt của Rinko. 

Sau đó, đã hài lòng, tôi chủ động nhả miệng ra. 

"Hô..."

"...Đã lâu rồi tôi không hôn..."

Rinko liếm nhẹ môi và nhìn tôi với nụ cười không thay đổi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chúng ta hãy ngoại tình đi."

“Ồ, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi…”

Tuy nhiên, nếu tôi chủ động như hôm qua thì mọi công sức tẩy não vất vả sẽ trở nên uổng phí. 

Vì vậy tôi quyết định thay đổi hướng đi một chút. 

“Tôi sẽ nằm xuống đây, còn bạn sẽ ngồi trên tôi như tư thế cưỡi ngựa.”

"Tôi hiểu."

Tôi đang nằm trên sàn phòng tắm, và Rinko chỉ đặt mông tôi lên trên dương vật của tôi. 

Khi nước ép tình yêu nhỏ giọt chảy xuống bụng dưới của tôi, Rinko ngồi xổm xuống trong tư thế mông cua, để khe hở bí mật giữa mông tôi mở rộng một cách tự nhiên. 

Miệng anh ta liên tục mở ra đóng lại như đang chờ đợi bị tôi cưỡng hiếp lần nữa. 

Mặc dù dương vật đang cương cứng bị trọng lực ép vào bụng dưới của tôi nhưng Rinzi đã nhanh chóng tóm lấy nó và giơ nó lên. 

"Ờ..."

Cô hạ thấp eo một cách mạnh mẽ để háng cô kẹp vào quy đầu, sau đó cô dùng trọng lượng của mình để dương vật dễ dàng trượt vào háng. 

Mặc dù cô ấy thậm chí chưa bao giờ được vuốt ve, nhưng rất nhiều nước ép tình yêu đã được tiết ra theo yêu cầu của tôi, môi lớn và thậm chí cả bên trong háng của cô ấy đã trở nên khá trơn. 

Vì Rinko lúc này đang từ từ hạ thấp cơ thể bằng mông nên sức lực của cô ấy tập trung vào phần thân dưới nên thành háng của cô ấy quấn quanh tôi chặt hơn so với khi chúng tôi làm tình ngày hôm qua. 

Có cảm giác bị bao vây, bởi vì lực tác dụng khiến vách thịt vặn vẹo tới lui, từng bước quấn chặt lấy dương vật đang chiếm giữ nó. 

"Ồ...thật tuyệt vời~"

"Hmm...tôi cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Phát ra một tiếng rên rỉ say mê, Rinko say sưa với cảm giác bị dương vật chiếm giữ trong háng mình. 

Nhánh thắt lưng tiếp tục đi xuống cuối cùng đã đưa dương vật xuống tận gốc. Cảm giác mềm mại của môi lớn ngay lập tức truyền đến vùng bụng dưới của tôi, xương chậu của tôi bị đùi tôi siết chặt. 

Không cần phải đỡ dương vật thẳng đứng nữa, Rinzi di chuyển đôi tay còn lại của mình lên ngực và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng để tạo khoái cảm. 

“À, xin hãy đưa tay ra sau đầu.”

"À, tôi biết..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Rinko thẳng thắn đưa tay lên đầu, chắp ngón tay sau gáy. 

Bộ ngực lớn cương cứng tự nhiên dưới tác động này khiến núm vú cứng và nhô ra, núm vú cũng chuyển sang màu đỏ tươi do hưng phấn. 

Phần bụng dưới thon gọn cũng chuyển động nhanh chóng theo nhịp thở ngày càng tăng dần, khiến thành háng bắt đầu ngọ nguậy không đều như thể được liên kết với nó. 

“Tiếp theo, hãy thẳng lưng lên xuống nhé~”

"Ừm, được rồi... hừm..."

Có lẽ vì chưa quen nên Rinzi bắt đầu di chuyển phần eo lên xuống một cách chậm rãi. 

Từ háng nơi chất lỏng tình yêu không ngừng tràn ra, dương vật vốn đã mang ánh sáng tục tĩu bị nhổ ra từng chút một. 

Miệng háng được kẹp chặt ấn vào các mạch máu hơi lồi trên dương vật, khi mặt trong của háng cọ vào rãnh vành, nó tiếp tục mang lại cho tôi khoái cảm. 

Để duy trì tư thế thăng bằng này mà không cần sự hỗ trợ của cả hai tay, bụng dưới của Rinzi tiếp tục tác dụng lực, háng cô dường như đang siết chặt dương vật của mình, quấn chặt lấy nó. 

Rãnh vành và thành thịt dày mềm cọ vào nhau, moi ra nước tình chảy ra từ bên trong âm đạo, háng vặn vẹo như muốn chống cự khiến tôi càng thấy dễ chịu hơn. 

"Goooo..."

"Ờ-ồ..."

Vòng eo của họ gần như được nối với nhau thành một góc vuông, và dương vật chôn trong háng ấn chặt vào bụng dưới của Rinko. 

Với động tác vặn eo từ từ, bạn có thể thấy quy đầu được vắt ra và nổi lên xuống ở mặt ngoài vùng bụng dưới mà không hề có mỡ thừa. 

Dần dần nắm bắt được thời điểm khiến các động tác trở nên mượt mà hơn, nhịp điệu lực của Rinzi lên háng ngày càng rõ ràng. 

"Hừ! Ha, ha!"

"Ờ-huh..."

Khi rút ra, cô dùng lực bằng chân. Rinko để cơ bụng co lại, đồng thời tăng độ rắn chắc của dương vật quấn quanh háng cô. 

Rãnh vương miện nằm sát thành đáy quần mà không có khe hở, cọ sát vào nhau khi các nhánh thắt lưng được kéo lên. 

Khi lên đến đỉnh, Rinzi để bụng dưới thư giãn, khi hạ eo xuống, cô để phần thịt nhớp nháp và ẩm ướt siết chặt từ quy đầu đến rãnh vành, sau đó nuốt toàn bộ chiều dài dương vật trong khi húp nó vào. 

Nhánh thắt lưng trong một hơi rơi trúng vào bụng dưới của tôi do cố tình giảm tốc khiến bụng dưới lại tác dụng lực. Tôi dùng chân chịu đựng phản ứng đồng thời dùng thân dưới kẹp chặt dương vật lại. 

Một loạt chuyển động tác động đến phần thân trên, khiến bộ ngực lớn không thể kiềm chế của Rinko tiếp tục gợn sóng lên xuống. 

Núm vú săn chắc và cương cứng, bộ ngực đung đưa theo hình bầu dục trước mắt tôi, tạo nên một khung cảnh vô cùng dâm dục. 

Ngoài ra, trong tình huống này, vẻ mặt Rinzi vẫn là nụ cười dịu dàng mà không mất đi sự bình tĩnh. 

Tuy nhiên, theo chuyển động bơm lên xuống của piston, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, da cô nhuộm màu đỏ thẫm do cơ thể hưng phấn. 

"Ugh!? Guha...!"

"Ừ! Hừ, ha!"

Những màn dạo đầu ban đầu như cọ xát, hôn sâu đã khiến tôi vô cùng thích thú. Niềm vui từ dương vật của tôi khiến tinh dịch của tôi muốn trào ra ngoài. 

Kích thích thị giác cũng rất mạnh, bộ ngực lớn đung đưa càng rung chuyển đến cực điểm. 

Những lớp thịt mềm ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật của tôi, đồng thời sự kích thích vào thành háng của tôi cũng khiến khoái cảm tích tụ mạnh mẽ, khiến tinh hoàn của tôi sẵn sàng xuất tinh. 

"Ugh! Ugh!"

"Haaah, hoo! Ah! Uh-huh!"

Đôi chân của Rinko trông có vẻ mệt mỏi vì nâng eo cô ấy ngày hôm qua, và cô ấy bắt đầu run rẩy khi duy trì tư thế ngồi xổm. 

Ngay cả khi cơ đùi tác dụng lực thì lực tác động lên cơ thể sẽ chỉ ép háng thêm nữa. 

Bị đẩy đến khúc dạo đầu đến cao trào, tôi không thể cưỡng lại cảm giác hồi hộp của cuộc truy đuổi nên nghiến răng nghiến lợi nhổ ra mệnh lệnh. 

"Ugh!? Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ha, bánh bao, ừm, xuất hiện trong bánh bao!"

"Ugh! Khi cậu đẩy hết cỡ, hãy cho tôi thêm lực vào bụng dưới của cậu!"

"Hừ, ừm, hiểu rồi!"

Cho dù cơ thể bị cưỡng hiếp của cô ấy có bị kích thích bởi ham muốn tình dục và khoái cảm tích lũy như thế nào đi nữa, Rinko vẫn bình tĩnh vẫn trung thành thực hiện mệnh lệnh của tôi. 

Khi cô ấy tiếp xúc với bụng dưới của tôi, cô ấy lập tức dùng lực tác dụng lên bụng dưới của mình. 

Giống như ngay cả các cơ cũng hơi phồng lên, khiến thành háng siết chặt dữ dội và bóp chặt dương vật của tôi.

Quy đầu như bị miệng tử cung chèn ép, vị trí lõm vào của rãnh vành cũng bị thịt vặn vẹo cắn chặt. Tất cả các loại cảm giác cuối cùng đã đạt đến giới hạn. 

"Goo! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Sau đó, sức mạnh để khóa tinh dịch của tôi biến mất khỏi dương vật của tôi, và tôi để tinh dịch phun ra một cách dữ dội trong một hơi thở. 

"Ồ, cảm giác thật thoải mái..."

Tinh dịch chảy ra khỏi niệu đạo. 

Các quy đầu co giật và co giật trực tiếp bơm chất sinh dục về phía các lỗ tử cung gần nhau. 

"Ồ ồ...!"

"Tử cung... ấm áp..."

Mặc dù Rinko đã ngừng cử động, nhưng thành háng bị bụng dưới kẹp chặt và quấn chặt quanh dương vật của cô vẫn vặn vẹo bất thường. 

Thành háng dày và mềm mại bám vào dương vật dưới áp lực của bụng dưới, vẫn cong queo cọ vào dương vật. 

Niềm vui tiếp tục dâng trào khi xuất tinh, khiến đầu tôi quay cuồng khi tôi tiếp tục tiêm tinh dịch. 

"Ờ-huh..."

"...Tôi sắp xuất tinh xong rồi..."

Sau khi toàn bộ tinh dịch do tinh hoàn tiết ra được xuất tinh, độ co giật của dương vật dần yếu đi. 

Khi độ cứng của dương vật giảm đi, suy nghĩ của tôi quay trở lại. 

"... Hừ..."

"Xuất tinh xong chưa?"

“…Mặc dù bây giờ đã quá muộn để hỏi, nhưng bị bôi kem có được không?”

"Ừ, không thành vấn đề phải không? Cho dù em có thai, anh cũng sẽ chăm sóc em thật tốt sau khi em sinh con."

"Chính là nó..."

Rinko trả lời không chút do dự rằng cô ấy mang thai đứa con của tôi do ngoại tình.

Ngay cả phản xạ sinh lý cũng bị kiểm soát hoàn toàn. Cô trả lời như vậy là điều đương nhiên, nhưng nghe được những lời như vậy từ miệng một người vợ luôn khiến cô có cảm giác bị chinh phục rất lớn. 

Sau khi phục hồi dư vị choáng ngợp, tôi ngồi dậy và đến gần bộ ngực lớn của Rinko trước mặt mình và bắt đầu xoa bóp chúng mà không cần suy nghĩ. 

Tuy nhiên, trước khi tôi có thể hưng phấn trở lại sau khi xuất tinh, tôi dần cảm nhận được sức nặng của Rinko đang đè lên người mình. 

“Tôi đã chơi đủ rồi, nên xin hãy lùi lại.”

"Đúng vậy."

“Nhân tiện, bây giờ chúng ta hãy tắm thật đi…”

"À, đúng rồi! Tôi gần như quên mất tại sao mình vào phòng tắm!"

Mặc dù mồ hôi ban đầu đã trôi đi nhưng chúng tôi vẫn đổ mồ hôi vì quan hệ. 

Hơn nữa, Rinzi bây giờ dường như đã tập luyện cường độ cao và cô ấy đổ mồ hôi nhiều hơn trước khi vào phòng tắm. 

Tôi cầm vòi nước vừa quên tắt lên và đi tắm. Lần này tôi thậm chí không nghĩ đến việc giở trò mà thực sự tập trung vào việc tắm rửa. 

"...Phew, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái."

"Ừ..."

Rinko rửa sạch tinh dịch chảy ra khỏi háng và mỉm cười sảng khoái. 

Tôi mỉm cười đáp lại khi tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi thống trị cơ thể Rinko. 

"Vậy chúng ta quay lại thôi."

“Việc này nên được thực hiện ngay bây giờ, phải không?”

"Không có gì."

"Tốt đấy~"

Tiếp theo, khi trở lại phòng thay đồ, chúng tôi chỉ cần lau người và mặc lại bộ quần áo ban đầu. 

Vì quên mang theo quần áo để thay nên cuối cùng tôi phải mặc lại bộ quần áo lấm lem mồ hôi. 

"A, ta quên chuẩn bị quần áo cho ngươi thay..."

"Chà...không phải là tôi đổ mồ hôi nhiều đâu..."

"Điều đó cũng đúng."

Sau khi thu dọn quần áo, chúng tôi đi qua hành lang và quay lại Iori Hobby Shop. 

Trong cửa hàng không có khách hàng, cũng không có dấu vết của bất kỳ khách hàng nào. 

Không hề thất vọng với tình hình như trước, Rinko quay lại quầy và ngồi xuống, còn tôi đứng bên phía khách. 

Rinzi lại nâng cằm lên và để bộ ngực lớn nhô lên quầy bếp, khiến núm vú của cô lặng lẽ nhô ra khỏi khe hở trên quần áo. 

"Hôm nay tôi phải về, ngày mai tôi sẽ quay lại."

“Anh đến đây mỗi ngày à?”

“Đúng vậy…ít nhất là cho đến khi tôi có đủ cơ thể của bà Rinko.”

"Thật sao? Vậy thì, tôi phải đảm bảo rằng bạn không bao giờ cảm thấy buồn chán~"

Cô ấy nháy mắt với tôi với tâm trạng vui vẻ, và mặc dù tôi tuyên bố rằng cô ấy sẽ phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi, Rinko không hề tỏ ra khó chịu chút nào. 

"Vậy hẹn gặp lại vào ngày mai nhé~"

"Ừ, ngày mai gặp lại nhé~"

Sau khi được Rinzi vẫy tay tạm biệt, tôi từ cửa hàng trở về bên ngoài dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Từ chiếc điều hòa mát lạnh đến môi trường có nhiệt độ nóng bức, tâm trạng của tôi ngay lập tức trở nên tồi tệ. 

Bằng cách này, tôi đã có được người vợ tên Iori Rinko này, đồng thời có được thân hình phụ nữ trưởng thành đầy rẫy xung lực ngoại tình của cô ấy. 

Ít nhất, tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi nếm thử cơ thể Rinko trước khi khiến cô ấy có thai. 

Có vẻ như cuộc sống trong thời kỳ này - về mặt ham muốn tình dục - sẽ có thể được đáp ứng.

