============================================================
  Ke Fu Ming: Tự truyện của một người phụ nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%8b%e5%a4%ab%e5%91%bd%ef%bc%9a%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2022-03-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Có một cơn mưa mùa thu và một cơn mát mẻ. Nhìn mưa không ngớt ngoài cửa sổ, rồi nhìn hai đứa con trai đang ngủ ngon lành trong nhà, suy nghĩ của tôi không khỏi bị kéo về quá khứ…

Tôi sinh ra ở một quận nhỏ phía Nam, là con gái duy nhất trong một gia đình có bố mẹ cả đời làm công nhân nhà máy làm việc vất vả. Đương nhiên, tôi rất vui khi cuối cùng cũng có được một cô con gái, và họ đặt cho tôi một cái tên chung và hay - Xiaofei. 

Thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt, tôi từ một đứa bé được quấn tã thành một cô bé bạch đậu khấu, bước vào cấp ba. Các trường cấp 3 trong quận đều là trường nội trú, thường có 6 người ở một ký túc xá, nhưng tình cờ tôi được phân vào một ký túc xá nhỏ. Vì diện tích quá nhỏ nên tôi chỉ kê được 2 chiếc giường tầng thôi, nhưng vì diện tích nhỏ nên khoảng cách giữa 4 cô nàng càng gần hơn. 

Đêm đầu tiên ở ký túc xá, bốn người chúng tôi đã cho nhau biết tên, tuổi. Tôi đứng thứ ba về độ tuổi. Bình Bình ngủ giường tầng dưới lớn hơn tôi một tuần nên xếp thứ hai. Nana ngủ ở giường trên kia, 17 tuổi, hơn chúng tôi hơn một tuổi. Chúng tôi gọi cô ấy là Chị Nana. Mặc dù chúng tôi đều có chút khó hiểu, tại sao Nana mới 17 tuổi mới học cấp ba nhưng cô ấy lại không tự mình nói ra, nên chúng tôi đương nhiên không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Cô bé ngủ ở giường dưới cạnh chị Nana nhỏ hơn tôi 4 tháng, tên cũng có chữ "Na" nên chúng tôi gọi cô ấy là Xiaona. 

Sau khi bắt đầu đi học, mối quan hệ giữa bốn đứa con gái chúng tôi rất hòa thuận. Điều này chủ yếu là nhờ chị Nana, người đã thực sự chăm sóc chúng tôi như một người chị. Nếu giữa ba chúng tôi có mâu thuẫn nhỏ nào, chị Nana sẽ đứng ra hòa giải kịp thời. Vì vậy, tất cả chúng tôi đều thích Chị Nana. Nhưng có một điều kỳ lạ là chị Nana mỗi tháng đều thức đêm vài ngày và không cho chúng tôi biết phải đi đâu. Chúng tôi đã phải cố gắng hết sức để che đậy giáo viên đã kiểm tra chúng tôi. 

Cuối cùng có một ngày, chúng tôi không nhịn được tò mò và tranh thủ buổi trò chuyện buổi tối. Bình Bình hỏi: “Nana tỷ, tối thứ năm tuần trước ngươi không về, ngươi đi đâu kết thúc?” Chị Nana sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Đoán xem." Đêm đó Tiểu Na không nói nhiều đột nhiên nói: “Em hẹn hò với bạn trai à?”

Ngay khi Xiaona nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy ngộ ra. Tại sao tôi chưa bao giờ nghĩ đến một điều đơn giản như vậy? Nhưng bây giờ nhìn lại, không phải lúc đó tôi không nghĩ tới mà là tôi không dám nghĩ tới. Lúc này, chị Nana mới nói: “Đúng như dự đoán, tên của chúng ta đều có cùng một từ “Na”, tôi thực sự hiểu được.” Sau đó Bình Bình lại hỏi: “Vậy tối nào hai người cũng ngủ chung à?” Pingping có lẽ hơi lo lắng và cô ấy lắp bắp một chút.

Chị Nana lần này không lên tiếng, chỉ cười nhẹ nhàng, coi như là ưng thuận. Cả hai chúng tôi đều là học sinh trung học. Dù không hiểu rõ lắm nhưng chúng tôi cũng hiểu việc nam nữ ngủ chung vào ban đêm có ý nghĩa như thế nào. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng máu dồn lên mặt, khiến tôi cảm thấy nóng bừng. Tôi nghĩ lúc này mặt tôi chắc hẳn đang đỏ như quả táo chín. May thay, đèn đã tắt từ lâu nên không ai nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi. 

Từ đó trở đi, chỉ cần chị Nana ra ngoài vào ban đêm, sau đó chúng tôi sẽ hỏi chị ấy về quá trình hẹn hò, và các câu hỏi ngày càng chi tiết hơn. Chị Nana cũng rất hào phóng và giải đáp mọi thắc mắc. Hơn nữa, tôi nhận thấy cả hai chúng tôi đều cố ý hoặc vô ý hướng câu hỏi sang khía cạnh “tình dục”. Trên thực tế, điều này là bình thường. Những kiến ​​thức ít ỏi về sinh lý giới tính trong sách giáo khoa sinh học THCS không thể thỏa mãn cơn khát tri thức mãnh liệt của chúng em. 

Cuối cùng, vào học kỳ thứ hai của năm thứ nhất trung học, cuộc điều tra hẹn hò của chúng tôi về Chị Nana đã phát triển thành một bài giảng về kiến ​​thức giới tính do Chị Nana chủ trì. Chị Nana đã dùng kinh nghiệm của chính mình làm ví dụ để dạy chúng tôi những kiến ​​thức không thể tìm thấy trong sách vở. Dù sao thì bài giảng cũng bắt đầu sau khi đèn trong ký túc xá đã tắt. Trong bóng tối không ai nhìn thấy ai nên chúng tôi dám hỏi đủ thứ nhưng chị Nana vẫn trả lời mọi câu hỏi. Thỉnh thoảng, nếu không trả lời được điều gì đó, cô ấy sẽ nói: “Hãy tự mình đi thử xem”. Thỉnh thoảng, chị Nana còn nói bóng gió với chúng tôi rằng hương vị của tình dục thật tuyệt vời, đồng thời chị khuyến khích chúng tôi cải trang để mất trinh sớm hơn. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Cuối cùng vào một ngày chủ nhật, khi chúng tôi từ nhà trở về ký túc xá, chúng tôi phát hiện ra Tiểu Na, người luôn là người về ký túc xá đầu tiên, hôm nay đều không xuất hiện. Mãi đến khi chuẩn bị ăn tối, Tiểu Na mới đột nhiên xuất hiện ở ký túc xá. Vẻ mặt của cô ấy trông hơi kỳ lạ và lúc đó chúng tôi không chú ý nhiều đến điều đó. Mãi đến sau bữa tối, chúng tôi mới ngồi lại nói chuyện với nhau. Tiểu Na tựa hồ nóng lòng muốn tắt đèn, đột nhiên hỏi: "Nana tỷ, ngươi thường nói lần đầu còn đau hơn, sao hôm nay ta không thấy đau chút nào?"

Cô vừa nói lời này, ký túc xá im lặng như chết. Ba người chúng tôi ngơ ngác nhìn Tiểu Na. Chúng tôi nghĩ rằng Pingping đã có bạn trai và đang phát triển tốt. Lẽ ra cô ấy có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình sớm hơn chúng ta. Không ngờ Tiểu Na lại là một đứa nhóc con lại lặng lẽ có bạn trai lo liệu mọi việc mà không nói một lời.

Chị Nana đầu tiên hiểu ra, cười nói: "Lần đầu tiên đau như cắt. Có lẽ màng trinh của em quá mỏng nên không đau lắm." Xiaona cũng hiểu được một nửa những gì cô vừa nghe. Khi tôi và Pingping tỉnh táo lại, chúng tôi kéo Xiaona và hỏi cô ấy toàn bộ sự việc. Xiaona khá bình tĩnh và kể lại mọi chuyện một cách chi tiết. 

Hóa ra là hàng xóm của Tiểu Na khi cô còn nhỏ. Hôm nay cô bất ngờ tái hợp sau một thời gian dài vắng bóng. Cậu bé năm đó giờ đã trở thành một chàng trai tuấn tú, còn Tiểu Na đã lớn thành một cô gái duyên dáng. Khi hai người gặp nhau, cả hai đều cảm thấy phấn khích. Cậu bé đã chủ động mời Tiểu Na dùng bữa và đến thăm nhà mới của mình. Khi một người đàn ông và một góa phụ ở cùng một phòng, việc bốc đồng là điều khó tránh khỏi. Chàng trai mạnh dạn ôm lấy Xiaona trước. Xiaona nhớ đến cách "dụ dỗ chân thành và tốt bụng" thường ngày của chị Nana, nên cô không phản kháng gì và để chàng trai đẩy cô lên giường. Anh cởi bỏ từng bộ quần áo trên người, cuối cùng trình bày trinh tiết của mình. 

May mắn thay, cậu bé không phải là một tay chơi trong game. Khi nhìn thấy La Hồng bị Tiểu Na rời đi, anh ta rất cảm động và bày tỏ sẵn sàng chịu trách nhiệm. Sau đó cả hai mới xác lập mối quan hệ và bắt đầu hẹn hò. Sau khi Tiểu Na kể xong toàn bộ câu chuyện, tôi và Pingping cảm thấy ghen tị và có chút ghen tị. Chị Nana nhìn cả hai chúng tôi mỉm cười và nói: "Các bạn thấy đấy, em út đã làm được rồi nên hai người phải nhanh lên nhé."

Lúc đó tôi khá bị thu hút bởi một cậu bé tên Long Bưu trong lớp. Long Bưu thành tích học tập không tốt, trong lời nói và hành động có chút kiêu ngạo nhưng nhìn rất cứng rắn và nam tính. Lúc đó tôi đã nói riêng với chị Nana về anh ấy. Chị Nana không hề cam kết và đã nhiều lần nhắc nhở tôi đừng để vẻ ngoài của anh ấy đánh lừa. Cho đến khi sự việc đó xảy ra, quan điểm của tôi về Long Bưu đã hoàn toàn thay đổi. 

Lúc đó đã là giữa hè và mọi người đều mặc quần áo mỏng. Một ngày trong giờ nghỉ trưa, lớp học chỉ có 3, 4 người. Ánh mắt tôi vô tình lại bị Long Bưu thu hút. Tôi nhìn anh chằm chằm, nhìn anh uống nước, nói chuyện và bước đi. Đột nhiên Long Bưu quay lại nhìn tôi. Như có người phát hiện ra bí mật nhỏ trong lòng, tôi xấu hổ vội cúi đầu giả vờ đọc sách. Tuy nhiên, từ khóe mắt tôi nhìn thấy Long Bưu đang đi về phía tôi và đứng trước bàn làm việc của tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy lo lắng và ngượng ngùng, càng cúi đầu thấp hơn, nhưng tôi không nhận ra rằng cổ áo của tôi đã mở rộng, và anh ấy có thể nhìn thấy đủ lò xo trên ngực tôi. Long Bưu đứng trước mặt tôi một lúc, sau đó đi vòng ra sau bàn làm việc của tôi, thì thầm điều gì đó với một cậu bé ngồi phía sau tôi hai hàng ghế, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười quái dị mà cậu ấy cố tình kìm nén. Tôi đang định quay lại nhìn, nhưng tôi không để ý, có hai bàn tay đột nhiên vươn ra từ phía sau, trực tiếp từ cổ áo tôi, đưa tới ngực tôi, nắm chặt lấy ngực tôi. Người đó túm lấy cả hai bầu ngực của tôi qua áo lót. 

Tôi là con gái duy nhất trong gia đình tôi. Dù hoàn cảnh gia đình tôi không mấy tốt đẹp nhưng bố mẹ tôi rất yêu thương tôi và luôn để lại những món ăn ngon cho tôi. Sau khi cơ thể tôi bắt đầu phát triển, việc dinh dưỡng lại càng khó khăn hơn. Thế nên dù chưa học cấp 2 nhưng cơ thể tôi đã phát triển về hình dáng, có ngực, có vú và có mông. Bây giờ đột nhiên bị bắt như thế này, tôi giật mình bỏ chạy như bị điện giật. Khi tôi nhìn lại, chính Long Bưu đã bắt được tôi. 

Nhìn thấy người mình thích làm chuyện xấu xa như vậy, tôi không khỏi xấu hổ và tức giận. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi chỉ tát thật mạnh vào mặt Long Bưu. Long Bưu không ngờ tôi lại có phản ứng dữ dội như vậy. Sau khi nhận được một cái tát như vậy từ tôi trong khi vẫn đang cười dâm đãng, anh ta đột nhiên sưng tấy lên như một miếng gan lợn. Mặt anh đỏ như tím. Anh ta tức giận hét lên: "Đừng có vô liêm sỉ như vậy. Tôi chạm vào anh mà anh còn dám đánh tôi. Nếu hôm nay tôi không ra mặt chút nào, anh sẽ thấy họ của tôi không dài." Tôi đưa tay ra định đẩy tôi. Không biết là cố ý hay vô tình mà lần này anh ấn mạnh vào ngực tôi. 

Tôi gần như ngã ngửa ra sau khi bị anh đẩy như thế này. May mắn thay, có một cái bàn chắn đường, nhưng trước mặt các bạn cùng lớp, tôi bị mắng và đẩy một cách nhục nhã đến mức nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt. Long Bưu ấn ngực tôi xong, tức giận biến thành vui mừng, dâm đãng nói: “Ngực của cô gái trẻ thật to, đến cho ta chơi với.” Sau đó, anh ấy từng bước một tiến về phía tôi. 

Lúc này Long Bưu vẫn như một học sinh trung học. Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ côn đồ trong xã hội. Tôi sợ đến mức không thể điều khiển được chân và bàn chân của mình. Tôi kinh hoàng nhìn anh ấy tiến lại gần tôi từng bước một. Một số học sinh khác trong lớp cũng ngơ ngác ngồi đó. Không ai nói một lời vì sợ gặp rắc rối. 

Lúc này, chị Nana tình cờ bước vào lớp học. Thấy tình thế, cô ấy lập tức chạy tới, đứng trước mặt tôi, quát: “Long Bưu, anh bắt nạt con gái như vậy, anh vẫn chưa phải là đàn ông.” Long Bưu hai mắt đỏ hoe, dùng tay đẩy chị Nana ra, sau đó ấn lên ngực chị Nana, nói: "Đừng để ý việc của mình, đừng tưởng rằng nếu ở lại tầng một sẽ có người sợ hãi, cản đường cũng sẽ bị trừng phạt."

Sau khi nghe những lời này, tôi chợt hiểu tại sao chị Nana lại lớn hơn chúng tôi rất nhiều tuổi. Khi tôi nhìn chị Nana, mặt chị tái nhợt vì tức giận. Nàng trừng mắt nhìn Long Bưu, nói: "Long Bưu, ngươi cứ chờ xem." Nói xong hắn quay người chạy ra khỏi lớp. Long Bưu đắc thắng hét lên: "Các giáo viên phụ trách đều đang họp ở Phòng Giáo dục. Chạy nhanh lên."

Nói xong, anh ấy quay lại và đi về phía tôi lần nữa. 

Lúc này, tôi sợ hãi như một con thỏ nhỏ, co ro trong góc, hét lên tuyệt vọng trong lòng: “Ai sẽ cứu tôi?”

Nhưng không có âm thanh nào phát ra từ cổ họng tôi. Long Bưu có vẻ thích thú nhìn vẻ mặt sợ hãi của tôi. Khi đã thấy đủ, anh ấy hung hăng đưa tay ra và ấn vào ngực tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình lần thứ ba. Sau đó anh ấy nắm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh. Lúc đó tôi mới hét lên: "Thả tôi ra, đồ khốn." Trong khi hét lên, tôi không biết sức mạnh đến từ đâu và tôi bắt đầu vùng vẫy. 

Giống như một con sư tử, Long Bưu thích thú với cuộc giằng co của con mồi trước khi chết. Anh ấy dễ dàng chế ngự được sự phản kháng của tôi. Cùng lúc đó, anh ấy đưa một tay ra khỏi gấu quần áo của tôi, rồi luồn vào trong áo lót của tôi, tiếp xúc gần với bộ ngực đầy đặn của tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị một người đàn ông như thế này đùa giỡn. Tuy xấu hổ và sợ hãi nhưng trong lòng tôi đồng thời dâng lên một cảm giác kỳ lạ, sức phản kháng mãnh liệt bất giác yếu đi. 

Long Bưu lợi dụng tình thế, kéo quần áo của tôi lên. Phần thân trên của tôi lộ ra ngoài không khí, còn áo lót của tôi bị anh ấy dịch ra khỏi vị trí. Vẻ đẹp trên ngực tôi sắp lộ ra. Lúc này, cửa phòng học bị đẩy ra một cách thô bạo, 7, 8 thanh niên ở ngoài trường lao vào, bắt được Long Bưu và đá, đấm anh ta. Chỉ chưa đầy một phút, Long Bưu đã bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy, mặt đầy máu. 

Tôi quay lại và thấy chị Nana và một người đàn ông đang bước đi chậm rãi. Chị Nana đỡ tôi dậy trước và giúp tôi dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình. Tôi đột nhiên cảm thấy như mình đã sống sót sau một tình huống tuyệt vọng. Tôi lao vào vòng tay của chị Nana và khóc lóc thảm thiết. Chị Nana cũng ôm tôi và nhẹ nhàng hôn tôi. Tôi thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Phi, đừng sợ, đừng khóc nữa, sẽ không có ai dám bắt nạt em nữa." Lúc này, người đàn ông đi cùng chị Nana tiến tới, bế Long Bưu đang nằm trên mặt đất lên, tát mạnh hai cái rồi hỏi: "Anh đang tìm chết à?"

Long Bưu lúc này toàn thân run lên, vừa khóc vừa nói: "Ca, thực xin lỗi, ca, ta sai rồi, ca ca, ta sẽ không bao giờ dám nữa." Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn người đàn ông đó, hóa ra chính là anh ta. Tôi không biết tên thật của anh ấy nhưng các bạn nam trong lớp gọi anh ấy là Anh Phong. Anh ta là thủ lĩnh của đám thanh niên vô đạo đức ở khu vực lân cận. Chẳng lẽ anh ấy là của chị gái Nana sao...

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn chị Nana. Chị Nana cũng nhìn xuống tôi. Cô ấy có vẻ hiểu được sự nghi ngờ của tôi và gật đầu. Lúc này, Anh Feng bước lại chỗ chị Nana. Hai thanh niên bế Long Bưu đến chỗ chị Nana và yêu cầu anh ta phải ưng thuận, Long Bưu hoàn toàn mất đi uy tín vừa rồi. Anh ta nằm xuống đất, nói hết những lời tốt đẹp và quỳ lạy để được chị Nana tha thứ. Vừa lúc anh chuẩn bị rời đi, chị Nana lại nói: "Chờ một chút, vừa rồi anh bắt nạt Tiểu Phi à? Bắt nạt đó có phải là vô ích không?"

Long Bưu không còn cách nào khác đành phải quay lại quỳ lạy tôi như một hình phạt. Tôi suy nghĩ một lúc rồi bảo anh ấy đứng dậy. Rồi tôi giơ tay tát anh ta một cái thật mạnh. Lần này Long Bưu không dám nói gì nữa. Sau đó, tôi mới cảm thấy sự tức giận và bất bình trong lòng đã hoàn toàn được trút bỏ bằng cái tát này, sự việc cũng lắng xuống. 

Trong giờ học buổi chiều, giáo viên nhận thấy Long Bưu có điều gì đó kỳ lạ, nhưng Long Bưu không dám nói gì, còn giáo viên cũng không có việc gì để làm. Và tôi càng ngưỡng mộ chị Nana hơn. 

Trong nháy mắt, tôi đã trở thành học sinh năm hai trung học, Pingping cuối cùng cũng có mối tình đầu với bạn trai trong kỳ nghỉ hè. Chớp mắt, tôi đã là trinh nữ duy nhất trong ký túc xá. Nhưng sau sự việc đó, tôi dường như đã có một cái bóng tâm lý đối với các chàng trai. Mặc dù bài giảng của chị Nana trong ký túc xá đã trở thành một cuộc trao đổi tương tác giữa ba người họ, nhưng tôi vẫn không hề lay chuyển và giữ thái độ rằng việc tôi tốt nghiệp trung học hay còn trinh cũng không thành vấn đề. Chị Nana thấy thái độ của tôi khá tách biệt, không còn háo hức đòi tôi mất trinh và trải nghiệm mùi vị tình dục như trước nữa. 

Nhưng mọi việc thường xảy ra quá đột ngột. Khi tôi đã quen với việc nghe ba người họ trao đổi với nhau mà không hề thay đổi vẻ mặt hay tim đập thình thịch, một bức thư tình bỗng đến tay tôi. Người viết thư tình không phải là một chàng trai lớp tôi mà là lớp bên cạnh. Vì hai lớp chúng tôi thường học thể dục cùng nhau nên có một số ấn tượng về nhau.

Người viết thư tình cho tôi là Wei. Anh ấy không cao và cũng không đẹp trai lắm nhưng chắc chắn anh ấy là người khiến tôi ấn tượng nhất trong số các học sinh trong lớp. Không phải vì tiết thể dục mà có lần hai lớp chúng tôi đang ngồi cùng nhau trong một phòng học lớn chuẩn bị cho kỳ thi. Wei là người cuối cùng trong lớp bước vào lớp. Vừa vào cửa đã có người reo hò: "Người kể chuyện, lên nói một đoạn đi, thầy còn chưa đến." Wei rất hào phóng nên đã dời ghế ngồi lên bục, thực sự giống như một người kể chuyện và nói một vở hài kịch độc thoại, đắm chìm trong đó đến nỗi thậm chí không để ý khi giáo viên xuất hiện ở cửa lớp học...

Tôi nghĩ mình không giỏi bằng Pingping, cũng không hoạt bát dễ thương như Xiaona, cũng không trưởng thành và quyến rũ như chị Nana, nên tôi rất vui khi nhận được thư tình từ một chàng trai. Khi ba chị em trong ký túc xá biết chuyện, tất cả đều đồng thanh nói: "Chúc mừng, cuối cùng cũng có người chịu tấn công cậu, cứ làm theo người kể chuyện đó đi."

Trường chúng tôi tuy là trường cấp 3 nhưng trình độ học vấn của trường còn hạn chế. Chỉ có mười học sinh đứng đầu của trường mới đủ điều kiện tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Những sinh viên có động lực sẽ may mắn được nhận vào một trường cao đẳng. Lối thoát cho 90% học sinh là tốt nghiệp phổ thông hoặc vào đại học. Làm việc bán thời gian hoặc về nhà phụ giúp mọi việc. Hầu hết các cặp đôi trong trường đều kết hôn trong vòng vài năm sau khi tốt nghiệp nên việc yêu nhau ở trường là chuyện bình thường. Nói vậy chứ, ở trường không có áp lực học tập, không yêu thì làm được gì? 

Lần này, chị Nana không đưa ra bất kỳ bình luận tiêu cực nào về người kể chuyện. Đương nhiên, tôi và Wei bắt đầu hẹn hò một cách suôn sẻ. Ưu điểm của Wei là nói nhiều và nói không ngừng. Bầu trời bao la và tôi có thể nói về bất cứ điều gì. Khi tôi nói chuyện, tâm trạng u ám ban đầu của tôi trở nên tốt hơn. Khuyết điểm của Ngụy là nói nhiều, không bao giờ được yên một giây phút nào. Đôi khi tôi muốn lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hai đứa bên nhau nhưng anh vẫn nói không ngừng. Tôi phải dùng tay gõ nhẹ vào miệng anh ấy hai lần để khiến anh ấy im lặng trong 5 phút. Sau 5 phút, anh ấy bắt đầu lại. 

Mặc dù Wei nói rất nhiều nhưng anh ấy cũng rất chu đáo. Mỗi lần chúng tôi hẹn hò, anh ấy đều đưa tôi đến những nơi khác nhau và ngắm nhìn những khung cảnh khác nhau. Thỉnh thoảng, anh siết chặt tay tôi, vòng tay qua eo tôi hoặc hôn lên má tôi. Nhiều hành động nhỏ khác nhau thỏa mãn rất tốt sự phù phiếm của cô gái, trái tim tôi ngọt như mật. Nếu chúng ta đi đến một nơi xa xôi không có ai bên cạnh, Vệ sẽ ôm chặt hôn tôi, tôi sẽ đáp lại một cách tham lam. Bàn tay của Wei sẽ lang thang khắp cơ thể tôi một cách bừa bãi, và anh ấy sẽ chạm vào tất cả bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của tôi. 

Mỗi lần tôi đi hẹn hò về, ba chị em luôn hỏi chi tiết. Buổi tối, cuộc gặp gỡ liên lạc giữa ba người họ trở thành cuộc hẹn hò thẩm vấn đối với tôi. Lúc đầu, tôi ngại kể một số chi tiết, nhưng dưới sự dẫn dắt của họ, tôi dần dần cởi mở hơn về việc mình đã đi đâu, đã nói gì và chúng tôi có hôn nhau hay không. Chỉ cần họ hỏi tôi chạm vào bộ phận nào, tôi sẽ trả lời thật lòng. Đôi khi chị Nana chắc chắn sẽ thở dài: "Xiaofei, hãy trân trọng khoảng thời gian còn trinh cuối cùng của em." Điều này khiến mọi người phải bật cười. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng mặc dù tất cả những bộ phận bí mật trên cơ thể tôi khi còn là con gái đều bị Wei chạm vào và tôi sẵn sàng trao cơ thể của mình cho Wei, nhưng khi ở một mình, chúng tôi không bao giờ nhắc đến chủ đề này. Wei chỉ tận hưởng cơ thể tôi bằng đôi tay của anh ấy, và đôi khi còn yêu cầu tôi dùng tay để làm điều đó cho anh ấy. Nhìn con cặc của Ngụy phun trào dữ dội trong tay, tôi không khỏi tưởng tượng đến cảnh anh đưa vào trong tôi rồi bôi má tôi đỏ bừng.

Tình trạng này kéo dài đến nửa cuối học kỳ hai cấp ba. Một ngày sau Tuần lễ Vàng vào tháng 5, khi tôi và Ngụy đang ở cùng nhau, anh ấy đột nhiên giả vờ bí ẩn và thì thầm với tôi: “Anh nghe nói khách sạn nhỏ cạnh trường bắt đầu từ tuần sau sẽ giảm giá. Chúng ta cũng đến đó nghỉ nhé? Anh chưa từng ở khách sạn bao giờ.” Tất nhiên tôi hiểu ý anh ấy, nhưng tôi cảm thấy rằng anh ấy, người thường có tài hùng biện, lại tìm ra một lý do khập khiễng là chưa bao giờ ở khách sạn. Tôi không thể không cười một mình. Thấy tôi im lặng, tôi lại hỏi: “Có được không?”

Tôi ngước lên nhìn anh, trong mắt anh tràn đầy khao khát cháy bỏng. Tôi giả vờ nghiêm túc và nói: “Không có tiền giảm giá đâu”. Vệ Vi cười nói: “Tiền không cần lo, ta có.” Tôi thôi trốn tránh, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Được rồi. Dù sao thì tôi cũng không sống ở đó." Vừa dứt lời, Vệ đã ôm mặt tôi một cách hung tợn, thì thầm: “Fei, anh thật sự yêu em rất nhiều. Từ khi ở bên anh, tôi chưa bao giờ nghe anh nói những lời nồng nàn như vậy, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì anh đã cúi đầu hôn tôi thật mạnh. Anh vòng một tay quanh eo tôi, tay còn lại khéo léo lướt qua lưng tôi, nhét vào quần và quần lót của tôi, bóp mạnh vào mông tôi. Tôi không phản kháng gì và để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn...

Khi thẩm vấn người hẹn hò đêm đó, tôi đương nhiên kể lại toàn bộ câu chuyện. Sau khi nghe điều này, Xiaona và Pingping đều thốt lên: "Chà, chúng ta chưa từng đến khách sạn bao giờ." Xiaona thậm chí còn nói rằng lần sau bạn trai cô phải đưa cô đi khách sạn. Chỉ có chị Nana quan tâm hỏi tôi: “Tháng này kinh nguyệt của em có sạch không?” Tôi gật đầu: “Mới hôm kia thôi.” Chị Nana thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi: “Vậy thì đừng lo lắng, hãy tận hưởng đi và đừng quên những gì tôi đã dạy cho em nhé.” Nói xong tôi chỉ vào chiếc VCD di động ở trong góc. Chị Nana thỉnh thoảng mang cho chúng tôi mấy đĩa VCD khiêu dâm để cùng xem và cùng “học”. Tôi cúi đầu, đỏ mặt và thì thầm: "Tôi biết," rồi tôi cười lớn.

Vào thứ Sáu, cuối cùng Wei cũng đến gặp tôi. Anh ấy thường xuyên nghỉ học vào cuối tuần. Tôi gọi cho Gia Bảo và nói với anh ấy rằng tuần này anh ấy sẽ không về nhà. Sau bữa tối, tôi theo Ngụy về khách sạn. Có lẽ có quá nhiều cặp sinh viên đến thuê phòng ở đây. Lễ tân cũng không nói nhiều khi thấy hai chúng tôi thuê phòng, nhanh chóng lấy chìa khóa phòng. Ngược lại, tôi lại cảm thấy tội lỗi, luôn cảm thấy người khác đang nhìn mình bằng ánh mắt xa lạ.

Sau khi vào phòng, Vi đóng cửa lại và ôm tôi thật chặt từ phía sau. Tôi cảm thấy lòng bàn tay anh đẫm mồ hôi. Có lẽ vừa rồi anh ấy cũng lo lắng như tôi. Người kể chuyện hùng hồn ngày xưa đã không còn, chỉ còn một cậu bé đứng trước mặt tôi. Wei ôm tôi, thở hồng hộc, những nụ hôn sâu mà anh thường làm trở nên xa lạ. Anh ấy đặt miệng lên mặt và cổ tôi, hôn tôi như những giọt mưa, tay anh ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, rồi cố gắng cởi trói cho tôi. 

Cảm ơn lời nói và hành động của chị Nana và những người khác đối với tôi, tôi nhẹ nhàng đẩy Ngụy ra và nói: "Đi tắm rửa trước đi."

Ngụy Vô Tiện có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Anh cởi quần áo trong 2 hoặc 3 giây và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khoảng 10 phút sau, Wei khỏa thân bước ra và lại ôm tôi. Tôi mỉm cười né tránh, sau đó đi vào phòng tắm, khóa cửa lại, sau đó nói với Vệ Vi đang nóng lòng ở ngoài cửa: “Lên giường đợi tôi.”

Vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo trên người và tắm rửa. Trong khi giặt, tôi cố gắng xoa dịu tâm trạng lo lắng của mình. Khi ra khỏi bồn tắm, tôi nhìn mình trần trụi trong gương. Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Bộ ngực đầy đặn, hông tròn và đôi chân thon của tôi. Tôi không biết từ khi nào cơ thể mình đã trở nên nữ tính như vậy.

Lúc này, Ngụy trên giường đã có chút lo lắng, hỏi: "Tiểu Phi, ngươi không sao chứ?"

Tôi mỉm cười và định khỏa thân bước ra ngoài như thế này, nhưng tôi nghĩ việc đó dễ dàng và tôi vẫn hơi xấu hổ khi thực hiện điều này. Cuối cùng, tôi quấn khăn tắm quanh người, lau khô tóc rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm.

Vy đang lo lắng đợi tôi trên giường. Khi nhìn thấy vẻ mặt che nửa người của tôi, anh ấy mở to mắt. Tôi lặng lẽ đứng bên giường, cúi đầu chờ đợi hành động tiếp theo của anh. Vệ đưa tay kéo tôi lại gần, sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm trên người tôi. Chiếc khăn tắm vô tình trải ra và rơi xuống đất. Cơ thể tôi hoàn toàn hiện ra trước mắt Ngụy.

Mặc dù trước đây Wei thường chạm vào cơ thể tôi khi chúng tôi hẹn hò nhưng đây là lần đầu tiên Wei có được sự quan sát gần gũi và không bị cản trở như vậy. Lúc này, Ngụy mới nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của tôi. Cả căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Ngụy. Tôi hơi xấu hổ khi bị Ngụy nhìn thấy như vậy nên đưa tay ra che mắt anh ấy. Vệ lợi dụng tình thế nắm lấy tay tôi, dùng sức kéo tôi lên giường rồi lật người đè tôi xuống dưới hắn. Khi tôi ngẩng đầu lên, mũi của Wei đã chạm vào mũi tôi.

Chúng tôi nhìn nhau như thế trong vài giây, Wei hung hăng cúi đầu hôn tôi. Lúc này, anh không còn vẻ sốt ruột như lúc mới vào phòng mà hôn tôi thật sâu như thường lệ trong những buổi hẹn hò. Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, tôi chỉ đáp lại Ngụy theo bản năng. Một tay của Vi cũng nhân cơ hội trèo lên một bên ngực của tôi, dùng hai ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ nhắn của tôi. 

Có lẽ là do tôi tham gia nhiều hơn nên cơ thể tôi phản ứng rất nhanh. Tôi thở gấp. Tôi cảm thấy nóng, ngực sưng lên và núm vú dần cương cứng. Wei dường như đã nhận thấy phản ứng của tôi. Anh ấy ngước lên nhìn tôi, rồi cúi xuống hôn tôi, từ cổ đến ngực, xuống tận bụng phẳng lì, hôn vùng tam giác bí ẩn, cặp đùi đầy đặn và sau đó là bắp chân của tôi. Cuối cùng, anh hôn cả mười ngón chân của tôi. 

Nụ hôn của Vy rất nhẹ nhàng, làm tôi nhột nhột, sau vài lần cù tôi đã cười thành tiếng. Sau khi Vệ hôn khắp người tôi, anh ấy đứng dậy và nhìn tôi trìu mến. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy dịu dàng như vậy sau một thời gian dài, tôi không khỏi cảm động hơn một chút. Tôi nhẹ nhàng gọi anh: “Ngụy.”

Như đã được phép tiếp tục, Vi cựa người rồi đưa tay dang rộng hai chân của tôi. Dù biết đây là bước cần thiết nhưng vì ngượng ngùng của cô gái, tôi vẫn đưa tay ra chặn phần thân dưới của mình. Vệ không hề nao núng, tiếp tục đưa tay ra, kiên quyết kéo tay tôi ra. Những bộ phận riêng tư nhất của cô gái cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Ngụy. 

Đây cũng là lần đầu tiên Wei nhìn thấy vùng kín của một cô gái. Anh nằm giữa hai chân tôi và nhìn kỹ vào âm đạo của tôi. Mặt tôi xấu hổ đến nỗi tôi chỉ có thể nhắm mắt lại. Dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Wei đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, phần thân dưới của tôi dường như bị thứ gì đó nóng và mềm quét qua. Tôi mở mắt ra và thấy Wei đang dùng lưỡi liếm phần thân dưới của tôi.

Tôi xấu hổ buồn cười, nũng nịu nói: "Anh làm gì vậy? Cái túi đó bẩn quá." Wei ngước lên nhìn tôi và nói: "Tôi không nhận ra là nó bẩn." Sau đó, như cố ý cho tôi xem, nó thè chiếc lưỡi dài ra liếm thêm vài lần, vừa nhìn tôi vừa liếm. Điều nhạy cảm nhất của con gái là bị trêu chọc như thế này. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Như thể một dòng nước nóng sắp chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi, tôi vô tình rên rỉ từ cổ họng. 

Vệ lại liếm thêm mấy cái, sau đó thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Phi, anh muốn vào." Tôi nhắm mắt lại, nghĩ rằng thời khắc này cuối cùng cũng đã đến, rồi gật đầu quyết tâm và khẽ ngân nga. Vi đang định tạo dáng thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó liền nói: "Cẩn thận, đừng làm bẩn ga trải giường." Sau đó, tôi càng đỏ mặt hơn. 

Vệ Vi mỉm cười, xuống giường tìm kiếm thứ gì đó, nhưng tựa hồ lại không phát hiện được gì. Vy chợt nghĩ tới điều gì đó. Anh bước tới chỗ tôi cởi quần áo, lấy chiếc quần lót màu trắng của tôi ra rồi nhét vào dưới mông tôi. Tôi hiểu ý định của anh ấy và thì thầm: "Thật tệ." Ngụy không trả lời nữa, thân thể hắn chen vào giữa hai chân tôi, sau đó hắn dùng tay dang rộng hai chân tôi ra. 

Tôi nằm đó nhắm mắt, cảm thấy vừa hồi hộp vừa mong chờ. Nhưng khi nghĩ đến việc từ bỏ trinh tiết mà mình đã giữ suốt 17 năm, trong lòng tôi vẫn có chút bất đắc dĩ. Nhưng lúc đó tôi không còn thời gian để nghĩ về chuyện đó nữa. Tôi có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Wei đang ấn vào nó. Khi tôi bước vào, nó từ từ xâm nhập vào cơ thể tôi từng chút một. Khoảnh khắc màng trinh của tôi vỡ ra, tôi cảm thấy đau đớn. Dù nó nhẹ hơn nhiều so với tôi mong đợi nhưng tôi vẫn kêu lên. Tôi lo lắng 50%, hạnh phúc 30% và đau đớn 20%. 

Ngụy cúi xuống, dùng miệng hôn đi nước mắt của tôi, sau đó đưa tay ôm lấy ngực tôi, từ từ bắt đầu co giật. Những cú vuốt ve đầu tiên hơi đau, nhưng dần dần khi chất lỏng trong cơ thể tôi tiết ra chất bôi trơn, cơn đau dần chuyển thành khoái cảm. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui của tình dục. Vi ở đâu? Tôi cũng tận hưởng sự đầy đặn và săn chắc của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Sau hàng chục cú thúc như vậy, Ngụy đột nhiên tăng tốc tần suất đẩy, bàn tay đang đùa giỡn với ngực tôi cũng tăng cường độ. Mặc dù tôi cảm thấy hơi đau khi bị anh ấy véo vào ngực nhưng tôi vẫn nghiến răng chịu đựng. Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy nóng bừng trong cơ thể và Wei xuất tinh. Xuất tinh xong, Vệ từ từ rút ra khỏi cơ thể tôi, sau đó lấy khăn giấy ra bắt đầu lau chùi. 

Tôi cũng lấy tờ giấy lau phần thân dưới của mình. Tôi quay lại nhìn chiếc quần lót lót dưới mông. Có những chấm màu đỏ trên đó, đó là biểu tượng cho sự trong trắng của tôi. Sau khi Vệ vệ sinh xong, anh quay lại ôm tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi, lần này nhanh quá.”

Lúc này trong lòng tôi chỉ có niềm hạnh phúc vô hạn. Tôi trìu mến nhìn Wei và nói: "Không sao đâu, sau này sẽ tốt hơn."

Vệ Vi cười nói: “Cô bé, em biết khá nhiều đấy.”

Không muốn chống trả, tôi nói: “Vừa rồi anh khá giỏi phải không?”

Vệ Vi nói: “Ừ, cho ngày hôm nay tôi đã chuẩn bị rất nhiều rồi.”

Tôi nhẹ nhàng đáp: “Sao lại không?”

Vi không nói nữa mà nhìn thẳng vào tôi nên tôi quay mặt đi. 

Wei nhặt chiếc quần lót của tôi lên, cẩn thận nhìn màu đỏ trên đó rồi nói với tôi: "Xin hãy đưa cái này làm kỷ niệm cho tôi. Tôi sẽ trân trọng nó suốt đời."

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu. Vệ ôm chặt lấy tôi, hôn lên trán tôi, sau đó kéo tôi nói: “Chúng ta đi dọn dẹp lần nữa nhé.”

Tôi cùng anh ấy vào phòng tắm và tắm rửa kỹ lưỡng. 

Trở lại phòng, Vệ nằm trên giường ôm lấy tôi, trò chuyện, tán tỉnh hoặc trò chuyện không lời trong khi xem phim truyền hình. Phim truyền hình Kung Fu chiếu xong được một lúc, khi anh chuyển kênh, tình cờ lại là một bộ phim, nam nữ chính hôn nhau say đắm trên giường. Vi xem TV rồi quay lại nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Tôi hiểu ý anh ấy và nhìn anh ấy đầy khiêu khích.

Vệ cúi đầu hôn tôi lần nữa, một tay lại nhanh chóng leo lên ngực tôi. Khác với cách cư xử thụ động lần đầu, tôi chủ động đưa tay ra dưới nách anh, ôm lấy tấm lưng rắn chắc của anh. Thấy tôi tích cực hợp tác, Ngụy tăng tốc, cúi đầu há miệng thật to, ngậm một ngụm bên vú còn lại của tôi rồi mút thật mạnh. 

Lúc này, cảm giác tức ngực dữ dội hơn trước. Tôi ôm chặt lấy Vệ, nâng ngực lên, chủ động đưa thêm bộ ngực vào miệng anh. Wei dùng tay còn lại trượt trên cái bụng phẳng lì của tôi, nhét nó vào giữa hai chân tôi một cách quen thuộc và trêu chọc môi âm hộ của tôi. Vì vừa mới mất trinh nên tôi vẫn cảm thấy hơi đau khi bị anh chạm vào như thế này, nhưng để không phá hỏng bầu không khí, tôi đành chịu đựng. 

Lúc này, một ngón tay của Vi lặng lẽ luồn vào trong cơ thể tôi, cảm nhận được sự đam mê và ẩm ướt của tôi. Khi anh rút ngón tay ra, một sợi bạc sáng loáng hiện ra. Wei đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi ra trước mắt tôi và nói đùa: "Xiao Fei, em trông thật tuyệt."

Tôi giả vờ tức giận, đẩy tay anh ra rồi định rời khỏi giường. 

Vệ vội vàng ôm tôi từ phía sau, tinh dịch trên ngón tay anh ấy bôi lên ngực tôi. Sau đó anh ta lại ấn tôi xuống với một lực rất mạnh. Sau đó, Wei nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt, cúi xuống, thè lưỡi và cẩn thận liếm sạch tinh dịch trên ngực tôi - mặc dù chỉ còn lại một chút cặn. 

Tôi không khỏi có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy hành vi của Ngụy. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy. Sau khi Vệ liếm xong, nó đứng dậy và nhìn tôi đầy tự hào. Tôi không nói nên lời, để Vi lại dạng chân ra. Tôi ngoan ngoãn nằm nhìn Vệ cầm dương vật cương cứng hoàn toàn của anh ấy và đưa nó vào trong tôi từng chút một. Phải nói rằng cảnh mình bị xuyên thấu thực sự không thể so sánh được với cảnh xem AV cùng Nana và những người khác trước đây. Một sự phấn khích chưa từng thấy tràn ngập trong lòng tôi. 

Sau khi Vệ chờ mọi thứ được đưa vào, anh dừng lại một lúc, sau đó ôm lấy đùi tôi bắt đầu từ từ đẩy vào, khoái cảm dần đến với tôi như một làn sóng. Tôi nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy ga trải giường, miệng ngậm chặt miệng rên rỉ ngẫu nhiên. Tôi chỉ muốn thâm nhập sâu hơn, sâu hơn ...

Thời gian lần này rõ ràng dài hơn lần đầu rất nhiều. Lúc Vệ chuẩn bị xuất tinh, anh vẫn tăng tốc độ như lần đầu. Anh ấy dùng tay buông eo và đùi tôi ra và véo thật mạnh vào ngực tôi. Lần này tay Vy cứng hơn lần trước. Cú bóp làm tôi kêu lên đau đớn. Ngụy không hề động đậy và tiếp tục nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi. Cuối cùng, anh nhét vài cái mạnh và xuất tinh vào sâu bên trong cơ thể tôi.

Sau khi cơn đam mê qua đi, cả hai chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, thở dốc. Tôi nhìn xuống và thấy trên ngực mình có những vết đỏ ở vài chỗ bị Ngụy véo. Wei cũng có vẻ hối lỗi và liên tục nói những điều tốt đẹp với tôi. Anh ấy còn xoa đầu tôi và giải thích rằng vừa rồi anh ấy quá phấn khích nên không để ý đến cảm xúc của tôi. Tôi thấy anh ấy có vẻ chân thành nên đành bỏ qua. Mà vừa rồi, tôi không chỉ cảm thấy đau đớn mà còn có chút khoái cảm...

Làm điều đó hai lần trong một đêm tiêu tốn rất nhiều năng lượng của chúng tôi. Chúng tôi không còn sức để dọn dẹp lại và đã gần 11 giờ. Sau khi niềm đam mê lắng xuống, chúng tôi ôm nhau và dần chìm vào giấc ngủ.

Tôi thức dậy đầu tiên vào sáng hôm sau và Wei vẫn đang ngủ bên cạnh tôi. Tôi không đánh thức anh nên tôi ngồi dậy trước, hồi tưởng lại cuộc đam mê đêm qua. Khi cúi đầu xuống, anh thấy vết đỏ trên ngực vẫn chưa biến mất chút nào. Giữa hai chân anh, hai môi âm hộ còn hơi sưng tấy, lớp lông mu dày dính vào nhau, từng sợi một, có lẽ là do tối qua chưa tắm rửa nên bị tinh dịch của anh dính vào.

Tôi thở dài và chuẩn bị ra khỏi giường đi tắm. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mặc dù Ngụy vẫn đang ngủ nhưng con cặc dưới háng của anh ấy lại dựng thẳng lên. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng tay mình. Trời nóng và khó khăn. Tôi nhớ rằng đêm qua Wei đã đến đó hai lần. Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ tinh nghịch.

Tôi lại nhìn Vệ, thấy anh vẫn đang ngủ say nên cẩn thận bắt chéo chân, đứng lên trên người Ngụy. Sau đó, tôi dùng tay ôm lấy con cặc của Zhengwei và từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn bị âm hộ của tôi nuốt chửng. Sau đó tôi gói nó lại giống như bộ phim tôi từng xem trước đó và di chuyển lên xuống. Không ngờ tư thế này nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực hiện lại không hề dễ dàng. Làm được 2, 3 lần thì tôi thấy đau thắt lưng và chân, không còn sức để cử động nữa.

Lúc này, Ngụy cũng bị ta đánh thức, nhìn thấy ta như vậy cười nói: "Ngươi muốn như vậy, đến, để ta giúp ngươi." Sau đó, anh ấy dùng tay kéo tôi và tôi dựa vào anh ấy. Sau đó, Vi đưa tay ôm lấy mông tôi, sau đó anh ấy liên tục đẩy hông lên trên, con cặc cứng cáp của anh ấy đâm sâu vào cơ thể tôi.

Có lẽ chính vì được nghỉ ngơi một đêm mà Vi lại có vẻ dũng cảm hơn đêm qua. Anh ấy đẩy mạnh hông mình trong khi bóp mông tôi bằng cả hai tay. Không chịu thua kém, tôi cố gắng ngồi dậy và tiếp tục di chuyển lên xuống, lần này giành lại thế chủ động. Đồng thời, tôi chủ động kéo tay Vy vào ngực mình để anh nghịch ngực tôi.

Dưới sự trêu chọc và tấn công tích cực của tôi, Wei cuối cùng không thể cầm cự được lâu. Anh xuất tinh vào trong tôi lần thứ ba. Tôi rất mệt và bụng tôi kêu lên vì đói. Vi Vi cười nói: “Em đi tắm rửa đi, anh mua bữa sáng.” Sau bữa tối chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé." Nói xong, anh ngồi dậy rời khỏi giường, nhưng lại loạng choạng trước khi đứng dậy. Tôi giật mình, nhưng Ngụy lại nở nụ cười tự ti nói: "Sau khi em làm như vậy, chân anh yếu ớt rồi." Sau đó, anh mặc quần áo bước ra khỏi phòng.

Tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ và khi ra khỏi bồn tắm, tôi nhìn mình trong gương. Thời gian dường như đã quay trở lại thời điểm tôi ra khỏi bồn tắm tối qua. Đêm qua em vẫn là một trinh nữ trong sáng và thuần khiết. Một đêm gió xuân, tôi từ thiếu nữ trở thành đàn bà, trải nghiệm hương vị tuyệt vời của tình dục.

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười nhìn mình trong gương, sau đó bước ra khỏi phòng tắm, ngẫu nhiên nhặt một bộ quần áo khoác lên người rồi đi đến bên cửa sổ. Tình cờ nhìn thấy Ngụy đang cầm bữa sáng chuẩn bị băng qua đường đi bộ về.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt, niềm hạnh phúc vừa cảm nhận được lập tức tan vỡ không còn dấu vết. Tôi đứng ngây người bên cửa sổ, đầu óc trống rỗng cho đến khi có người bên đường hét lên: “Ai đó, làm ơn gọi cứu giúp”. Tôi nhận ra mình đang làm gì và vội vàng mặc quần áo nhưng toàn thân tôi run rẩy và không thể điều khiển được tay chân.

Sau khi mặc quần áo xong, tôi loạng choạng bước ra khỏi khách sạn. Xe cứu thương khẩn cấp 120 đã đậu bên đường. Tôi tuyệt vọng chen lấn về phía nơi mọi người đang tụ tập, nhưng điều cuối cùng tôi nhìn thấy là Wei phủ đầy vải trắng và lời nói lạnh lùng của bác sĩ: “Anh ấy không thể cứu được. Hãy để giáo viên của các em liên lạc với người nhà và đến bệnh viện để nhận dạng anh ấy."

Nói xong cửa xe đóng lại.

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi cảm thấy choáng váng đến mức gần như ngất xỉu tại chỗ. Sau khi xe cấp cứu chạy đi, tôi đành chịu đựng nỗi đau lòng bước về trường trong tâm trạng hoang mang, tuyệt vọng. Khi tôi trở lại ký túc xá, chị Nana trong ký túc xá nhìn thấy tôi, lập tức bật cười: “Này, Tiểu Phi đã về rồi. Tối qua cậu vui vẻ chứ?"

Khi nhìn thấy Chị Nana, tôi có cảm giác như mình đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Tôi lao vào vòng tay cô ấy và khóc lớn. Chị Nana cũng sợ hãi. Cô ôm tôi và an ủi: “Tiểu Phi, đừng khóc. Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn nói cho tôi biết. Nếu hắn ức hiếp ngươi như Long Bưu, ta sẽ tìm người đối phó hắn, để ngươi trút giận."

Tôi đã khóc đến mức không thể thở được. Cuối cùng tôi đã kiểm soát được cảm xúc của mình. Trong khi nghẹn ngào, tôi kể cho chị Nana chuyện vừa xảy ra. Chị Nana nghe một lúc lâu không nói lời nào, sau đó an ủi tôi nói: “Tiểu Phi, cậu bé ngoan, cậu nên nghỉ ngơi trước và đừng ra ngoài. Em đi gặp thầy hỏi thăm." Tôi đành phải gật đầu, chị Nana quay người rời khỏi ký túc xá. 

Một sự việc lớn như vậy đã xảy ra vào buổi sáng, tinh thần tôi rất mệt mỏi. Ngay khi chị Nana vừa rời đi, tôi đã dựa vào giường và ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, chị Nana đã quay lại và nói với tôi rằng chiếc xe gây ra vụ tai nạn đã trốn thoát và giáo viên đã báo cáo vụ việc. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi rằng Wei đã bị giết ngay tại chỗ...

Nghe xong, tôi lại khóc, trong lòng tràn ngập sự tự trách và tội lỗi. Nếu không phải buổi sáng tôi hỏi thời gian đó, nếu tôi và Vi rời khách sạn đi ăn sáng vào buổi sáng thì đã không xảy ra thảm kịch như vậy. Chị Nana lúc này chỉ có thể ôm tôi, nói với tôi rằng con người không thể sống lại sau khi chết, đồng thời yêu cầu tôi đừng tự trách mình quá nhiều và đau buồn. 

Pingping và Xiaona đều trở lại ký túc xá vào tối Chủ nhật. Rõ ràng chị Nana đã nói với họ nên họ giữ im lặng về việc tôi và Ngụy ra ngoài qua đêm. Sau khi tắt đèn vào ban đêm, họ trò chuyện rồi đi ngủ. Ngay cả những trò đùa thông thường của họ cũng trầm lắng hơn nhiều. Họ rất quan tâm đến tôi và tôi thực sự đánh giá cao họ từ tận đáy lòng. 

Chỉ trong vài ngày, chiếc xe gây ra vụ tai nạn đã được tìm thấy và chủ xe đã bị bắt. Sau khi thẩm vấn, người chủ thừa nhận hôm đó mình lái xe trong tình trạng say rượu và mơ hồ cảm thấy mình đã tông phải thứ gì đó, nhưng trong tình trạng say rượu, anh ta không hề quan tâm. Sau khi lái xe về nhà, gia đình anh phát hiện dấu vết để lại trên xe nhưng bi kịch đã xảy ra rồi. 

Sau khi biết sự việc, áp lực trong lòng tôi giảm bớt đi rất nhiều nhưng tận đáy lòng tôi vẫn cảm thấy có lỗi với Ngụy. Vào ngày thi thể Wei được hỏa táng, tôi cũng tìm một nơi xa xôi và đốt chiếc quần lót có in nội y màu đỏ của mình. Hôm đó rời khách sạn, tôi hốt hoảng nhét nó vào túi quần. Kể từ đó, tôi không bao giờ nhận thư tình của người khác nữa. Ngày thường tôi vẫn đùa giỡn với các chị em như trước, tối lại nghe các chị bàn luận, trao đổi tình cảm. Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi đã khép kín từ lâu, chỉ dành cho Wei, người đàn ông đã biến tôi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Chớp mắt một cái, ba năm cấp ba đã trôi qua. Chị Nana tốt nghiệp trung học mà không thi đại học và quyết định giúp đỡ gia đình điều hành công việc kinh doanh. Hai năm sau, cô kết hôn với anh Feng. Bạn trai cô quyết định vào miền Nam làm việc và chia tay cô. Xiaona đã thi tốt vào đại học và cùng bạn trai đẹp trai lên tỉnh lỵ để tiếp tục việc học. Tôi thi trượt đại học nhưng bất ngờ trúng tuyển vào một công ty cấp tỉnh ở thị trấn và rời đi để bắt đầu cuộc sống mới ở nước ngoài. Bốn chị em chúng tôi chia tay nhau trong nước mắt rồi mỗi người mỗi ngả. 

Mười năm sau sự việc đó, tôi đã 27 tuổi nhưng vẫn cô đơn. Bố mẹ tôi nhiều lần giục tôi tìm người để kết hôn nhưng tôi luôn tìm cách trốn tránh họ vì trong thâm tâm tôi luôn chỉ có hình bóng của người kể chuyện đó. 

Có lần tôi đi nghỉ về, bố mẹ lại nhắc đến chuyện kết hôn nhưng tôi cứ tìm đủ lý do để từ chối. Cha già của tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, rơi nước mắt cầu xin tôi, nói rằng họ đã già và không còn nhiều thời gian nữa. Mong muốn duy nhất của họ bây giờ là mong thấy tôi tìm được người có thể chăm sóc, giao phó mạng sống cho tôi để họ yên tâm. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy bố khóc. Lòng tôi dịu lại và cuối cùng tôi gật đầu đồng ý. Sau khi trở lại công ty, tôi không còn đối xử thờ ơ với các đồng nghiệp nam nữa. Đồng thời, tôi bí mật bắt đầu kiểm tra tất cả những người đàn ông chưa lập gia đình xung quanh mình. Sau này tình cờ tôi gặp được Tan Xiang. Anh ấy hơn tôi 3 tuổi. Sau 2, 3 lần tiếp xúc, tôi cảm thấy anh ấy là người tốt nên chúng tôi xác lập mối quan hệ trước.

Tôi làm việc ở một công ty, Đàm Tường là một công chức nhỏ ở địa phương. Tuy là công chức nhưng lại ở Thanh Thủy Nha Môn với rất ít lợi nhuận. Anh ấy cũng ở mức thấp nhất. Không những lương thấp mà anh ấy còn phải làm việc chăm chỉ. Theo lời của Tan Xiang: "Nếu không phải vì phúc lợi được đảm bảo của các cơ quan chính phủ, thà tìm một khách sạn lớn và kiếm được nhiều tiền hơn khi làm đầu bếp."

Tan Xiang và Wei chắc chắn là hai thái cực đối lập nhau. Wei nói quá nhiều, trong khi Tan Xiang là người trung thực và không nói gì cả. Khi hẹn hò với anh ấy, chúng tôi nắm tay nhau và lặng lẽ bước đi. Đôi khi tôi đang trong kỳ kinh và tính tình nóng nảy, tôi tức giận với anh ấy nhưng anh ấy không nổi giận. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

