============================================================
  Kerr
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Kerr năm nay vừa tròn 18 tuổi, cô đang tràn đầy mộng tưởng và khao khát tình yêu. Một ngày nọ, ở trường luyện thi, cô gặp một chàng trai tên Shaojie, người khiến trái tim cô rung động. Shaojie là một sinh viên đại học 19 tuổi giàu có và đẹp trai, thỏa mãn ước mơ lần đầu tiên được nếm trải tình yêu của Kerr. 

Sau mỗi buổi hẹn hò, Shaojie sẽ tặng Kerr một món quà có giá trị. Đối với Shaojie, người có bố mẹ làm kinh doanh, đây chỉ là trò trẻ con nhưng cũng đủ để gây ấn tượng với trái tim trong sáng và ngây thơ của Kerr. Shao Jie thỉnh thoảng đưa Ke'er về biệt thự của mình để xem TV và chơi máy chơi game. Cha mẹ và anh trai của Shao Jie không xa lạ gì với cô. 

Sau buổi hẹn hò ngày hôm đó, Shao Jie đề nghị cùng nhau trở về biệt thự. Ke'er không phản đối như thường lệ, nhưng ai biết rằng đây chính là khởi đầu cho giấc mơ của cô gái tan vỡ. 

Khi họ đến biệt thự, Shao Jie dẫn Ke'er vào phòng. Nhìn thấy anh trai của Shao Jie Shao Hua cũng ở bên trong, Ke'er lịch sự gật đầu và chào hỏi. Anh quay lại nhìn Shao Jie và muốn hỏi tại sao anh trai anh lại ở đây. Nhưng họ nhìn thấy Shao Jie đang đóng cửa và khóa lại. 

Trước khi Ke'er kịp nhận ra, cô đã nhận ra rằng mình đang bị ôm từ phía sau. Shaohua ôm Ke'er từ phía sau và kéo cô ấy lên giường, trong khi Shaojie chỉ im lặng nhìn. 

"Jie, em đúng là một người bạn gái thực sự, anh nóng lòng muốn nếm thử một chút." Shao Hua vừa nói vừa dùng đạo cụ còng tay Ke'er để cô không thể vùng vẫy bằng tay. Shao Jie đè chân Ke'er để ngăn cô làm tổn thương Shao Hua. 

Ke'er cầu xin: "Jie, hãy cứu tôi, cho dù bạn muốn tôi, bạn cũng phải là người đầu tiên của tôi chứ không phải anh ấy!"

"Này! Vậy là nó vẫn chưa mở à? Hay quá! Jay, anh vừa mở nó ra trước đó, lần này đến lượt tôi!"

Ke'er dường như không hiểu những gì Hua nói mà vẫn liên tục nhờ Jie giúp đỡ. Jie phớt lờ lời cầu xin của Ke'er và bắt đầu cởi quần áo của Ke'er. 

"Tsk, da em trắng quá! Không biết núm vú em có hồng không?"

Như để trả lời câu hỏi của Hua, Jie đã vén áo của Kerr lên và cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Một cặp vú trắng nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra. Núm vú hồng hào hơi nhô lên do tiếp xúc với không khí lạnh. 

"Chirp~~chirp~~chirp~" Hua nóng lòng vồ lấy nó, dùng miệng cắn hồng bên trái, mút và gặm nhẹ, một tay nắm lấy bầu vú bên phải, lúc nhẹ nhàng vuốt ve, lúc lại nhào nặn thật mạnh. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Ke'er dưới cơ thể Hua, Jie đột nhiên trở nên phấn khích. Anh cởi nút thắt lưng và kéo khóa xuống. Jie lấy ra bộ phận sinh dục đang bắt đầu cứng lại của mình, dùng một tay véo miệng Ke'er rồi nhét anh ta vào cùng một lúc. 

Ke'er, người chưa từng có kinh nghiệm, không chuẩn bị trước khi bị hai nam sinh giơ tay đè xuống, trong lòng cô chỉ cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, tiếng “oooh” của cô chỉ càng kích thích hai chàng trai phấn khích hơn. 

Jie thẳng lưng và để con cặc của mình từ từ lớn dần trong miệng anh đào nhỏ bé của Ke'er. Hua đã di chuyển từ bộ ngực mềm mại của Ke'er đến giữa hai chân cô. Anh ta thô bạo cởi váy của Ke'er và mạnh mẽ kéo chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Ke'er xuống. Hua cảm thấy mình sắp nghẹt thở và chăm chú nhìn vào hình tam giác đen bí ẩn giữa đôi chân trắng trẻo của Ke'er. 

Bởi vì Hứa dùng đầu gối đẩy ra đôi chân đang bị kẹp chặt của Khả Nhi, da thịt hồng hào lấp ló dưới khu rừng tối tăm. Hứa đưa tay kéo chân Khả Nhi đặt lên chân mình. Hang động hoang sơ của cô gái giờ đã ở trước mắt Hứa. 

Chạm vào âm vật của Ke'er và lan rộng môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, hang động nhỏ màu hồng dường như đang kêu gọi Hoa bước vào, "Jie, bạn đã khỏe hơn chưa?" Hua vừa hỏi Jie vừa cởi quần áo. 

"Chờ một chút, tôi sắp ra rồi!" Khi Zaihua đang khám phá cơ thể Ke'er, Jie đã thọc vào miệng Ke'er từ lâu. Jie đẩy mạnh, Ke'er cảm thấy cổ họng mình đau đến mức gần như nghẹt thở. 

Chỉ cần nghe Jie hét lên "A...ah...ah...", Kerr cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào người. Cô muốn nôn nhưng không thể, và cô cũng không muốn nuốt nó. Cô ấy đã mất không khí một thời gian. "Khụ! Khụ! Khụ..." Ke'er ho và muốn nhổ ra, nhưng Jie lại ác độc nói: "Nuốt đi!" Ke'er khóc và sợ hãi nuốt tinh dịch mà Jie đã xuất ra trong miệng. 

"Này này này! Khả Nhi, Khả Nhi, Hoa ca đến giúp ngươi mở âm hộ!" Không cho Ke'er cơ hội để thở, Hua hôn lên miệng Ke'er và cắn, gặm và mút, lưỡi thỉnh thoảng xoay tròn trong miệng Ke'er. 

Ke'er lắc đầu và vùng vẫy. Hua tức giận dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của Ke'er, Ke'er hít không khí và hét lên: "Hãy nghe lời anh trai tôi, nếu không anh ấy sẽ không biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ là gì!" Jie vừa nói vừa lấy chiếc V8 ra. 

"Jay, anh hãy đợi và chụp một bức ảnh thật đẹp biểu cảm của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy nhé!"

"Không... đừng bắn, làm ơn, đừng làm vậy với tôi!" Kerr cầu xin. 

"Anh không quan tâm anh ta có chụp ảnh hay không, chỉ cần quan tâm xem âm hộ của anh có sướng hay không khi bị tôi đụ."

Ke'er cảm thấy quy đầu to lớn của Hua đang cọ xát qua lại với phần thân dưới của cô. Cô cảm thấy con cặc to càng ngày càng cứng, nóng rực. Hua tách môi âm hộ của Ke'er để có thể nhìn thấy rõ lỗ hồng của cô ấy. Các quy đầu được ép vào lối vào của lỗ. Nhìn cái âm hộ nhỏ như không giữ được con cặc to của mình, Hứa biết rằng một lỗ trinh nữ khác sắp được chính mình mở ra, cô cảm thấy thực sự hạnh phúc trước khi làm xong. 

Máy ảnh của Jie dừng lại trên khuôn mặt nhỏ bé đang sợ hãi của Ke'er, Hua hỏi: "Ke'er, em còn trinh à? Trả lời nhanh cho tôi đi!"

Ke'er run rẩy nói: "Đúng vậy."

"Gì thế? Trả lời đầy đủ đi!"

"Ugh... tôi còn trinh, xin đừng... đừng..."

"Bạn không muốn gì? Hãy nói cho tôi biết? Bạn không biết cách nói à? Tôi sẽ dạy bạn! Hãy nói 'Đừng đụ tôi, đừng xâm nhập vào tôi, đừng dùng con cặc to của bạn để đụ lỗ trinh tiết của tôi'."

"Nói nhanh đi! Nói nhanh đi! Nếu nói hay, có lẽ Hoa sẽ buông tha cho ngươi." Jie đang chơi trống vành bên cạnh. 

Ke'er nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm ơn, đừng... đừng đụ tôi, đừng xâm nhập vào tôi, đừng dùng con cặc to của anh để đụ lỗ trinh tiết của tôi. Ugh~~"

Hoa vuốt đầu Khả Nhi nói: "Cô bé ngoan, ngươi thật ngoan ngoãn, đáng tiếc ta không làm được!" Khi anh ta nói vậy, con cặc to lớn của anh ta thọc vào lỗ mềm mại của Ke'er, và anh ta nghe thấy một tiếng hét "A!". Quy đầu bước vào rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó đè lên, chặn lối vào của mình. Ngẩng đầu nhìn Khả Nhi, anh thấy cô nhắm chặt mắt, cắn môi chịu đựng đau đớn. 

Ke'er chỉ cảm thấy có một vật thể lạ khổng lồ đang duỗi ra bên dưới cơ thể mình, đau đớn không thể chịu nổi. Trong lúc thưởng thức vẻ mặt đau đớn của Ke'er, Hua lại đẩy mạnh. Ke'er chỉ cảm thấy quy đầu đã vào lỗ ngày càng sâu hơn. Lúc này, Hoa cảm giác được trong hố đột nhiên có thứ gì đó xuyên qua, khuôn mặt vốn đã đau đớn của Ke'er trông càng đau đớn hơn. 

"A!!!!!! Đau quá...ra ngoài nhanh lên! Ra ngoài!!!!"

Phớt lờ tiếng hét của Ke'er, con cặc lớn của Hua tiếp tục đẩy về phía trước. Anh cảm thấy cặc mình đã được quấn chặt trong cái lỗ mềm mại, thật mềm mại và dễ chịu. Ke'er cảm thấy như mình sắp chết. Sau khi bị con cặc lớn kéo căng ra, cô lại bị đẩy mạnh vào. 

Âm hộ của cô chứa đầy một con cặc khổng lồ, dày và nóng bỏng, và Kerr lần đầu tiên không thể bỏ qua điều đó, cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi người đàn ông trước mặt. Cô muốn thoát khỏi con gà trống, nhưng động tác đầu tiên của cô lại khiến Hứa Hoa co giật dữ dội hơn. Tôi thấy đây là lần đầu tiên anh ta không có chút thương hại nào với cô gái dưới quyền mình. Con cặc to lớn của anh đã nhét hẳn vào lỗ, anh rút ra, nhét mạnh vào hết, rồi lại rút ra... và cứ đi tới đi lui. Sự thiếu dịu dàng như vậy khiến Ke'er đau khổ và khiến cô liên tục hét lên. Nhưng đối với Hua, những tiếng hét như vậy lại ngọt ngào đến mức thỏa mãn được ham muốn động vật của anh. 

Dù mới xuất tinh cách đây không lâu, nhìn thấy anh trai mình đâm vào Ke'er và bộ ngực mềm mại của cô run rẩy không ngừng, Jie lại cứng rắn: "Anh ơi, cố lên, em cũng muốn!"

"Sao vội thế? Tôi còn chưa đủ vui đâu!"

"Này! Mở một cái lỗ thì có thể mở cái khác! Đưa cái lỗ này cho tôi!"

Ke'er đang vô cùng đau đớn nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai anh em và hoảng sợ nói: "Không còn nữa! Không còn nữa!" Nhưng Hứa đã bế Khả Nhi lên, vừa ra khỏi giường, anh đã ôm cô và đụ cô thật mạnh. 

Jie duỗi người nằm trên giường: "Hua, mau ôm cô ấy về!"

Ke'er nhìn thấy Jie đang nằm thoải mái trên giường, ôm lấy bộ phận nam tính đã từng cứng rắn của mình như thể nó đang giơ cao lên trời. Hua miễn cưỡng rời khỏi cái lỗ dịu dàng của Ke'er, xoay cô lại và ôm Jie. Ke'er đã bị đập nát thành từng mảnh và không thể vùng vẫy. Anh chỉ cảm thấy con cặc của Hứa rời ra, còn con cặc của Jie lập tức đi thẳng vào lỗ. Ke'er dựa vào cơ thể của Jie, để Jie chơi đùa với cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Trong khi Jie đưa âm hộ của mình vào, anh ấy đang tận hưởng sự cọ xát của bộ ngực mềm mại trên cơ thể mình. Thật là thoải mái! Nhìn bộ dáng thoải mái của Jie, Hứa nhất thời cảm thấy không vui. Anh duỗi ngón tay ra và thọc vào hậu môn của Ke'er, "A!!!!!!!!!!!!" Ke'er hét lớn, nhưng vẻ mặt đau đớn của cô chỉ khiến Jie thích thú. 

Hua phớt lờ tiếng hét của Ke'er và tiếp tục đưa, rút, nhét và rút ra, "Anh hét lên bây giờ, và khi dương vật của tôi đi vào, anh sẽ còn hét nhiều hơn nữa." Hứa vui vẻ nói. 

Ke'er chỉ muốn thoát khỏi những ngón tay trong cái lỗ ở phía sau, nhưng cô không ngờ rằng vòng eo nhỏ nhắn của cô vô tình vặn vẹo đã kích thích Jie đẩy mạnh hơn. Cả hai huyệt trước và sau đều được kích thích. Ke'er dần dần bắt đầu rên rỉ một cách vô thức, nhưng những tiếng rên yếu ớt của cô đã trở thành thứ âm nhạc cảm động và kích thích tình dục đến tai hai anh em. 

Xòe cái mông nhỏ của Ke'er ra, Hua ép cặc của anh ta vào. Lần này Ke'er không chỉ hét lên mà còn duỗi thẳng eo và không ngừng vặn vẹo. Cô vặn vẹo điên cuồng để thoát khỏi cơn đau xé rách ở lưng, nhưng phản ứng này khiến Jie và Hua càng thêm phấn khích. 

Jie nhéo mạnh ngực Ke'er, cắn xuống và dùng tay kia bóp mạnh; Hua đẩy mạnh vào hậu môn của Ke'er, thỉnh thoảng tát vào mông Ke'er trong khi đẩy. Ba người đều phát điên, nhưng Ke'er lại đau đớn điên cuồng, trong khi hai người còn lại lại cực kỳ điên cuồng tận hưởng. 

Thời gian dường như đã dừng lại đối với Ke'er. Ngoại trừ đau đớn, vẫn là đau đớn. Tôi không biết khi nào nó sẽ dừng lại. Vì lo lắng và sợ hãi, Ke'er không hề có chút niềm vui nào trong chuyện chăn gối. Trong thâm tâm cô chỉ mong mọi chuyện sớm kết thúc. 

Từ lúc Ke'er được Jie đưa về nhà sau giờ học vào buổi chiều, cho đến khi Jie giúp cô mặc quần áo, đưa cô ra xe và đưa cô về nhà, ít nhất cũng kéo dài năm sáu tiếng. Hua và Jie không dừng lại vì họ đã chìm đắm trong ham muốn thú tính của mình. Trong khi chờ đợi thể lực phục hồi, họ sử dụng các đạo cụ khác nhau như máy rung và máy rung để giữ cho âm hộ của Ke'er bị tấn công, và những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót của Ke'er khiến họ trêu chọc cô không ngừng. 

Ngoài ra, Hua và Kerr còn tạo dáng khác nhau và nhờ Jie chụp ảnh cho họ, đồng thời chụp nhiều ảnh khỏa thân cho Kerr và ảnh cận cảnh vùng kín của cô. 

Khi Kerr được đưa về nhà, cô sợ hãi đến mức không nói được lời nào. Cô chào gia đình rồi vội vã trở về phòng. 

Vài ngày sau, Jie gọi điện cho Ke'er và liên tục xin lỗi qua điện thoại. Dù bị tổn thương về thể xác lẫn tinh thần nhưng Ke'er vẫn không thể chịu đựng được lời cầu xin của Jie và tha thứ cho anh. 

Jie đến đón Kerr sau giờ học ngày hôm đó. Anh lặng lẽ chở Kerr đến một nhà nghỉ. Kerr hơi sợ hãi nhưng Jie hứa sẽ không làm bất cứ điều gì khiến cô sợ hãi. 

Sau khi vào phòng, Khả Nhi tò mò nhìn xung quanh. Jie đóng cửa lại, ôm Ke'er từ phía sau, hít thở và hôn lên đôi tai nhỏ của cô. Kha Nhi ban đầu căng thẳng và sợ hãi, nhưng với cái ôm và nụ hôn dịu dàng của Jie, cô dần dần thả lỏng. 

Khi hôn Kerr, Jie đã đưa cô lên giường, bế cô lên như cô dâu, nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi tự mình lên giường. Nhìn Ke'er ở dưới mình, Jie chợt hối hận vì ngày đó đã để Hua nếm trải trinh tiết của mình. Suy cho cùng, đây chính là người anh đã mất mấy tháng theo đuổi, không ngờ lại để Hoa nếm thử trước. Jie quyết định khiến Ke'er sẵn sàng đầu hàng mình. 

Kha Nhi nằm trên giường nhìn Jie cúi đầu nhìn cô, không biết anh định làm gì, trong lòng có chút bất an. Cô nhìn thấy khuôn mặt của Jie đột nhiên phóng to, sau đó Ke'er cảm thấy nụ hôn của Jie rơi từ trán cô xuống, rồi đến lông mày, mắt, mũi, má ... và cuối cùng ấn lên đôi môi hồng hào của cô. Jay hôn Kerr, từ nhẹ nhàng đến hung hãn đến rất cuồng nhiệt, cho đến khi đôi môi hồng hào của Kerr sưng tấy đỏ bừng và cô thở hổn hển dưới cơ thể Jay. 

Jay tiếp tục hành trình hôn, hôn xuống cổ cô, gặm vai và xương đòn của Ke'er, một tay cởi cúc áo của Ke'er, đẩy quần áo của cô sang một bên, đưa tay ra phía sau để cởi áo ngực của cô. Nụ hôn của Jie theo quần áo đi đến ngực Ke'er. Núm vú hồng hào bị ngậm trong miệng Jie. Lưỡi anh khéo léo liếm vào núm vú nhỏ màu hồng, tay kia không buông ra mà nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực của Khả Nhi. 

Bởi vì những động tác nhẹ nhàng của Jie khiến Kerr quên đi sự lo lắng của cô, mỗi cử động anh thực hiện dường như đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể Kerr. Kerr cảm thấy tê dại toàn thân và muốn nhiều hơn nữa nhưng không biết phải làm gì. Cô vặn vẹo cơ thể trong sự mất mát.

Sau khi nhận thấy những thay đổi của Kerr, Jie không vội vàng mà tiếp tục hôn từ ngực cô. Anh ta mở khóa váy của Kerr và cởi bỏ tấm vải che chắn. Khi anh hôn eo và bụng dưới của cô, Jie đã cởi quần lót của Kerr trong khi hôn cô. Anh vùi đầu vào giữa hai chân Kerr và liếm vào bên trong đùi Kerr. 

Vì nụ hôn của Jie đau nhức nên Ke'er quên kẹp chân. Jie dễ dàng mở rộng chân ra, để âm hộ màu hồng của cô xuất hiện trở lại trước mặt anh. Jay tìm kiếm âm vật của Ke'er bằng đầu lưỡi, liếm nó và dùng răng chà xát nhẹ nhàng, "Uh...ah...um..." Khi âm vật nhỏ trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, tiếng rên rỉ của Ke'er ngày càng lớn hơn. 

Jay tiếp tục liếm mạnh âm đạo của Ke'er, liếm lưỡi anh từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Tinh dịch từ từ bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo của Ke'er. 

Jie bình tĩnh mút, Ke'er không ngừng vặn vẹo phần thân dưới của cô sau khi nhận được sự kích thích nhẹ nhàng như vậy. Cảm giác thật thoải mái và cô muốn nhiều hơn nữa. Ke'er thực sự muốn một thứ gì đó đi vào âm hộ của cô và lấp đầy sự trống rỗng. Cô kéo tóc của Jie vùi vào giữa hai chân mình và bất lực nhìn Jie với niềm khao khát sâu sắc. Jie, người đã chơi với vô số phụ nữ, làm sao có thể không biết rằng Ke'er đã rất muốn điều đó, nhưng anh ấy lại muốn Ke'er cầu xin anh ấy.

Nhìn Ke'er, Jie từ từ cởi quần áo. Kha Nhi cảm thấy trống rỗng hơn vì miệng rời đi, vô thức hét lên: "Jie~~"

"Ke'er Beibi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi...tôi..."

Đưa tay chạm vào âm đạo của Ke'er, Jie dùng ngón tay đào một ít tinh dịch của Ke'er và nói: "Nhìn xem, Ke'er ướt quá! Nói cho tôi biết, em có muốn không?"

"Hmm~~ tôi...tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì? Chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Ke'er buồn bã nhìn Jie, ánh mắt này càng thêm quyến rũ. 

"Nói nhanh đi! Ke'er muốn con cặc lớn của Jie à?"

"Đúng! Kerr muốn con cặc to của Jay!"

"Anh muốn con cặc to của tôi để làm gì?"

"Tôi...tôi...tôi muốn con cặc to lớn của Jay...vào...trong...trong...trong."

Ke'er ngượng ngùng nói, nhưng Jie không muốn dễ dàng trao nó cho cô như vậy: "Em thực sự muốn nó à? Vậy dang hai chân ra và dùng ngón tay dang rộng môi âm hộ của em. Anh muốn xem âm hộ mà em muốn anh thâm nhập."

Ke'er bị bao quanh bởi sự trống rỗng và chỉ muốn Jie nhanh chóng bước vào. Cô dang rộng hai chân, dùng ngón tay xòe môi âm hộ và nói với Jie: "Nào!"

Jay quỳ giữa hai chân Kerr, dùng con cặc to lớn của anh xoa xoa âm vật và lỗ của Kerr: “Muốn thì cầm lấy và tự nhét vào.”

Cảm nhận được con cặc to ngoài lỗ, Ke'er chỉ muốn nhanh chóng được lấp đầy. Theo hướng dẫn của Jie, cô ấy giữ con cặc của Jie vào lỗ của mình và đẩy nó về phía trước. "A~~ah...ah...bên trong!" Khi con cặc to lớn của Jay được đưa vào âm đạo hở hang của cô, Kerr không khỏi hét lên. 

Jie muốn Kerr trở thành nô lệ tình dục của mình và anh cũng không vội bơm vào bên trong Kerr. Ma sát chậm rãi không thể thỏa mãn dục vọng của Ke'er, Ke'er nhìn Jie với ánh mắt cầu xin. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn muốn con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của bạn ngay bây giờ!" 

"Tôi... nhưng, tôi... tôi..." Mặc dù Ke'er đã bị Hua và Jie đụ nhiều lần, nhưng bởi vì nó không liên quan gì đến sắc dục nên cô không biết bây giờ mình muốn gì. 

Tất nhiên, Jie biết Ker vô tội muốn gì, anh vẫn xoa nắn nó một cách chậm rãi và cố ý: "Anh có muốn con cặc của tôi di chuyển nhanh hơn không?"

"Ừ! Tôi muốn nó!"

"Làm ơn! Hãy để tôi đụ em bằng con cặc to của tôi, khiến em cảm thấy thoải mái và hài lòng, đồng thời nói rằng em sẵn sàng làm nô lệ nhỏ của tôi." 

"Tôi...tôi...tôi..." Jie đẩy mạnh Ke'er. Ke'er rất muốn bị đẩy như thế này nên mất đi sự dè dặt nói: "Jie, chủ nhân, Ke'er bằng lòng làm nô lệ nhỏ của anh. Hãy dùng con cặc to của anh đụ em và đẩy em đi!"

"Cô bé ngoan, để cậu chủ yêu em thật tốt!" Jie vừa nói vừa bắt đầu đẩy. Dù độc đoán nhưng anh ta tấn công một cách dịu dàng. Dưới sự dẫn dắt của Jie giàu kinh nghiệm, Kerr lần đầu tiên được nếm trải đỉnh cao của tình dục.

Chiến lược nhẹ nhàng của Jie đã biến Kerr từ một cô gái ngu dốt thành công thành một cô gái ngọt ngào muốn có một người đàn ông.

Kể từ khi cô và Jie cùng nhau xuất thần trong nhà nghỉ, Ke'er càng không thể rời xa Jie. Tuy nhiên, Jie, một cựu chiến binh, vẫn cố gắng vượt qua và không thường xuyên liên lạc với Ke'er. Điều này khiến Ke'er càng nhớ Jie hơn. Dù không gặp nhưng cô ấy vẫn sẽ gọi điện cho Jie mỗi ngày. Khi họ gặp nhau, bất kể Jie yêu cầu ở đâu, Kerr đều cố gắng hết sức để phục vụ cô, trong ô tô, trong nhà vệ sinh công cộng, trong rạp chiếu phim, trên KTV, MTV, trên nóc tòa nhà trường học, ở những góc không có người ở trong công viên... Jie dường như đang thử thách giới hạn của Kerr, nhưng Kerr, người lần đầu tiên thử tình yêu và tình dục, đã hợp tác bằng mọi cách vì Jie. 

Một ngày nọ, Ke'er nhận được cuộc gọi từ một cô gái tên Xiaoyan. Cô ấy nói rằng cô ấy là bạn gái của Jie và họ đã hẹn hò được hơn một năm, đồng thời cô ấy yêu cầu Ke'er đừng tiếp tục làm phiền Jie. Ke'er rất đau lòng sau khi nghe điều này và điên cuồng cố gắng tìm Jie để nghe anh giải thích nhưng không tìm thấy Jie. 

Vài ngày sau, Jie gọi cho Ke'er và nói rằng Xiaoyan và anh không phải là người yêu của nhau, nhưng có mối thù nên anh đã nói những lời đó với Ke'er để hủy hoại mối quan hệ của họ. Ke'er ngây thơ tin Jie. Sau khi gọi điện thoại, Jie chở Ke'er lên Yangmingshan. Dưới ánh đèn đêm, Ke'er lại bị Jie chinh phục. 

Một đêm nọ, Ke'er nhận được cuộc gọi từ Xiao Yan. Một giọng nói yêu cầu giúp đỡ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Xiao Yan nói rằng cô đã được Hua cõng đến một ngọn núi hoang vắng. Hứa và đồng bọn cưỡng hiếp tập thể, lấy đi quần áo của cô để cô không thể tự mình xuống núi. Cô cầu xin Ke'er hãy cứu cô. 

Sau khi nghe điều này, Ke'er tốt bụng lẻn ra khỏi nhà, gọi xe và đi về phía ngọn núi mà Xiaoyan đã đề cập. Khi họ đến nơi mà Xiao Yan đã đề cập, họ nhìn thấy Xiao Yan đang trốn trong bãi cỏ phía xa. Ke'er bước tới và nhìn thấy cô gái trên bãi cỏ hoàn toàn khỏa thân với những vết đỏ khắp người. Khi cô quay lại, Ke'er muốn nhờ tài xế taxi giúp đỡ nhưng phát hiện ra rằng chiếc taxi đang lao đi. 

Cô muốn chạy tới gọi taxi, nhưng lại nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau: "Này này này... nhìn xem ai đến đây? Ke'er! Anh có nhớ em không, người đàn ông đầu tiên của em? Em nhớ cái lỗ chật hẹp của anh đến phát đau!" Tôi không biết Hoa từ đâu đến. 

Kha Nhi sợ quá, sợ quá nhưng lại không biết phải làm sao? Có năm chàng trai đứng phía sau Hứa, người cao, người thấp, người béo, người gầy.

"Nhìn xem, ta vừa mới nói cái này ngốc nha đầu sẽ tới cứu Tiểu Ngôn, hiện tại mọi người có thể tiếp tục vui vẻ!"

"Không... đừng... đừng đến đây!" Ke'er sợ hãi hét lên với Hua, người đang đi về phía cô, nhưng tiếng kêu yếu ớt như vậy không hề đe dọa chút nào. 

Hoa ôm Khả Nhi, một tay ôm lấy mông cô, siết chặt: "Anh nhớ em quá. Sao em không nghĩ đến anh, người đàn ông đã giúp em mở nụ? Anh đang chơi với Jie ở bên ngoài, em nghĩ anh không tìm được em sao? Nhờ có con đàn bà ngu ngốc này đến nhà cãi nhau với Jie nên tôi có thể dùng nó làm mồi nhử." Ke'er không thể nghe thấy gì và chỉ run rẩy vì sợ hãi.

"Woo~~wu~~wu~~" Nhìn theo âm thanh, Ke'er thấy Xiaoyan đang bị những cậu bé khác chơi đùa. Cả hai lỗ dưới cơ thể cô đều bị xuyên thủng. Ba con gà trống thay phiên nhau chọc vào miệng Tiểu Yến, khiến cô chỉ phát ra âm thanh "wu...wu...".

"Em ghen tị à? Có rất nhiều người đang chờ đợi cô ấy. Sau khi cặc của anh kết nối lại với âm hộ của em, họ cũng sẽ khiến em cảm thấy rất vui." Khi anh ấy nói điều này, Hua đã cởi áo của Ke'er. Dù cô vùng vẫy nhưng chiếc quần của cô vẫn bị cởi cúc và bong ra.

Hứa đưa tay vào trong quần lót của Khả Nhi, sờ vào, sau đó thọc một ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Khả Nhi rồi đẩy tới đẩy lui. Cơ thể của Ke'er đã khác so với khi cô ấy mới được mở ra. Khi đó, cô chỉ cảm thấy đau khi không được chạm vào. Tuy nhiên, sau quá trình rèn luyện và phát triển của Jie, cơ thể cô sẽ đáp lại bất kỳ lời tán tỉnh nào. Ngay cả trong tình huống đáng sợ và bất đắc dĩ như vậy, ngón tay của Hứa vẫn khiến âm hộ của Ke'er ướt át. 

"Này~~ Hóa ra Ke'er có ý như vậy! Cái miệng nhỏ phía trên nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, nhưng phía dưới cái miệng nhỏ đã ướt rồi!" Nhóm nam sinh phía sau cười lớn.

Một người đàn ông nói: "Đừng ngại! Phụ nữ nhớ người đàn ông đầu tiên của mình là chuyện bình thường".

"Vâng! Vâng! Hứa Hoa, lần này ngài nhẹ nhàng một chút, để nàng tiếp tục cầu xin ngài!"

"Đúng vậy! Tiểu mỹ nữ bên dưới ta chính là như thế này, lần đầu tiên nàng khóc đến tận đáy lòng, nếu bây giờ ta không đưa cho nàng, nàng sẽ tự mình cưỡi lên."

Ke'er cảm thấy chóng mặt khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Cô không muốn cơ thể mình bị khống chế nên vặn vẹo cơ thể, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Hứa.

"Cô bé ngốc nghếch, sao em học không tốt vậy? Mọi người đều bảo anh phải nhẹ nhàng với em! Nhưng em lại cố gắng trốn thoát khỏi anh, khiến anh rất tức giận! Anh muốn trừng phạt em!"

Hua đẩy Ke'er xuống tấm bạt phủ đầy cỏ, cưỡng bức cởi quần lót của cô, đồng thời ép Ke'er, anh ta cởi cúc quần của chính mình và thả con cặc sưng tấy của mình ra: "Vì em không chịu ăn bánh mì nướng nên anh sẽ cho em uống như một hình phạt!" 

Giang rộng hai chân của Ke'er, Hua nhấc cặc của anh lên và đút vào âm hộ mềm mại của Ke'er, "A~~ Cảm giác thật thoải mái! Anh nhớ âm hộ mềm mại, ấm áp và chặt chẽ của em!"

Trong khi đút vào và ra khỏi âm đạo của Ke'er, Hua Yi đã nói những lời tục tĩu với Ke'er, tay không nhàn rỗi, thỉnh thoảng xoa bóp ngực và âm vật của Ke'er. Bị kích thích như vậy, Kha Nhi không ngờ lại cảm thấy hưng phấn, hô hấp trở nên gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ thích thú, từ trong miệng phát ra không còn là "không", mà là một tiếng rên rỉ "ừm... à..." không hiểu nổi.

Hua rất hài lòng với phản ứng của Ke'er. Thay vì tấn công dữ dội, cô lại trở nên hiền lành. Kha Nhi quên mất hoàn cảnh xung quanh, người đàn ông trên người cô chính là người đàn ông đã cướp đi cô lần đầu tiên. Cô vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình, chỉ muốn cái lỗ của mình được lấp đầy, cọ xát cho thỏa mãn.

"Ke'er, em có thích anh làm tình với em như thế này không?"

"Ồ~~Tôi thích nó...ah...Tôi thích nó quá..."

"Hãy nói, 'Hôn chồng em đi, em yêu anh, và âm hộ của em là của anh.'"

"Ừm...ah~ah...hôn Hoa Chồng đi, anh yêu em, âm hộ của em là của anh!"

"Nói to hơn đi em yêu, con cặc của ai đang đụ lồn em thế?" 

"Là Hoa, con cặc lớn của Hoa Chồng đang đụ vào lồn tôi!" Ke'er hét lên với vẻ quên lãng. Vì kỹ năng khéo léo của Hua nên Ke'er cảm thấy rất thoải mái.

"Vậy hãy nói với bạn bè của tôi, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi đụ bạn không? Bạn có thích bị tôi đụ không?"

"Hua đụ tôi quá! Tôi thích được Hua đụ quá! Ah~~ khó quá! Ah...ah..." Bị con cặc to bao trùm, Ke'er quên hết mọi thứ và tận hưởng khoái cảm trên cơ thể mình. 

"Anh Hứa, tôi không thể chịu đựng được hành vi của cô ấy nữa!" Cậu bé để Xiaoyan ngậm cặc của mình trong miệng hét lên. 

"Nào! Ke'er lỗ đít ở đây để bạn chơi cùng!"

"Không! Đừng! Không muốn nó ở đó!" Mặc dù Jie đã huấn luyện Ke'er nhưng Jie không có hứng thú với tên khốn đó nên ký ức của Ke'er chỉ dừng lại ở thời điểm cô bị Hua xé xác. 

Không cho Ke'er phản đối, Hua thay đổi tư thế để Ke'er nằm trên người Hua, mông giơ cao về phía bạn của Hua. "Qing, đi thôi!" Qiang chạm vào cơ thể mềm mại của Ke'er trong khi dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của Ke'er. 

"Ồ~~Không! Tôi không muốn nó ở đó!"

Bất chấp tiếng hét của Ke'er, Qiang chỉ tập trung chạm vào Ke'er. Đột nhiên, "A!" Ke'er kêu lên, hóa ra Qiang thực sự đã liếm lỗ đít của Ke'er. Sự kích thích mới này khiến Ke'er quên đi nỗi sợ hãi. Với sự liếm nhẹ nhàng của Qiang, Ke'er thực sự cảm thấy khoái cảm, và lỗ đít của cô bắt đầu co lại một chút. 

Nhìn thấy phản ứng của Ke'er, Qiang cũng không vội, dùng ngón tay chậm rãi tạo vòng tròn trên lỗ đít, sau đó từ từ đẩy nó vào. Ke'er vốn tưởng rằng sẽ đau như lần đầu, nhưng cô không ngờ nó sẽ đau đớn ngoại trừ cảm giác khó chịu. Hoa dưới cơ thể cô kích thích núm vú và cái lỗ mềm mại của Ke'er, và lỗ đít của cô bị cưỡng bức chơi đùa. Ke'er cảm thấy xấu hổ và thật thoải mái. 

Đút ngón tay vào bên trong một lúc, Cường cảm thấy mọi chuyện đã gần xong. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình ấn vào lỗ đít Ke'er và nói: "Tôi vào, tận hưởng đi! Uống đi!"

Việc đưa con cặc lớn vào khiến Ke'er cảm thấy ngột ngạt. Lỗ đôi của cô bị hai con gà trống kích thích, Ke'er hét lên một cách phóng túng. "Có vẻ như bạn thực sự thích nó!" Hua ngưỡng mộ biểu cảm của Ke'er và tận hưởng sự siết chặt của âm hộ mềm mại của cô, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một chàng trai khác đến và nói: "Tôi muốn xem lại màn trình diễn của Jie khi quan hệ tình dục bằng miệng."

Khi Ke'er mở mắt ra, cô nhìn thấy một chàng trai cao gầy với con cặc dài và dày đang hướng về phía cô. Con cặc của anh dài và dày hơn của Jie, Ke'er có chút lo lắng rằng cô không thể ngậm nó trong miệng. Các chàng trai không quan tâm Ke'er có muốn hay không nên đã bịt mũi cô và nhét con cặc vào miệng cô. Bằng cách này, hai cô gái đều bị ba chàng trai đụ. 

Sau khi các chàng trai đụ Xiao Yan, họ chuyển sang chơi với cô ấy, và sau khi làm tình xong, họ chuyển sang chơi với Xiao Yan... Trong giờ giải lao, các chàng trai không cho họ nghỉ ngơi. Họ yêu cầu họ liếm nhau ở tư thế 69, hoặc hôn nhau, nhéo ngực nhau và xoa xoa phần dưới cơ thể. Sau đó, sau khi các chàng trai đã nghỉ ngơi đầy đủ, họ tiếp tục thay phiên nhau cho đến khi mọi người đụ Ke'er và Xiaoyan vô số lần.

