============================================================
  Khai lộc cho gà đi học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e6%a0%a1%e9%9b%9e%e9%96%8b%e8%8b%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Ban đầu, tôi không tin rằng những nữ sinh viên đại học bình thường sẽ trở thành gái mại dâm. Trong ấn tượng của tôi, những cô gái xinh đẹp trong các người mẫu nghệ thuật và các trường đại học bình thường tốt nhất nên được giữ lại, gọi một cách hoa mỹ là đồ vật. Tuy bản chất giống nhau nhưng lại giống như Khổng Nhất Kỷ trộm sách, đành phải dùng làm lá sung. Tuy nhiên, trải nghiệm ở Thẩm Dương năm ngoái đã thay đổi quan điểm của tôi. 

Hầu hết những cô gái này đều kiêu ngạo, nhưng họ có ngoại hình trung bình và điều kiện gia đình trung bình. Họ không thể tìm được bạn trai giàu có vì ngoại hình trung bình và điều kiện gia đình trung bình nên không ai cho họ nhiều chi phí sinh hoạt. Tuy nhiên, họ phải bỏ tiền vô ích nên không còn cách nào khác là phải bán hết.

Họ có thể nhận những công việc không cố định. Họ có thể muốn mua một chiếc máy tính mới, một chiếc điện thoại di động mới hoặc thậm chí là một bộ quần áo. Bạn có thể chấp nhận một vài lời giới thiệu từ người quen. Dù sao thì không ai biết cả. Họ tiếp tục là những học sinh ngoan của cô, đi học như bình thường, sau khi tốt nghiệp tìm được việc làm rồi tìm người kết hôn. 

Dù sao thì tôi cũng đã chơi và tiêu tiền. Đó không phải là ác ý, chỉ là tôi ích kỷ và thấy có lỗi với chồng mình mà thôi. 

Vì công việc nên tôi thường đến Thẩm Dương, mỗi năm phải ở lại ít nhất 2, 3 tháng. Thẩm Dương đã trở thành nơi quen thuộc nhất với tôi.

Sau giờ làm tất nhiên tôi phải tìm phụ nữ. Bởi vì tôi có thể được hoàn tiền nên tôi hào phóng hơn với số tiền của mình. Lâu lắm rồi tôi mới quen với cái đầu gà.

Một ngày tháng 8, tôi nhận được cuộc gọi từ Kỷ Đầu, nói rằng có một trinh nữ chưa được khai quật và cô ấy vẫn còn là sinh viên đại học. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục và mức giá cũng không quá đắt. Đó là 1.500 mỗi đêm và cô ấy hỏi tôi có muốn không.

Ấn tượng đầu tiên của tôi là anh ta là một kẻ nói dối, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nói, chúng ta hãy xem xét trước, nếu hiệu quả thì tôi sẽ đặt phòng qua đêm.

Nửa giờ sau, tôi gặp một người ở quán KFC gần hướng bắc. Cô gái tôi giới thiệu trước đó tên là Xiaoyu. Cô ấy không cao, chỉ cao 1,6 mét. Cô ấy gầy, nhỏ nhắn và đeo một cặp kính gọng đen. Cô ấy để tóc khăn choàng và có phần hơi giống chiếc váy bồng bềnh thực sự không tôn lên được vóc dáng của cô ấy. Mặc dù cô ấy giả vờ rất bình tĩnh nhưng trong mắt cô ấy lại hiện lên một tia hoảng sợ. Cô ấy không xinh lắm, nhưng xinh, và vẫn có vẻ rất mọt sách ở cô ấy, nên tôi quyết định rằng tối nay sẽ là cô ấy.

Khi chúng tôi quay lại trong xe, Tiểu Ngư không nói một lời, tôi cũng không phá vỡ sự im lặng. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi chúng tôi đến nơi thuê của mình, tôi nói, thản nhiên ngồi xuống và đi vào phòng tắm để tắm. Khi đi ra, tôi thấy Tiểu Ngư đang ngồi trên ghế sofa nhìn xung quanh. Tôi cười nói: "Anh có muốn giặt không? Trong phòng tắm có khăn tắm, còn khăn màu xanh là mới."

Tiểu Ngư nói "Ồ", đứng dậy đi vào phòng tắm. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng nước.

Tôi chỉ đơn giản cởi khăn tắm và ngồi khỏa thân trên ghế sofa xem TV. Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Ngư từ phòng tắm đi ra, quấn khăn tắm, có chút hoảng hốt đi đến bên cạnh tôi.

Sau một hồi trò chuyện, tôi cởi khăn tắm cho Xiaoyu. Tôi ngồi trên ghế sofa và chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của Xiaoyu. Nước da của Xiaoyu khá tốt, trắng trẻo nhưng vóc dáng lại ở mức trung bình. Hai núm vú chữ A có một cặp núm vú màu đỏ nhưng lớp lông mu bên dưới lại đen, dài và dày.

Tôi kéo Tiểu Ngọc lại gần, ngậm bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Xiaoyu đang run rẩy. Cô gái này thực sự rất nhạy cảm. Trong khi hôn ngực cô ấy, tôi bắt đầu khám phá khu rừng đen bên dưới. Lông mu của Xiaoyu rất dày, lớp phủ màu đen kéo dài từ bụng dưới đến hai bên lỗ đít.

Sau khi chạm vào một lúc, tôi để Xiaoyu đặt một chân lên ghế sofa. Tôi lột bỏ lông mu và để lộ môi âm hộ hơi nâu. Tôi sờ sờ một lúc rồi véo hai môi nhỏ. Sau khi xoa vài lần, âm vật trên đó cũng lộ ra. Tôi chạm vào nó và Xiaoyu nói "A..."

Với một tiếng rên rỉ, da thịt trên chân cô lập tức căng cứng, sau khi xoa một lúc, một ít dịch âm đạo dần dần chảy ra. Xiaoyu cau mày và yêu cầu tôi nhét ngón tay vào đó. Sau khi đút được khoảng một đốt ngón tay, tôi chạm vào màng trinh. 

Nhìn thấy Tiểu Ngư quả nhiên là trinh nữ, ta không cần lo lắng có bẩn hay không. Tôi dùng hai tay ôm lấy mông nhỏ của cô ấy, hôn môi cô ấy, "A...ah..."

Rõ ràng là mông và đùi của Xiaoyu đang run rẩy theo mỗi cú liếm của tôi. Hai tay anh tự nhiên đỡ lấy vai tôi. Với sự kích thích điêu luyện của tôi, tinh dịch của Xiaoyu chảy ra ngày càng nhiều. 

Hôn được một lúc, tôi buông Tiểu Ngọc ra, đôi chân vốn đã hơi yếu ớt. Tôi ngẩng đầu nhổ ra một sợi lông mu trong miệng: "Sao em nhạy cảm thế? Hôn một lúc là không có tác dụng, sau này nhét vào thì phải làm sao?"

Vừa nói, tôi vừa kéo Tiểu Ngư vào phòng ngủ, nằm xuống giường để Tiểu Ngư thổi kèn cho tôi. Tôi không biết liệu Xiaoyu đã được đào tạo trước khi đi làm hay có tài năng trong lĩnh vực này. Đầu tiên Xiaoyu lau dương vật của tôi bằng khăn ướt, sau đó từ từ hút nó vào. Lúc đầu cử động hơi vụng về, nhưng may mắn là nó không làm tôi đau nhưng dần dần thì đỡ hơn. 

Liếm cô ấy một lúc, tôi đẩy Tiểu Ngư xuống giường, cọ cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và nói: "Tôi sẽ lấy cho cô thêm 100, ngày mai cô có thể mua thuốc. Đừng lo lắng, cô ấy hoàn toàn không có chuyện gì."

Lúc đầu, Xiaoyu có chút bối rối khi thấy tôi không đeo bao cao su và muốn đụ cô ấy, nhưng sau khi nghe tôi bảo thêm tiền, vẻ mặt cô ấy rõ ràng thoải mái hơn. 

"Tôi có thể thêm 150 được không?"

"Được rồi."

Nói xong, tôi cọ xát con cặc của mình vào âm vật của Tiểu Ngư một lúc. Mỗi lần xoa xoa, tôi đều có thể cảm nhận được cơ thể Tiểu Ngư đang run rẩy. Sau khi xoa một lúc, tôi duỗi thẳng eo và đưa vào. 

"Ôi...đau quá...chậm lại đi..."

Tiểu Ngọc hét lên, hai tay ôm lấy ga trải giường, siết chặt toàn thân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, có thể vì đau đớn về thể xác, có thể vì buồn vì mất trinh. 

Tôi không vội bơm. Trong khi cảm nhận được âm đạo của Tiểu Ngư đang căng cứng, tôi liên tục vuốt ve ngực và âm vật của cô ấy để cô ấy bớt đau. Dần dần thấy cơn đau của Tiểu Ngư giảm bớt, tôi bắt đầu bơm chậm rãi. 

Sau khi được tôi kích thích vừa rồi, âm đạo của Tiểu Ngọc đã tràn ngập rồi, "A... a..."

Tiểu Ngư phát ra một tiếng rên rỉ đơn giản, khi tôi bơm, máu và tinh dịch chảy ra dọc theo đùi của Tiểu Ngọc. 

Có lẽ kích thước 16cm của tôi là quá lớn đối với cô ấy. Xiaoyu cau mày và nói: "Ồ...anh ơi, làm ơn chậm lại...ah...ah...". 

Sau khi tôi di chuyển chậm rãi trong vài phút, Tiểu Ngư đã thích ứng nên tôi buông tay chân ra và bắt đầu chuyển động piston một cách mạnh mẽ. 

Sau hơn 200 lần đẩy, tôi giảm tốc độ và chuyển sang phương pháp chín nông một sâu. Tay tôi chưa bao giờ được tự do. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tiếp tục kích thích Xiaoyu bên dưới tôi trên núm vú và âm vật bằng tay kia. Hai chân Tiểu Ngư kẹp chặt eo tôi rên rỉ: “Ôi… ôi… chậm thôi… ừm… tôi không thể… à… tôi không thể chịu đựng được nữa…”. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

"Âm hộ em thật chặt, làm anh sướng quá, làm xong thì anh sẽ không đụ em đâu, con điếm nhỏ."

Thở hổn hển, tôi đặt hai chân của Tiểu Ngư lên vai mình, dùng hai tay đỡ giường, toàn thân áp vào chân Tiểu Ngư. Tôi gần như lật cô ấy lại, nhấc mông cô ấy ra khỏi giường và tiếp tục đẩy nhanh. 

Xiaoyu cũng rất vui khi được tôi đụ. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rất nhẹ nhưng liên tục theo nhịp đẩy của tôi. "A... chậm lại... a... ohhh... a..."

Tôi đâm như điên và đụ cô ấy hơn 100 lần nhanh nhất có thể. Sau đó tôi đặt chân của Xiaoyu xuống và nắm lấy ngực cô ấy. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng ngón tay của mình. Sau vài cú thúc mạnh, cặp mông và con cặc căng cứng của tôi đã thâm nhập sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Sau khi run rẩy vài lần, tôi yếu ớt nằm trên người Tiểu Ngư và thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy dương vật của mình ra lau nhẹ, rồi thay chiếc khăn dính đầy máu và tinh dịch ở dưới mông Xiaoyu. Tiểu Ngư nằm cạnh tôi. Sau hơn mười phút, tôi để Xiaoyu dùng găng tay chạm vào cặc tôi trước tiên, sau đó thổi kèn cho tôi. Liếm một lúc, tôi bảo Tiểu Ngư liếm tinh hoàn và lỗ đít của mình, Tiểu Ngọc thực sự đã đồng ý. 

Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc, đầu tiên tôi bảo cô ấy nằm ở mép giường, sau đó tôi ôm đùi cô ấy. Tôi đứng trên mặt đất và bắt đầu đụ cô ấy. Một lúc sau, tôi lại bắt cô ấy quỳ xuống, quay cái mông tròn trịa nhỏ nhắn hướng về phía tôi. Tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy trong khi cầm lấy lỗ đít nhỏ của cô ấy trong tay. Tôi xuất tinh thêm hai lần nữa trước khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi thấy tư thế đi lại của Tiểu Ngư có phần không tự nhiên nên ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một lúc. Sau ngày hôm nay, tôi liếm miệng cặc người khác, thậm chí tôi còn không muốn hôn cô ấy. Tất nhiên, cuối cùng tôi đã cho cô ấy thêm 500.

Sau đó, tôi lại làm tình với Xiaoyu thêm hai lần nữa trước khi đi công tác. Khi tôi đi công tác về, tôi lại làm tình với Xiaoyu. 

Tuy rằng sau nửa năm dung mạo của Tiểu Ngọc không có thay đổi gì nhiều, nhưng khí chất sách vở trên người đã nhạt dần, còn có chút gió bụi. 

Trong một căn phòng, tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Có vẻ như gần đây cô ấy bị đụ rất nhiều, có bằng lần trước không?" Xiaoyu nói rằng cô ấy không nhận nhiều công việc, nhưng không có công việc qua đêm và tất cả đều rời đi sau một lần làm tình. 

Tôi đã nói rằng lần này chúng ta nên có khoảng thời gian vui vẻ. Bước tiếp theo là cởi quần áo và đi tắm từng bước một. Tôi đã cởi hết quần áo và Tiểu Ngư vẫn chưa cử động. Tôi nói hãy rửa nó đi. Sẽ lãng mạn hơn nếu giặt cùng nhau. Tiểu Vũ do dự một lát rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi cảm thấy Xiaoyu khá ngoan ngoãn. 

Một lúc sau, Tiểu Ngọc cởi trần đi vào phòng tắm tắm cùng tôi. Tôi yêu cầu cô ấy rửa cặc của tôi. Xiaoyu ôm lấy con cặc đang cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình rồi tiến lại gần vòi nước để rửa nó một cách cẩn thận. Sau đó tôi bắt đầu giúp cô ấy tắm rửa, dùng dầu bôi trơn của sữa tắm ôm cô ấy từ phía sau. Tôi cũng chộp lấy hai cục thịt và chơi đùa bằng cả hai tay. Sau khi chơi với chúng một lúc, tôi bắt đầu tắm rửa phần thân dưới của mình. Tôi che lớp lông mu dày của cô ấy bằng bọt.

Đầu quy đầu áp vào cặp mông mềm mại của cô, có lẽ là do cô luôn ngồi dậy khi học bài. Mông của Tiểu Ngư hơi phẳng. Sau vài lần đẩy, tôi ngồi xổm xuống và bôi dầu bôi trơn qua lại ở mông Xiaoyu. Một lúc sau, cô đứng thẳng dậy. 

"Trước tiên hãy giúp tôi thổi nó một lúc."

Tôi ấn Tiểu Ngọc về phía trước, ngồi xổm xuống, ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Tôi ngồi trong nhà vệ sinh, tận hưởng tình dục bằng miệng của Xiaoyu, đồng thời tiếp tục chơi đùa với ngực của Xiaoyu, thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào núm vú của cô ấy, và Xiaoyu sẽ rên rỉ khe khẽ mỗi khi tôi véo vào. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoyu đã tiến bộ hơn rất nhiều so với lần trước. Khoảng 5, 6 phút sau, tôi không chịu nổi nữa nên kéo Tiểu Ngọc dậy và nói: “Chúng ta lên giường làm đi.” 

Sau khi lau khô người rồi lên giường, tôi dựa vào đầu giường tiếp tục để Tiểu Ngư làm tình bằng miệng cho mình. Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi nhấc một chân của Tiểu Ngọc đặt lên người mình, dùng ngón tay chạm vào phía dưới. Chắc là do tôi vừa mới xoa ngực cô ấy được lâu. Âm đạo của Xiaoyu đã ướt. Tôi đẩy lớp lông mu dày sang một bên và dễ dàng nhét nó vào bằng một ngón tay. Cô ấy thực sự là một sinh viên đại học trẻ. Âm đạo của Xiaoyu rất đàn hồi. 

Sau khi đào gần 5 phút, hai ngón tay đi vào mà không gặp trở ngại gì. Những ngón tay để bên ngoài không ngừng kích thích âm vật và thỉnh thoảng ngoáy vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô. Tiểu Ngọc quay người nói: "Từ phía sau không thể làm được, ta bị trĩ, đau quá."

Nhìn kỹ hơn thì quả thực có một khối u ở lỗ đít cô ấy nên tôi phải tập trung kích thích âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, Tiểu Ngư run rẩy toàn thân vì tôi đang đào cô ấy, và cô ấy rên rỉ "Hmm..." từ mũi. 

Còn Tiểu Ngọc bú còn nghiêm túc hơn trước, hít sâu và liếm mãnh liệt, dùng lưỡi xoáy mạnh vào quy đầu, dùng hai tay ôm lấy tinh hoàn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút một cái vào miệng, cảm thấy hơi đau trong lúc cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng được 10 phút, khi tôi chuẩn bị xuất tinh lần nữa, tôi ra hiệu cho Xiaoyu dừng lại và để tôi quan hệ tình dục vui vẻ trước. Xiaoyu lấy bao cao su từ trong túi ra. Tôi hỏi cô ấy có biết cách sử dụng bao cao su bằng miệng không. Tiểu Ngư gật đầu, dùng môi đeo bao cao su vào người tôi, quỳ xuống ôm lấy tôi. Phía trên, Tiểu Ngọc dùng tay nắm lấy dương vật của tôi một cách tự nhiên, nhắm vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa vào. Sau khi đưa vào hết cỡ, mông của Tiểu Ngọc ép chặt vào tôi, âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc, lực thắt lưng khiến mông cô ấy từ từ lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng cô ấy vặn eo theo vòng tròn. Kỹ thuật của cô ấy khá tốt.

Làm được một lúc, tôi cảm thấy phạm vi cử động quá nhỏ nên tôi yêu cầu Tiểu Ngư ngồi xổm lên người tôi, nghiêng người về phía trước với hai chân dang rộng nhất có thể và đặt hai tay lên ngực tôi. Tôi cũng dùng tay đỡ mông Tiểu Ngư và giúp cô ấy giật mạnh. Tôi nhìn âm đạo của Xiaoyu di chuyển cặc tôi lên xuống và cô ấy hét lên "ummm...ahhh...". Nó cảm thấy rất tốt.

Một lúc sau, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và môi âm hộ của cô ấy dưới sự tác động và bóp chặt của con cặc khiến cả tóc tôi và cô ấy đều ướt và trơn trượt. Khi chuyển động của cô ấy tăng tốc và tiếp tục, con cặc của tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cũng hợp tác với việc cô ấy đẩy cặc tôi vào trong cô ấy một cách nhịp nhàng. Tiểu Ngọc ngẩng đầu ôm hai bên ngực, thấp giọng nói "Ồ... a... a...", tiếp tục mấy phút. Yu mất hết sức lực và ngay lập tức ngã vào tôi. Tôi đứng dậy ôm cô ấy, ôm mông cô ấy và từ từ vẽ những vòng tròn lấy con cặc của tôi làm trung tâm. Sau vài vòng, tôi dùng lực đẩy lên trên. Tư thế này rất kích thích đối với một cô gái nhỏ nhắn như Tiểu Ngư. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào tử cung của cô ấy, Xiaoyu cũng hét lên "Ahhh...ohhh..." khi tôi đẩy cô ấy. 

Chơi được một lúc, tôi vỗ nhẹ vào mông Tiểu Ngư, bảo cô ấy đứng dậy quay người lại, dang chân quỳ trên giường. Mông của Tiểu Ngư không lớn, nhưng vì eo thon nên trông cô rất to. Đặc biệt khi cô nằm trên giường với mông nhô ra, mông lộ ra hình trái tim ngược. Lớp lông mu dày lộ ra giữa hai chân cô đã ướt sũng. Tôi chơi đùa với hai cái mông trắng nõn của cô ấy vài lần và nói: "Em to cỡ nào? Tóc nặng quá."

Có lẽ cuộc trò chuyện vừa rồi đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn, Xiaoyu quay lại và nói: "Tôi giống mẹ tôi, với mái tóc dày. Nó bắt đầu mọc ở phần dưới cơ thể của tôi khi tôi học lớp năm hoặc lớp sáu."

Tôi quan sát cẩn thận, Xiaoyu không chỉ có lông mu sẫm màu và nhiều mà còn cả lông và nách. May mắn thay, lông trên người anh không nặng. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi nhét nó vào từ phía sau. Làm nhanh hơn mười phút, tôi chợt hỏi cô: “Người ta nói phụ nữ có lông mu dày thì ham muốn tình dục rất mạnh. Nếu ham muốn tình dục của em mạnh như vậy thì mẹ em cũng vậy phải không?”

Lúc này Tiểu Ngọc đã địt tôi nhiều đến nỗi tôi nằm trên giường ôm gối giơ cao mông, ngơ ngác nói: “Ôi… tôi không biết… à… sướng quá… ôi…”

Nhìn thấy ý thức của Tiểu Ngư bị sự làm tình của tôi làm mờ đi, tôi không nhịn được nữa. Tôi kéo cơ thể cô ấy lên, giữ vai cô ấy bằng cả hai tay rồi dùng lực đâm thật nhanh vào. Tiểu Ngư cúi đầu, dùng mái tóc dài che mặt. Một lúc sau, Tiểu Ngư đột nhiên ngã xuống giường như mất hết sức lực. Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi. Miệng cô há to nhưng không có âm thanh nào phát ra. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được hơi thở. 

Thì ra vừa rồi là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời của Tiểu Ngư. Tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi có thể khiến quý cô lên đỉnh. 

Tiểu Vũ dường như có phản ứng cực khoái mạnh mẽ. Phải mất một lúc cô ấy mới bình phục lại, cô ấy mở đôi mắt hơi mờ ra và nói với tôi: "Thú vị quá. Đây có phải là cực khoái không? Hình như cô ấy sắp bay."

"Thật tuyệt vời. Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi sẽ đụ chết cô, con đĩ nhỏ."

Nói xong, cuối cùng tôi cũng đụ mạnh được ba bốn phút rồi xuất tinh. 

Xiaoyu rất ngoan ngoãn đợi cặc tôi từ từ nhỏ lại trong âm đạo của cô ấy rồi mới rút nó ra. Sau khi dùng khăn ướt lau sạch, tôi dựa vào giường trò chuyện chuyện gia đình với Tiểu Ngư. 

Hóa ra là vì gia đình Xiaoyu cho cô ít tiền tiêu vặt, cô thích ăn mặc và không có đủ tiền tiêu xài nên một nam sinh trong trường đã theo đuổi cô, nhưng cô cho rằng điều kiện của anh ta ở mức trung bình và không thích nói chuyện với anh ta. 

Tôi tình cờ nghĩ ra nó và được một người bạn cùng lớp động viên. 

Ngoài ra, cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và Xiaoyu thường có thói quen thủ dâm. Để làm được điều đó, cô đã xem rất nhiều phim khiêu dâm để bắt chước các động tác. Tuy mới mang thai được một tuần nhưng kỹ năng của cô ấy khá tốt. 

Tôi đụ Xiaoyu thêm hai lần nữa vào ban đêm trước khi để cô ấy đi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đụ Xiaoyu một lần nữa trước khi để cô ấy đi. Trước khi rời đi, tôi yêu cầu cô ấy mặc quần áo và đeo kính, ngồi xổm xuống đất và thổi kèn cho tôi. Khi cô ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc của mình ra và xuất tinh thẳng vào mặt cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đeo kính đầy tinh dịch màu trắng của Xiaoyu. Cảnh tượng thực sự giống như cảnh trong phim AV, thật là thú vị.

