============================================================
  Khai sáng tình dục với anh họ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e4%b8%80%e8%b5%b7%e7%9a%84%e6%80%a7%e5%95%9f%e8%92%99/
  Ngày       : 2020-08-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi đã có thể nhớ được nhiều điều khi tôi còn rất trẻ. Tôi vẫn còn nhớ có những người đã đến nhà tôi khi tôi mới hai tuổi và nhiều chuyện đã xảy ra với tôi. 

Vì vậy, tôi luôn có thể nhớ rất nhiều điều mà tất cả chúng ta đã trải qua khi còn trẻ nhưng nhiều người không nhớ, chẳng hạn như việc cai sữa. 

Tôi không sợ làm mọi người cười khi nói điều này. Trẻ em ở nông thôn cai sữa rất muộn, có em có thể bú đến tận cấp tiểu học. Tôi đã không cai sữa mẹ cho đến khi gần 2 tuổi. Tất nhiên, sữa mẹ sau 1 tuổi là bữa ăn bổ dưỡng khi tôi ngoan ngoãn hơn. Tất nhiên, những điều này không liên quan mấy đến điều tôi muốn nói hôm nay. 

Trọng tâm của ngày hôm nay là về những khoảnh khắc mà tôi nhớ rằng hồi đó tôi không hiểu nhưng giờ nhìn lại thì rất thích thú. 

Mẹ tôi là con thứ ba trong gia đình bà ngoại, dưới tôi có hai người chú và hai cô dì chú bác nên tôi có mấy anh chị em họ đều trạc tuổi nhau. Ngoại trừ gia đình dì tôi sống ở thành phố xa, những người còn lại trong gia đình chúng tôi thường tụ tập ở nhà bà tôi vài lần trong năm. 

Điều tôi muốn nói đến là một số chuyện nhỏ đã xảy ra cách đây hơn 20 năm. Giờ nghĩ lại, đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc. 

Hãy để tôi bắt đầu với thời gian sớm nhất mà tôi nhớ được. Một năm nọ, khi Tết Nguyên đán đang đến gần, khoảng ngày 27, 28 tháng 12 âm lịch, chú tôi đi lính ở Vân Nam không về được, nên dì tôi dẫn chị họ (chị Mei), hơn tôi hai tháng, về nhà bà ngoại ăn Tết. Nhà tôi và nhà dì hai cách làng bà nội khoảng 20 con đường nên chúng tôi cùng nhau đến đó chơi. 

Gia đình dì hai của tôi có một người chị họ hơn tôi hai tuổi, ngoài ra còn có một người em họ (chị Shan) hơn tôi một tháng. Người em họ nhỏ bé này và tôi sau này đã có một số điều thú vị xảy ra, nhưng điều đó xảy ra khi chúng tôi lớn hơn. Tôi sẽ nói về nó lần nữa khi có cơ hội. 

Hãy nói về lần này trước. 

Hôm đó chúng tôi đến nhà bà ngoại đã là buổi chiều. Mẹ tôi và dì hai bắt đầu nấu bữa tối khi về đến nhà, vì lâu rồi mới có nhiều người cùng nhau đến như vậy. Sau bữa tối, bà cho tất cả chúng tôi ở lại. 

Vì dì San mang đến rất nhiều đồ ngon, vui mà ở quê không thể mua được nên bọn trẻ chúng tôi vui lắm, muốn chơi thêm một ngày nữa mà không muốn về.

Nhưng Giả Bảo không biết chúng tôi sẽ ở lại qua đêm. Thời đó chưa có điện thoại di động, Gia Bảo thậm chí còn không có điện thoại cố định. Mỗi làng chỉ có một hoặc hai điện thoại công cộng. Khi trời tối, mẹ tôi và dì hai tôi đến điện thoại công cộng đầu thôn gọi vào điện thoại công cộng của Giả Bảo và yêu cầu họ gửi tin nhắn nói rằng chúng tôi không thể quay lại. 

Trời đã tối khi chúng tôi quay lại. Mẹ tôi kể với bà ngoại rằng bà đổ mồ hôi sau khi chạy xa chỉ để gọi điện thoại, và bà cũng không mang theo quần áo để thay. 

Bà nói rằng một nhà tắm mới mở ở thị trấn vài ngày trước và nó rất tốt. Nó có giá 1,50 USD cho người lớn và miễn phí cho trẻ em. Tất cả các bạn nên đi và tắm rửa.

Vì vậy, mẹ tôi, dì hai và dì ba của tôi đã đưa các con chúng tôi, chị cả của chú tôi (hơn tôi 12 tuổi, gọi là "Chị Hạ") và chị họ (hơn tôi 7 tuổi, "Anh Qiang"), và hai chị họ của chú hai tôi (một người hơn tôi 4 tuổi, "Chị Tần", người còn lại hơn tôi 2 tuổi, "Chị Phương"), tất cả đều sẵn sàng vào nhà tắm. 

Nhà bà ngoại rất gần thị trấn, và tôi quên mất chúng tôi dùng phương tiện gì để đến nhà tắm. 

Em họ của dì hai tôi lúc đó đã gần 5 tuổi và không được phép vào nhà tắm nữ nữa vì tôi còn quá nhỏ. Tôi là cậu bé duy nhất trong nhà tắm nữ. Cảm giác lúc đó thật xấu hổ! Tôi không muốn tắm cùng họ nhưng mẹ tôi không đồng ý nên tôi đành phải tắm chung với họ. 

Trên thực tế, dù đứa trẻ có quyết định thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là vào thời điểm đó mà thôi. Sau khi bước vào, tôi quên mất tâm trạng không vui vừa rồi. 

Tôi là người cởi quần áo đầu tiên, sau đó tôi xách chiếc chậu lớn mà gia đình mang vào. Tôi đặt một cái vòi giữ nước chảy xuống sàn để hứng nước. Tôi rất vui khi được ngồi lên giường. Một lúc sau, tất cả đều bước vào. 

Lúc đó, lần đầu tiên tôi nhận thấy có rất nhiều sợi lông mọc như râu ở phần dưới. Tôi tự hỏi tại sao trước đây tôi lại không nhận ra điều đó. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy chị Hạ cũng có rất nhiều tóc trên búi tóc. Chị Hạ thấy tôi nhìn chị thì nhanh chóng bước tới chỗ búi tóc để rửa sạch. 

Sau đó chị Shan bước vào, nhìn thấy tôi và đến ngồi cùng tôi. 

Hai chúng tôi cứ chơi như vậy. Chị Shan ngồi trong chậu không ra được, nhưng tôi ra ngoài mở nước lại tắt. 

Người lớn chỉ tự giặt quần áo và không quan tâm chúng tôi chơi đùa thế nào. Có lẽ đó là vì chúng tôi gần tuổi nhau hơn. Lúc đó tôi nghe lời chị Shan và ghét chị Fang và chị Qin. 

Nhiều đến mức tôi không còn nhớ hôm đó họ đã tắm như thế nào. 

Một lúc sau, Chị Shan bảo tôi đổ nước vào nước trong khi chị rửa cho tôi. Tôi đưa cho cô ấy cái vòi và đứng trong chậu trong khi cô ấy dùng vòi để rửa cho tôi. Một lúc sau, cô thấy không vui nên bảo tôi ngồi xuống và rửa tay. 

Chị Shan giúp tôi giặt rất cẩn thận. Cô ấy bảo tôi ngồi vào chậu, rồi nhúng tay vào nước và xoa bóp phần thân dưới của tôi. Mặc dù lúc đó không vất vả lắm nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái, đồng thời cũng có chút tắc nghẽn và mở rộng. 

Cứ để cô ấy tiếp tục chạm vào nó. 

Sau đó, dì hai đến tắm rửa cho cả hai chúng tôi. Chị Shan cũng cười cái mông nhỏ của tôi nên tôi nổi giận và đánh chị. 

Từ đó trở đi, tôi dần dần bắt đầu quan tâm đến cơ thể phụ nữ và tôi phát hiện ra rằng chị Shan cũng tò mò về cơ thể con trai như tôi. 

Cô ấy luôn tìm cơ hội để nhìn tôi hoặc để tôi nhìn cô ấy. 

Ngày hôm sau khi tắm xong, cô ấy tìm thấy cơ hội để cả hai chúng tôi nhìn nhau. 

Ngày hôm sau, chị Shan bị cảm nhẹ. Có lẽ cô ấy đã không giữ ấm sau khi tắm. Bà của cô đã đưa cô đến phòng khám để tiêm. Cô ấy nhất quyết cho tôi đi cùng. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi xem cô ấy tiêm thuốc. 

Đến phòng khám, bác sĩ liếc nhìn tôi khi cô ấy nằm đó và kéo quần xuống mông. Tôi chợt cảm thấy xấu hổ và đi ra ngoài đợi.

Trên đường về, cô ấy hỏi tôi tại sao lại ra ngoài. Tôi nói với cô ấy rằng tôi không dám làm điều đó khi có người xung quanh. Cô ấy nói sẽ chỉ cho tôi nơi không có ai ở nhà. 

Nghĩ đi nghĩ lại, không ngờ sẽ không có người quấy rầy mình. 

Khi chúng tôi về đến nhà, chị Shan gọi chị Mei và ba chúng tôi cùng nhau chơi trò chơi gia đình. Chị Shan đóng vai bác sĩ, chị Mei và tôi đóng vai bệnh nhân. 

Lúc đầu tôi không muốn chơi vì vẫn còn nhiều đồ chơi dì mua cho tôi chưa đụng tới nhưng chị Shan đã nháy mắt cho tôi chơi. Tôi thực sự không hiểu ánh mắt của cô ấy có ý gì, nhưng tôi vẫn nghe cô ấy nói và nói xong. 

Chị Shan đang ngồi bên giường trong nhà, chị Mei và tôi thay nhau vào “gặp bác sĩ”. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây là nơi không ai có thể làm phiền tôi. 

Lúc đầu chị Shan đưa cho hai chúng tôi xem, vuốt ve bộ phận này và véo, hỏi có đau không, há miệng ra vân vân. 

Sau đó cô ấy nói muốn tiêm cho chị Mei một mũi nên bắt chị Mei nằm xuống và rút một cọng cỏ từ tấm thảm rơm dưới gầm giường ra. 

Chị Shan nói: Cứ giữ cô ấy lại và đừng để cô ấy cử động. Tôi đã có thể tiêm thuốc rồi.

Tôi đặt tay lên đùi và mông của chị Mei. 

Làn da của chị Mei sẫm màu hơn nhưng không ảnh hưởng tới ngoại hình. Mặc dù cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng cô ấy rất hấp dẫn. Đặc biệt là bây giờ chị Mei đã ở độ tuổi đôi mươi, làn da màu lúa mì trông rất khỏe mạnh và xinh đẹp. 

Đến nỗi sau này tôi đã ở lại nhà dì khi học đại học ở thành phố nơi dì sống, và có một quá khứ không rõ ràng khác với chị Mei. Ngay cả bạn gái của tôi cũng biết rằng giữa chị Mei và tôi có chút gì đó không rõ ràng. 

Ối! Tôi lạc đề. 

Tiếp tục lần này. 

Trên thực tế, chị Mei cũng đã có rất nhiều lời nói và hành động trong suốt quá trình này, nhưng vì chị ấy không liên quan đến hành động của chị Shan và tôi nên tôi đã không viết ra hết hành động của chị Mei. 

Tôi sờ vào mông chị Mei thì thấy rất mềm, nhưng sau đó chị Shan bảo tôi ra ngoài đợi, nói mỗi lần tiêm không ai được coi.

Tôi ra ngoài và đợi một lúc. Chị Mei bước ra và nói với tôi rằng chính chị sẽ là người được tiêm. 

Tôi bước vào và chị Mei đang đợi ở phòng ngoài. 

Sau khi vào phòng, chị Shan lớn tiếng nói: “Tôi đi kiểm tra bụng của em.” Sau đó cô ấy kéo quần tôi xuống, để lộ phần cô ấy muốn xem. 

Cô ấy cũng yêu cầu bạn nằm xuống trong khi tôi tiêm thuốc cho bạn. Dạ dày của bạn sẽ không bị đau sau khi tiêm. 

Những lời này lẽ ra là dành cho chị Mei ở ngoài nhà.

Bà nghịch dương vật của tôi một lúc rồi bảo tôi ra ngoài gọi chị Mei vào, nhưng chị Mei đã đi vắng, chỉ còn lại bà ngoại. 

Bà nội kể rằng bà đã theo dì đến nhà chú để xem cá. Chú bắt được vài con cá lớn ở vùng nước cuối làng. 

Tôi quay lại nhà và nói với chị Shan rằng chúng tôi nên đi xem. Chị Shan không muốn đi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có một bí mật muốn chia sẻ với tôi. 

Tôi tò mò không biết bí mật đó là gì nên tôi tiến lại gần để lắng nghe cô ấy nói. 

Cô ấy hỏi tôi đã bao giờ nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục vào ban đêm chưa. 

Tôi bị sốc khi thấy cô ấy có thể nói những từ mà con trai chúng tôi thường dùng khi trò chuyện, và đó là một từ cấm kỵ, nhưng tôi không tỏ ra sốc chút nào. Tôi nói hình như tôi đã nhìn thấy cô ấy trước đây, nhưng tôi không nhìn rõ, tôi chỉ nhìn thấy cái bóng. 

Cô ấy hỏi tôi lần nữa, bạn có nghe thấy họ nói chuyện khi quan hệ không? Tôi nói, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển chứ không nói ra lời nào. 

Cô ấy nói với tôi rằng hóa ra dì hai và chú chưa bao giờ gọi tên nhau. Họ chỉ gọi nhau là vợ chồng khi ở trên giường. 

Tôi cũng thắc mắc tại sao dì hai lại gọi chồng mình là đàn ông. 

Chị Shan kể rằng chị đã nghe thấy mẹ mình nói: “Trời ơi, anh sắp giết tôi rồi” trong khi bị đụ, đồng thời còn có tiếng kêu lớn. 

Sau đó, cô ấy do dự và hỏi tôi đã bao giờ nhìn thấy một phụ nữ ăn dương vật chưa, tôi lại bị sốc và nói chưa. 

Và đây là lần đầu tiên tôi nghe nói JJ bé nhỏ cũng có thể được gọi là em trai. 

Tôi hỏi cô ấy, làm sao cô biết người đó tên là Em Trai. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã nghe điều đó từ bố mẹ cô ấy khi họ đang quan hệ tình dục. 

Cô từng nhìn thấy dì hai ăn dương vật của chú mình vào mùa hè. Cô ấy nói rằng hôm đó cô ấy muốn dậy đi tiểu nhưng lại thấy họ nằm trên chiếu trong phòng chính. Chú của cô không mặc quần lót, còn dì hai thì đang nằm ăn bên dưới. 

Tôi hỏi chị Shan, chị có thấy dương vật của chú tôi không? Cô ấy nói rằng cô ấy có, và nó lớn hơn của tôi rất nhiều. 

Cô ấy còn nói với tôi rằng lớn lên tôi sẽ lớn như vậy. 

Chị Shan nói rằng khi họ làm chuyện đó, chú của chị ấy thường hỏi con dâu tôi xem tôi có muốn quan hệ tình dục với chị không. Thỉnh thoảng anh ấy lại rủ bạn đến ăn thịt anh tôi. Lúc đầu, chị Shan nghĩ rằng bố anh ấy sẽ quan hệ tình dục với dì tôi, hoặc chú của chị ấy sẽ quan hệ tình dục với dì hai của tôi. Sau này cô mới biết hóa ra người ta nói em trai và em gái là phần dưới của nam và nữ. 

Nói xong, chị Shan bảo tôi nằm xuống lần nữa. Cô ấy mở quần tôi và nhìn em trai tôi. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi rồi mở miệng ăn. Lúc đó tôi rất lo lắng, sợ cô ấy sẽ cắn tôi và làm tôi đau. Và lúc đó tôi cũng lo lắng một điều. Tôi sợ mẹ cắn tôi, về đến nhà mẹ tôi mới phát hiện ra thì khó giải thích. 

Cô cảm thấy rất thoải mái sau khi ăn nó. 

Cô buông ra sau khi ăn được hơn mười giây. Tôi hỏi cô ấy ăn có ngon không, cô ấy nói không có mùi vị. Sau đó cô ấy hỏi tôi cảm giác thế nào. Tôi nói cảm giác rất thoải mái khi lưỡi bạn chạm vào nó và cô ấy bắt đầu cười. 

Thực ra, tôi rất muốn cô ấy ăn thêm một lúc nữa, nhưng tôi quá xấu hổ nên không dám yêu cầu. 

Trước đây tôi đã viết về lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa chị Shan và tôi tại nhà bà ngoại vào dịp Tết Nguyên Đán. 

Hôm nay tôi sẽ tiếp tục với một số câu chuyện thân mật hơn đã xảy ra với chúng tôi sau này. 

Còn một bối cảnh khác mà tôi quên đề cập đến. Sở dĩ mẹ tôi là chị cả trong ba chị em và tôi là em út là vì tôi có một người chị ruột hơn tôi 6 tuổi. Cô ấy đang trong giai đoạn khai sáng tình dục của tôi và sau đó tôi có bạn gái. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn là người thầy đối với tôi về mặt này. Cô ấy đã dạy tôi rất nhiều lời lẽ tỉ mỉ, giúp tôi không mắc phải những sai lầm không đáng có và giải đáp nhiều hiểu lầm của tôi trong lĩnh vực này. 

Không có gì khác. 

Kể từ khi chị Shan hôn dương vật chưa phát triển của tôi, có thể nói em trai tôi dần chuyển từ dương vật nhỏ sang dương vật lớn dưới sự chứng kiến ​​của chị Shan. 

Trong hai năm trước khi tôi vào tiểu học, mỗi lần gặp nhau, chúng tôi đều tìm một nơi không có ai xung quanh để chơi cùng. Lần nào chị Shan cũng nắm tay tôi đưa vào BB của chị để tôi vuốt ve. 

Nhưng dựa trên kinh nghiệm của tôi (tôi đã thấy nhiều phụ nữ có lông mọc ở vùng kín trong nhà tắm, một số ít nhiều nhưng tôi không nhìn kỹ hơn), tôi có ấn tượng rằng vùng kín của phụ nữ cũng giống như của nam giới, với lông mọc ở phía trước. 

Mỗi lần chị Shan bảo tôi chạm vào phần dưới của chị, tay tôi luôn đặt trên xương mu và chị kéo mạnh tay tôi về phía cửa âm đạo. Tôi tưởng cô ấy muốn tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy nên tôi không muốn chạm vào. 

Chúng tôi chơi như vậy nhiều lần trong năm. Ngoài việc chạm vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn ăn dương vật của tôi. Tôi nghĩ đó chỉ là ăn dương vật của tôi chứ không phải quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc đó tôi có thể bị cứng, giống như tôi bị cứng sau khi nhịn tiểu một thời gian dài. Nó không khó lắm và quy đầu không bị lộ ra vào thời điểm đó. Điều chị Shan thích chơi nhất là hôn dương vật của tôi và chơi với nó sau khi nó trở nên cứng. Cô ấy còn nói rằng dương vật của tôi rất trắng. 

Nhìn đẹp hơn người lớn.

Chúng tôi chưa bao giờ hôn nhau vì cả hai đều xấu hổ khi đối mặt với nhau. 

Phải đến sau này, có lẽ là vào mùa hè khi chúng tôi bảy tám tuổi, tôi mới thực sự nhìn thấy bộ mặt thật của khe hở nhỏ hồng hào và thanh tú của cô ấy. 

Tôi nhớ mùa hè ở quê hồi tôi còn nhỏ nóng nực đến lạ lùng. 

Gần nhà chúng tôi có một con sông lớn, mùa hè nào mưa nhiều sẽ có lũ lụt. 

Sau cơn lũ, nước sông mới đặc biệt trong. Vào thời điểm đó, nước sông chưa bị ô nhiễm và việc uống trực tiếp cũng không có vấn đề gì. 

Lúc đó ở quê chưa có máy điều hòa nên đàn ông, phụ nữ đều ra sông tắm mát vào ban đêm. 

Nơi tắm nam rất gần, cách cầu không xa, còn chỗ tắm nữ lại xa hơn. Có một vùng nước nông rộng lớn cách đường khoảng 300m. Ban ngày bọn trẻ chúng tôi chơi đùa dưới nước ở đó. Vì nước rất nông và bị chặn bởi tàu chìm (loại thuyền khai thác cát làm bằng xi măng) và đá lớn nên rất an toàn.

Nước bị trẻ em dưới 10 tuổi của chúng tôi chiếm giữ suốt cả ngày. Các chàng trai đều khỏa thân và các cô gái đều mặc quần short và áo khoác nhỏ, cùng nhau chơi đùa dưới nước.

Vào ban đêm, nó trở thành lãnh thổ của phụ nữ. Tất nhiên, những đứa con trai nửa tuổi như tôi thỉnh thoảng chạy qua chơi cũng không sao cả. Nó chỉ khiến những cô bé ban ngày không dám cởi quần áo không hài lòng và cuối cùng phải cởi đồ vào ban đêm. 

Vào mùa hè năm nay, khi ruộng ngô đã lên cao. 

Máy điều hòa ở nhà dì hai bị hỏng và được đưa đi sửa. Máy điều hòa được dì hai mua khi lấy chồng. Sau này, cái cũ được thay bằng cái mới và được tặng cho nhà dì hai. 

Nhưng gần đó không sửa chữa được thì phải đưa lên quận sửa chữa, mấy ngày mới lấy lại được. 

Chị Shan đến nhà tôi chơi với lý do nhà nóng bức và không có chỗ nào để chị có thể nghịch nước cho mát. 

Dì hai gửi cô ấy đến nhà tôi ở vài ngày, sau khi sửa xong máy điều hòa lại quay về. 

Sáng sớm chị Shan đến nhà tôi, trưa tôi đưa chị ra sông tắm.

Thật trùng hợp khi thường có hơn chục người. Hôm đó bên bờ sông chỉ có một chàng trai và hai cô gái. Hai cô bé đều lớn hơn, khoảng 10 tuổi.

Thực ra chị Shan rất sợ nước. Cô không dám xuống nước. Cô ấy chỉ ngồi trên bờ nhìn tôi cởi quần áo và xuống nước. Cô ấy nhìn tôi chơi đùa dưới nước một lúc rồi gọi tôi dậy và nói: “Sao em lại để bạn gái khác thấy em cởi quần áo?”. 

Tôi nhớ cô ấy đã nói điều này rất rõ ràng. 

Anh ấy có vẻ rất tức giận. 

Tôi nghĩ chị Shan có thể tức giận vì không dám xuống sông nên tôi mặc quần đùi, áo phông rồi dìu chị xuống cầu. 

Dưới cầu có một mảnh đất rộng hai đầu không có nước, gió trên sông rất mát. 

Tôi tìm một tảng đá lớn để ngồi lên, và chị Shan cũng làm theo tôi, bắt những con cá nhỏ và cùng nhau chơi đùa dưới nước. 

Một lúc sau, chị Shan nói rằng chị cũng muốn đi tắm. Tôi tưởng cô ấy sẽ quay lại tắm nên vội kéo cô ấy đi. Không ngờ cô lại muốn tắm dưới gầm cầu. Cô ấy nói nước cạnh đá cạn, cô ấy không sợ bị ôm ở đây nên tôi chỉ có thể ở cùng cô ấy dưới gầm cầu. 

Lúc đó ngô đang phát triển rất cao. Ngoài việc làm cỏ trên ngô, trên mặt đất không có nhiều công việc đồng áng. Trừ khi trời tối, mọi người đều đến tắm nên không có nhiều người đi lại trên đường. 

Tôi tưởng chị Shan sẽ mặc quần áo giặt như những cô gái khác, nhưng thực ra chị ấy đã cởi quần áo ra. Cô ấy nói cô ấy không muốn mặc quần áo ướt. 

Tôi sợ người khác nhìn thấy cô ấy nên ngồi trên một tảng đá và cố gắng chặn cô ấy lại. 

Rốt cuộc, cách chúng tôi chưa đầy trăm mét có ba người. 

Chị Shan nói rằng chị ấy đang ngồi xổm trong nước để tắm rửa, để không ai nhìn thấy nên chị ấy yêu cầu tôi cởi quần áo và cùng chị ấy cởi quần áo. 

Bây giờ nghĩ lại, loại hình ảnh và tình huống này căn bản là không thể nào xảy ra được. Một cô gái dẫn tôi từng bước và từ từ gõ vào cánh cửa tình dục thiêng liêng. 

Nhưng đây là những gì cá nhân tôi đã trải nghiệm. 

Chúng tôi ngồi xổm dưới nước, xung quanh là những tảng đá lớn. 

Dần dần tôi không còn cảm thấy sợ người khác nhìn thấy mình nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát thi thể của chị Shan ở một nơi sáng sủa như vậy. 

Cô ấy có nhiều da thịt hơn tôi một chút và cảm thấy rất tinh tế và mịn màng. 

Nước rất nông và khi tôi quỳ xuống, Chị Shan đang ép dương vật của tôi xuống nước. Khi tôi đang thoải mái tận hưởng thì chị Shan đã nhờ bạn chạm vào tôi. 

Tôi đưa tay xuống bên dưới cô ấy và lần đầu tiên tôi nhận ra rằng âm đạo của một cô gái thực sự nằm bên dưới. 

Tôi tò mò vuốt ve qua lại khe hở mềm mại và mềm mại đó, chạm vào mông và hướng về phía xương mu. Tôi tự nhủ rằng một khe dài như vậy nếu nó mở ra sẽ rất lớn, và tôi có thể cho cả bàn tay của mình vào đó. 

Tôi nhận thấy mặt chị Shan đỏ bừng và chị ấy đang cau mày, đôi mắt chị ấy ngơ ngác nhìn tôi. Tôi hỏi cô ấy có thấy khó chịu không. Cô ấy nói không có cảm giác khó chịu, chỉ cần chạm vào là được. 

Tôi tiếp tục chạm vào, chị Shan nhắm mắt lại một lúc rồi lại nhìn tôi. 

Cô ấy chỉ ngồi xổm trong nước và để hai ngón tay của tôi vuốt ve qua lại khoảng mười phút trước khi cô ấy yêu cầu tôi dừng lại và bảo bạn nghỉ ngơi. 

Thực sự thì tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Tôi đứng dậy nhìn quanh xem có ai nhìn thấy chúng tôi không thì phát hiện người đang tắm đằng kia đã biến mất. Có lẽ anh ấy đã về nhà sau khi tắm xong. 

Tôi nói xung quanh không có ai nên chúng ta qua đó giặt nhé. Chị Shan nói chị không thích gói đó nên cứ để ở đây. 

Rồi cô ấy đứng dậy ngồi trên phiến đá phẳng, dang rộng hai chân để tôi nhìn thấy vùng kín màu hồng của cô ấy. 

Khi tôi ngồi xổm xuống nước và đến gần cô gái, tôi đã hỏi một câu rất ngu ngốc: "Tôi có nên để những chàng trai khác nhìn thấy cô gái này của bạn không?" Chị Shan cho biết trước đây chị chưa từng nhìn thấy nhưng có lần một cậu bé cởi quần và để lộ mông nên chị đã đi báo với mẹ cậu bé. 

Sau đó tôi lại hỏi một câu ngu ngốc khác, tôi hỏi cô ấy tại sao lại thích cho tôi xem? Cô cho biết cô thường thấy bố mẹ mình làm những việc này. Cô chỉ kể với tôi và yêu cầu tôi không được nói với người lớn. 

Tôi đồng ý rồi đưa tay mở môi âm hộ của chị Shan ra nhìn. Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng điều chúng ta thường nói đến khi trò chuyện về âm hộ Nhật Bản là nhét JJ bé nhỏ vào chiếc bánh mì này. 

Tôi hỏi chị Shan, chị có thấy dì hai chú hai đụ nhau không? Cô ấy nói hãy thử xem, nhưng tôi không biết bắt đầu như thế nào. 

Chị Shan nói chị phải nằm xuống, giống như khi tôi nằm xuống cho anh ăn. 

Nhưng chúng tôi không thể nằm xuống sông. 

Chị Shan đề nghị ra cánh đồng ngô để làm. 

Chúng tôi thay đồ và đi vào cánh đồng ngô ven đường. Đi được nửa đường, chúng tôi thấy có người gói bánh mì, chúng tôi sợ hãi chạy lại. 

Tôi không dám đi vào nữa, chủ yếu là sợ có người nhận ra mình và quay lại báo cho gia đình. 

Nhưng chị Shan nhất quyết tìm một cánh đồng ngô trống. 

Tôi luôn không thể đánh bại được cô ấy nên phải tìm một nơi xa hơn mà vào. Sau khi đợi một lúc và nghe nói ở đó không có ai, chị Shan tìm một nơi có nhiều cỏ để nằm. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: "Hãy nằm sấp lên." 

Tôi chỉ nằm xuống một cách ngu ngốc. 

Chị Shan bị tôi ép đến mức không thở được, nhưng chị không cho tôi đứng dậy hay nói gì nữa mà chỉ dùng tay cởi quần đùi của tôi ra. 

Tôi ngồi dậy, cởi quần short và đặt chúng sang một bên. Chị Shan kéo quần lên mắt cá chân. Sau khi nằm xuống trên cô ấy, tôi không biết phải làm gì. Chị Shan nắm lấy phần dưới của tôi và nhét thật mạnh vào âm đạo của chị nhưng chị không thể chạm tới được. Tôi hơi đau khi bị anh ta nắm chặt, nhưng tôi vẫn không thể vào được. 

Chị Shan chỉ đơn giản cởi quần, dang chân ra và để tôi nằm trên người chị. 

Lúc này JJ hơi cứng khỏi tay cô ấy, còn tôi thì nằm im ôm lấy mông cô ấy. 

Chị Shan nói, cứ di chuyển. 

Chúng tôi ôm nhau như thế, dương vật của tôi ấn vào cửa âm đạo của chị Shan rất lâu. 

Sau đó, trời nóng quá nên tôi đứng dậy. 

Quần áo bẩn, tôi lại ra sông giặt rồi phơi trên hòn đá nơi tôi vừa tắm xong. 

Đêm đó, chị Shan tự nhiên đòi ngủ trên chiếc giường nhỏ của tôi. 

Người lớn chỉ nghĩ là chúng ta đang chơi thân với nhau thôi. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi không dám động đậy, sợ người lớn phát hiện, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Bây giờ nghĩ lại, lúc nhỏ tôi thật sự rất nhút nhát, nhưng chị Shan lại không hề sợ hãi, còn lớn tiếng yêu cầu tôi ôm chị ngủ. Tôi rất lo lắng, sợ người lớn mắng nhưng họ dường như không nghe thấy và không quan tâm chúng tôi ngủ như thế nào. 

Tôi vẫn chưa dám cử động nên chị Shan đã kéo tay tôi đặt lên bụng chị ấy. Điều này có nghĩa là tôi có thể chủ động chạm vào cô ấy. 

Chúng tôi đã ngủ như vậy trong nhiều ngày. Sau này, khi dì hai của tôi đến đón chị Shan về nhà, dì đã đưa tôi đi cùng trong hai ngày. 

Hai ngày đó về cơ bản cũng giống như ở nhà tôi, và có rất nhiều chuyện nhảm nhí.

