============================================================
  Khai 明 Đích Mã Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%96%8b%e6%98%8e%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Bố tôi là một người đàn ông tốt nhưng lại là một người chồng tồi. Anh bỏ mẹ tôi quá sớm rồi vội vã đi một mình. 

Một năm sau khi bố tôi mất, mẹ tôi rất suy sụp nên bắt đầu uống rượu và chìm đắm trong rượu suốt ngày, có khi uống cả ngày. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy mẹ uống rượu, nhất là khi mẹ say, mẹ luôn ném, đánh đập và đuổi mọi người xung quanh đi, nhưng mẹ chỉ muốn tôi ở lại với mẹ, có lẽ vì tôi là con trai của mẹ. 

Nhưng dù sao đi nữa, năm sau khi bố tôi qua đời là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với mẹ con tôi. 

Về sau, mẹ tôi dần dần trở nên bất cẩn và buông thả hơn. Cô ấy không hề coi tôi là đàn ông chút nào và không hề tránh né sự nghi ngờ. Xin lưu ý rằng lúc đó tôi đã mười ba tuổi và đã trưởng thành được một nửa. Tôi biết rằng có rất nhiều bất tiện giữa nam và nữ. 

Vì không có phòng nào trong nhà chúng tôi có ổ khóa, đó là do những người thuê nhà trước khi rời đi đã lấy mất ổ khóa và chúng tôi quá lười để thay chúng. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, vậy tại sao lại phải khóa cửa như để chống trộm? Nhưng bằng cách này, nhau có thể thấy rõ mẹ và tôi đang làm gì. Cô ấy thường bước vào phòng tôi khi tôi đang thay quần áo hoặc đang tắm, đi loanh quanh một lúc rồi rời đi mà không nói một lời xin lỗi. Những chuyện như thế này xảy ra thường xuyên khiến tôi rất xấu hổ. Tôi không thích mẹ tôi quá giản dị như vậy. 

Nhiều lúc tôi không nhịn được mà nói vài lời với mẹ. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì? Cô luôn nói: "Cái gì? Con có xấu hổ trước mặt mẹ ruột của mình không? Miếng thịt nào trên cơ thể con không phải từ mẹ con ra?" Vậy thì tôi không có gì để nói. 

Tất nhiên, cô cũng quá ít chú ý đến hình ảnh một người mẹ của mình, nhất là khi say rượu. Cô ấy thường xuyên đi lại trong nhà với bộ dạng nhếch nhác, thỉnh thoảng thay đồ lót trước mặt tôi, động tác đặc biệt duyên dáng. Chỉ cần ở nhà, cô ấy không thích ăn mặc chỉnh tề và hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của một người đàn ông trưởng thành như tôi, đi đi lại lại trong phòng với bộ ngực cao chót vót. Điều đặc biệt nghiêm trọng là khi tôi đang tắm, đánh răng hay chải tóc trong phòng tắm, mẹ tôi luôn đạp cửa mở, bước vào rồi ngồi vào toilet như không có ai xung quanh và bắt đầu đi tiểu, không quan tâm đến việc tôi đang đứng cạnh mẹ. 

Một buổi chiều, tôi đang nằm trong bồn tắm tắm thì mẹ tôi lại xông vào. Tôi đã quen với việc đó và như thường lệ, chúng tôi trò chuyện một lúc. Mẹ tôi đột nhiên nói muốn tắm cùng tôi. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đen sáng bóng. Có điều gì đó lóe lên trong mắt cô ấy mà tôi không thể hiểu được, nhưng vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc. Tôi cảm thấy có chút buồn cười nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Tôi đưa tay ra và cố gắng che chắn cơ thể mình. 

“Con à,” mẹ tôi đột nhiên thở dài, “con cũng đã lớn rồi.”

Cô ngồi ở mép bồn tắm, nhấp một ngụm rượu trên tay. 

"Nếu bố cậu vẫn còn ở đây, ông ấy chắc chắn sẽ nói với cậu điều gì đó - điều mà mọi cậu bé đều nên biết khi lớn lên."

Tôi hơi xấu hổ và nói: “Con biết hết rồi mẹ ạ”.

Tôi muốn chuyển chủ đề khó xử này, nhưng mẹ tôi vẫn mỉm cười hỏi tôi: “Con biết gì?”

Câu hỏi của mẹ tôi thực sự đúng. Thực sự tôi biết rất ít về tình dục. Tất cả kiến ​​thức của tôi về tình dục đều có được nhờ nói chuyện với các bạn cùng lớp về những chủ đề mà các bạn nam thích ở trường. Tôi chỉ có hiểu biết mơ hồ về tình dục. Vì vậy, nếu bạn yêu cầu tôi giải thích tại sao, tôi không thể. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cơ thể của một cô gái chưa?” Mẹ tiếp tục hỏi tôi với giọng điệu giễu cợt, như thể muốn làm tôi xấu hổ. 

Thực tế, mẹ tôi là người phụ nữ khỏa thân duy nhất tôi từng thấy. Tất nhiên, tôi không thể nói điều này với mẹ mình. Tôi chỉ có thể thành thật nói rằng tôi chưa nhìn thấy nó. 

"Bạn có biết trẻ sơ sinh đến từ đâu không?"

Những câu hỏi của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi lầm bầm và không nói nên lời. Trong lòng tôi chỉ mong mẹ nhanh chóng rời đi để cuộc trò chuyện khó xử này có thể kết thúc. Nhưng mẹ tôi không hề có ý định rời đi. Thay vào đó, cô ấy đứng đó một cách kiêu hãnh, nhìn sự bối rối của tôi và dường như thấy điều này rất thú vị. 

Cô đặt chai rượu trên tay sang một bên, lấy cây cảnh dùng làm vật trang trí trong phòng tắm trên ghế đẩu xuống, đặt xuống đất, sau đó kéo ghế đến mép bồn tắm rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

Mẹ trông rất giản dị như thường lệ, với đôi chân dang rộng. 

Mẹ không như những người phụ nữ bình thường dùng váy để che đi những bộ phận quan trọng của mình khi ngồi xuống. Cô ấy thích cố ý để lộ phần thân dưới của mình và thích cách tôi nhìn chằm chằm vào những phần bí mật của cô ấy. Mẹ không mặc quần lót và tôi có thể nhìn thấy rõ vùng đen giữa hai chân mẹ.

Mẹ tiếp tục làm điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên. Cô cởi thắt lưng và mở áo choàng. Đương nhiên trong cơ thể mẹ không có thứ gì thừa thãi như chiếc áo lót. Tôi có thể tận hưởng cái bụng hơi căng phồng và cặp vú khủng trên ngực của mẹ. 

Tôi có chút ngượng ngùng, dù sao nhìn thẳng vào thi thể mẹ tôi cũng thật vô lý. Tôi cố chuyển hướng ánh mắt nhưng mắt tôi không khỏi đảo qua đảo lại trên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ và vùng đen dưới bụng mẹ. 

"Những điều này con nên biết. Mẹ cũng có trách nhiệm phải cho con biết chuyện gì đang xảy ra với phụ nữ."

Mắt tôi vẫn đảo quanh thi thể mẹ tôi. Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên đối mặt với mẹ. 

“Tốt lắm,” mẹ mỉm cười nói, hài lòng với phản ứng của tôi, “mong con nhìn kỹ mẹ hơn để con có thể hiểu được cơ thể phụ nữ đang xảy ra chuyện gì.”

Vừa nói, cô ấy vừa quỳ xuống, duỗi thẳng phần thân dưới và nghiêng người về phía trước để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Da của mẹ rất trắng. Trên thực tế, chúng tôi chưa bao giờ đến bãi biển để tận hưởng ánh nắng mặt trời. Mẹ thường mặc áo nỉ, váy dài, ra đường thường đội mũ nên làn da của mẹ đặc biệt mỏng manh và trắng trẻo. 

Phần dưới bụng của mẹ có phủ lông mu mịn và đen bóng nhưng chưa đủ dày. Nó bao quanh âm đạo đầy đặn và kéo dài xuống khu vực gần hậu môn. Âm hộ của mẹ tôi rất to, tôi biết rất rõ điều này, vì tôi thường đọc một số tạp chí khiêu dâm, trong đó có nhiều ảnh phụ nữ khỏa thân. Qua so sánh, tôi biết môi âm hộ của mẹ tôi khá to và âm hộ của mẹ rất hở. 

“Đây là lông mu của mẹ,” cô nói, dùng ngón tay vuốt ve phần lông đen ở phần dưới cơ thể, xoắn một lọn nhỏ để cho tôi thấy vẻ đẹp của chúng. "Tất nhiên, của bạn cũng có thể được gọi như vậy, và bạn thấy đấy, đây là âm đạo của mẹ."

Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới xinh đẹp hơi phồng lên của cô. Đó là một nơi bí ẩn mà tôi chưa từng tiếp xúc nhưng lại vô cùng háo hức được tiếp xúc. Tôi chỉ có ấn tượng ban đầu về nó trên băng video và các ấn phẩm khiêu dâm, nhưng bây giờ nó thực sự được trưng bày trước mặt tôi. 

“Đây, đây, nhìn, nhìn này,” mẹ tôi giải thích cho tôi từng bí mật của cơ thể bà, “Đây là môi âm hộ. Chúng rất đẹp phải không? Trên đó có lông.”

Mẹ dang rộng chân ra hết mức có thể vì sợ tôi không nhìn rõ âm đạo của mẹ. Đồng thời, cô dùng tay dang rộng môi âm hộ đang mở rộng của mình, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm đạo. 

"Bạn có thấy thứ nhỏ bé đó bên trong không? Đó là môi âm hộ nhỏ. Hầu hết mọi người gọi nó là môi âm hộ bên trong hoặc môi trong. Môi trong của một số phụ nữ rất lớn, thậm chí đôi khi còn nhô ra ngoài."

Tôi tò mò nhìn âm hộ của mẹ. Tất cả những điều này vừa quen vừa lạ đối với tôi. Trước đây tôi chỉ có thể tưởng tượng qua hình ảnh nhưng bây giờ mọi thứ đều rất thật. 

Nhưng tôi hơi sợ nên lén nhìn về phía cửa, lo lắng có người đột nhiên xông vào và bắt ngay tại chỗ hai mẹ con chúng tôi. 

Tuy nhiên, thành thật mà nói, lúc này trong lòng tôi rất hưng phấn, không chỉ hưng phấn về thể xác mà tôi còn rất sợ mình sẽ có những suy nghĩ ô uế, bẩn thỉu như vậy. 

Phần thân dưới của mẹ rất gần với tôi, tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó. Đó là một mùi khá lạ, không nồng lắm, không khó chịu, hơi giống mùi nấm nhưng rất phấn khích. 

Mẹ tiếp tục cho tôi xem bên trong của mẹ, đặc biệt là chỉ ra vị trí của âm vật. 

"Đây, cậu thấy không? Đây, bấm vào bên trong." Mẹ chỉ điểm, nhưng tôi thực sự không muốn mẹ nói cho tôi biết bí mật về cơ quan sinh dục nữ một cách rõ ràng như vậy. Nếu vậy thì sau này tôi sẽ rất buồn và có thể ngày nào tôi cũng nghĩ về điều đó đến phát điên. 

"Đàn ông luôn thích nhét lông mi âm đạo của mình vào cái này gọi là âm đạo. Đàn ông nhét lông mi âm đạo của mình vào đó rồi gieo hạt giống tình yêu. Nếu việc mang thai thành công, một đứa trẻ sẽ chào đời, và sau đó đứa bé sẽ chào đời từ đây."

Tôi bật cười, cảm thấy khá buồn cười. Tôi không tin một đứa bé to lớn như vậy lại có thể chui ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy, nhưng mẹ tôi đã xác nhận với tôi rằng đó là sự thật và đó là nơi tôi đã chui ra. 

“Hãy đưa ngón tay vào thử xem,” mẹ động viên tôi. 

Cô ấy hướng những ngón tay của tôi vào âm hộ của cô ấy, để tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt ở đó. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác được thọc ngón tay vào trong âm hộ của mẹ, nó vượt quá vốn từ vựng của tôi. Tôi chỉ có thể nói đại khái rằng những ngón tay của tôi có cảm giác như bị ép vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt giống như đang ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy nước nóng. Nó ấm áp, vô cùng ấm áp và say đắm. 

Mẹ tôi không để tôi tiếp tục say. Cô hướng dẫn tay tôi chạm vào từng bộ phận phía dưới cơ thể, để tôi cảm nhận trọn vẹn những bí mật của cơ thể phụ nữ. 

Tôi rất tò mò tại sao âm đạo của mẹ lại rỉ nước. Mẹ tôi giải thích rất kiên nhẫn. Cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình và cho tôi xem những bí mật bên trong âm đạo của cô ấy. 

"Bạn có thấy không? Bên trong có rất nhiều nếp gấp gọi là môi môi, nhưng một số phụ nữ lại không có những thứ này. Còn bạn thì sao? Cảm giác khá thú vị phải không?"

Có một cảm giác phấn khích khác khi nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ, hoàn toàn khác với việc đọc tạp chí. Cái sau chỉ là sự tò mò, còn cái trước lại đầy cám dỗ tình dục. 

Bộ phận sinh dục của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước khi tôi biết điều đó. Mặc dù tôi còn rất trẻ và dương vật của tôi chưa phát triển đầy đủ nhưng lông mi thẳng của dương vật của tôi vẫn bướng bỉnh nhô ra khỏi mặt nước. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều đó, trên môi bà nở một nụ cười không rõ nét. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy em trai tôi. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve em trai tôi và thỉnh thoảng nghịch nghịch bìu của tôi. 

"Bạn có biết tại sao nó lại cứng không? Đó là điều tự nhiên. Đó là bản năng của con người. Khi đàn ông bị kích thích, bộ phận sinh dục của anh ta sẽ ngày càng to ra như thế này vì nó muốn đi vào âm đạo của phụ nữ - à, cảm giác đó thực sự rất tuyệt."

Ban đầu tôi nao núng khi mẹ chạm vào dương vật của tôi, nhưng cảm giác bàn tay mẹ vuốt ve lông mi âm đạo của tôi quá tuyệt vời nên tôi sớm cảm thấy thoải mái. 

"Trước đây bạn có làm điều này khi gặp khó khăn không?" Mẹ hỏi.

Tôi gật đầu. Trên thực tế, tôi thường xuyên thủ dâm và đối tượng trong tưởng tượng của tôi thường là mẹ tôi. 

"Không cần làm như vậy, không tốt cho sức khỏe."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói như vậy, vì tôi biết hầu hết đàn ông trên thế giới đều từng thủ dâm trước đây và tôi không nghĩ thủ dâm có gì sai, nhưng mẹ tôi nhất quyết nói rằng tôi không cần phải làm điều đó chút nào. 

“Ra ngoài đi,” mẹ tôi nói. "Ngươi ngâm nước lâu quá, ngâm lâu hơn, tay chân sẽ biến thành mận."

Tôi tưởng mẹ định đi tắm nhưng mẹ đã rút phích cắm bồn tắm và xả nước. Sau đó cô ấy giúp tôi lau người sạch sẽ nhưng cô ấy không cho tôi mặc quần áo. Thay vào đó, cô ấy dẫn tôi vào phòng ngủ của cô ấy. 

“Giờ thì con yêu, hãy để mẹ dạy con cách giao tiếp với phụ nữ nhé.”

"Dạy tôi!?"

Không biết mình có nghe nhầm không, tôi gần như ngừng thở: Mẹ bảo tôi dạy cái đó! 

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi đã từng nghe những câu chuyện về loạn luân giữa mẹ con và tôi luôn cho rằng đó là điều tục tĩu, hèn hạ và vô liêm sỉ nhất mà con người có thể làm. Nhưng mỗi lần nghe những câu chuyện này, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và kích thích không tả xiết. Trong thâm tâm, tôi hoàn toàn sẵn sàng phó thác bản thân mình cho mẹ, bởi tôi luôn tin tưởng mẹ, và bất cứ điều gì mẹ làm đều luôn đúng. 

Tôi không biết mẹ tôi muốn gì ở tôi. Nếu chỉ là tình dục thì tôi nghĩ không cần thiết phải qua mặt tôi, vì mẹ tôi cũng không quá già và cũng không xấu. Tôi tin rằng không khó để dụ đàn ông giảm ngứa. Nhưng bây giờ cô ấy lại nói muốn dạy tôi làm một số việc bí mật giữa nam và nữ. Tôi thực sự không biết mẹ tôi nghĩ gì, nhưng tôi biết rằng tôi không thể từ chối lời mời của mẹ. 

Mẹ cởi áo khoác và nắm lấy tay tôi. 

“Không có gì phải sợ cả,” cô an ủi tôi, “Anh nhất định sẽ thích, ngay cả đàn ông cũng sẽ thích. Cảm giác rất sướng.”

Đối với tôi, mẹ thực sự là một người phụ nữ hoàn hảo, không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy, độ tuổi vừa phải. Tuy cô ấy không phải là loại xinh đẹp được mọi người gọi nhưng vẻ ngoài ngay thẳng và quen thuộc của cô ấy đã thực sự khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Đôi lông mày quét nhẹ và đôi mắt sắc bén của cô ấy cũng đủ khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên giường. 

“Chúng ta sắp có con à?” Tôi hỏi. 

"Ồ không," mẹ nói, "nhưng khi con và mẹ trải qua chuyện đó, con sẽ hiểu cách làm cho một cô gái có con."

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi hôn cô ấy và tôi đã làm theo. 

"Không, không phải vậy. Nhìn tôi này."

Mẹ sửa lại hành động hôn không đúng của tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng móc lấy lưỡi tôi, rồi hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, mẹ mút thật mạnh, lưỡi mẹ khuấy động trong miệng tôi mạnh đến nỗi tim tôi gần như tan nát. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về cách hôn đúng cách và nó có vẻ hơi khó hiểu. Mẹ tôi cười khúc khích và yêu cầu tôi làm điều tương tự. Tôi cố thè lưỡi ra, mẹ lập tức lấy lưỡi tôi nhẹ nhàng mút vào. Tôi cũng hút thật mạnh mùi thơm của mẹ mà không hề hay biết.

媽媽的呼吸甜美而熱情，鼻子里呼出的熱氣均勻地噴在我的臉上，癢酥酥的好舒服，她的香津帶點檸檬汁的感覺，有一股撩人的味道。

我發現我喜歡上了這種接吻的方式，我喜歡嘴對嘴的交流，喜歡我們倆的舌頭糾纏在一起的感覺。

媽媽的一邊乳房頂在了我赤裸的胸脯上，她抓起我另一只手，把它按到自己的另一邊上。當然，在此之前，我還從來沒有真正接觸過一個女人赤裸著的乳房，那只是在我夢里出現過，所以媽媽的乳房是我接觸過的第一個。

媽媽今年才三十五歲，看起來還不顯老，但是，在這樣的年紀，身體的轉變是騙不了人的。她的乳頭已經有些發黑，盡管乳房十分飽滿，但是也已經開始有些下垂了。她的臀部愈加的渾圓豐滿，由于生過孩子，小腹有些凸起，不過四肢卻很柔軟和結實。

不管怎麼說，媽媽的身體還是相當勻稱的，她的腰部脂肪不多，線條也很柔和，特別是大腿依然結實和富有彈性，表明了身體正處于成熟的階段。

「到媽媽上面來。」媽媽說。

她把大腿張開，我爬到她身上，把火熱的肉棒戳到媽媽的肚皮上。

她讓我把身體抬起來，然後伸手抓住我的小弟弟。我可以感覺到媽媽用溫暖的手牽引我的小弟弟來到那一處蜜源前，輕輕地蹭在毛茸茸的陰毛上，磨蹭了好一會，我的龜頭踫到了一團綿軟溫熱的東西，我知道我的龜頭已經抵在媽媽的陰門上了。

我感到一陣暈眩，因為我即將進入一個嶄新的新天地，那將是我人生新的開始，雖然前面的路要怎麼走我還不知道，但是現在，我只知道自己將要成為一個真正的男人，而這成人儀式將由媽媽主持。

媽媽把腿抬起來，纏到我的腰上，然後屁股往上一抬，我幾乎沒有意識到，小弟弟就已經滑進了媽媽的體內，頓時，我的整個身體連同神經都緊張起來。

我終于進去了！我的腦子里只剩下這一句話。

浴室的門還開著，滴答滴答的水聲傳來，屋子里靜悄悄，媽媽似乎也停止了動作，只有我們的下體緊緊地相連著。

我感覺著這一刻的美妙，小弟弟在媽媽溫暖的包容下脈動，一種難以描述的溫馨的感覺涌上心頭。我慢慢放松了繃緊的神經，身體也松弛下來，漸漸地習慣了這種陌生的奇異感受。我輕輕地動了一下身子，感覺到媽媽小腹下的毛蹭在我的肚子上，同時小弟弟在媽媽的肉洞壁上輕輕地磨蹭了一下，頓時一陣興奮直沖腦門。

「好啊，寶貝，快動起來。」媽媽呻吟一聲，開始鼓勵我做男人應該做的事。

無須媽媽的催促，無須媽媽告訴我怎麼做，也無須媽媽再向我解釋這樣做的美妙之處，我自覺地用力抽動起來。

媽媽的陰戶不是很緊，也許是我的小弟弟年齡不夠的緣故吧，我的抽動幾乎沒有過多的阻礙，但是肉與肉的磨蹭帶給我的刺激卻十分的強烈。

媽媽似乎對我的動作也很有反應，身體不斷地扭動著，努力迎合我的抽插。

我們就這樣持續了大概二十分鐘，然後媽媽讓我一邊抽動一邊注意看我們身體連接的部位。

我綣起身子，一邊用力地進出媽媽的身體，一邊看媽媽的陰部。

媽媽的陰部現在已是一片狼籍，沾滿了濕淋淋的淫水，肥美的陰唇隨著我的肉棒進出之勢，翻進翻出，連同周圍的陰毛也卷在一起，纏在我的肉棒上，擠進去，退出來。

我用手撐開媽媽的陰戶，把兩片陰唇用力地拉開，這樣，我可以清楚地看到肉棒在媽媽血紅的肉洞里進出的樣子。那是一幅極端淫靡的景像，肉洞里紅彤彤的一片，四壁上皺折層層疊疊，緊緊地吸住我的小弟弟，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上滲出的水隨之而出。

哦，這就是做愛嗎？感覺真是爽呆了！

我為看到和感受到的一切興奮不已，更加激起了我征服的欲望。

我的動作越來越狂暴，媽媽的身體被我沖擊得不住顫抖，小腹隨著我的推進泛起陣陣漣漪。

我堅持了一會，終于忍不住在媽媽的體內射了出來，這是我生平第一次真正意義上的射精，感覺和手淫完全不一樣，射得異常的暢快，也射得特別的多。

等到我安靜下來，我才癱倒在媽媽柔軟的身軀上。

媽媽在我射精的時候並沒有阻止我，也沒有讓我射在外面，只是一邊呻吟，一邊挺動下身迎合我的發泄。等到我完成了我的處男作，媽媽才贊了我一聲我做得不錯，看來媽媽並不介意我射在她的里面。

媽媽站起身，在我唇上輕輕地印了一吻，然後自去洗澡了。

兩天後，媽媽又問我是否還想和她交流，我當然說要了，怎麼可能不要呢？

那是我這幾天一直夢寐以求的事，而且已經食髓知味了，但媽媽不主動提出，我門都沒有，現在當然是求之不得了。

當下，我們在媽媽的臥室里又做了一次。

在以後的幾個星期，我們的關系就這樣持續著，每周總會來上那麼兩三次。

記得有一天晚上，我又向媽媽提出性的要求。

現在我滿腦門子只想著和媽媽做愛，其他的已經不重要了，對于我來說，偎依在媽媽溫暖的懷抱里，讓饑渴的小弟弟有個存身的地方比什麼都重要。

我想我已經對性上癮了，我對媽媽的愛也和以前不大一樣了。我現在比任何時候都愛我的媽媽，不只是作為一個母親，而且作為一個成熟的女人。

但當我把要求對媽媽說的時候，她看起來很滿足，也很高興。

她用力地摟住我，對我說我應該僅僅把她當作一個母親來愛，如果我只是把她當作一個發泄性欲的女人，她會十分難過的，她會覺得沒有盡到一個母親教導孩子的職責，因為她有責任在性這方面指點我。

自從我們有了親密的接觸後，媽媽停止了酗酒，我們都不再談起媽媽曾經酗酒的過去，但我知道媽媽這樣做一定付出了很大的努力，畢竟習慣是很難改正，如果沒有我們之間這層關系的幫助，我想媽媽現在一定還是一個十足的酒鬼。

後來，我們開始每天都同床共寢。

大概在我們的第一次之後兩個星期左右，我發現媽媽和我做愛時有了些我不知道的舉動。當我努力在媽媽身上耕耘時，她開始大聲地尖叫和喘氣，而且那時候的身體反應十分劇烈。

對于有經驗的你們來說，當然知道是怎麼回事了，但我不知道。我只知道媽媽很快樂，我也是。

我記得我們第一次時，我感覺很好，但媽媽沒有現在這樣劇烈的反應，看來是有些不尋常的事發生在我們之間了。

我問媽媽她到底怎麼了，她說︰「你讓媽媽達到高潮了。」

當我明白這是怎麼回事時，我十分自豪，因為我知道我已經真正地長大了，已經可以帶給媽媽真正的性愛了。

媽媽開始教我更多的性知識，我們一起研究怎樣才能使對方更快樂，怎樣使我們持續的時間更長，或者怎樣使我們的時間搭配得更合拍。我們嘗試了各種各樣的我們能夠想到的姿勢以及做愛方式，這大大增強了我們性生活的樂趣。媽媽經常用她性感的嘴巴為我的小弟弟服務，我也學會了用舌頭使媽媽達到高潮，我們之間變得越來越合拍了。

但有一件事，令我很是不解，那就是當我向媽媽提出等我長大後要和她結婚的事時，她拒絕了，她說，如果我和自己的母親結婚的話，那我將一輩子也不可能成為一個真正的男人。

媽媽在這一點上十分固執，完全不理會我熾熱的感情。

後來發生了一件媽媽曾極力避免的事──媽媽懷孕了，盡管她十分小心。

懷孕的事簡直把媽媽嚇壞了，我想，如果當時人工流產很容易做到的話，媽媽一定早就做了，幸運的是媽媽沒有這樣的機會。

媽媽整日擔心出生的孩子會是個畸形兒，而且由于媽媽懷孕的緣故，我們也不得不搬家了。那時爸爸已經死了有兩年了，而媽媽又從來不和其他男人交往，如果讓其他人見到媽媽大肚便便的樣子，一定會懷疑到我身上，所以我們只有離開了。

我們搬到了加州，我的妹妹──杰茜在新家誕生了。

需要感謝上帝的是，杰茜很健康，現在她在一所中學教語法，生活十分幸福，有了自己的家庭，也有了自己的孩子，但她不知道我就是她的父親。

當然，這都是後來的事了。

我們搬家後，生活還算安定，等到了我上大學的時候，我幸運地考上了西海岸最富盛名的一所大學，于是我們又搬家了，媽媽在學校的附近買了一所房子。

雖然我們仍然彼此相愛，但是媽媽堅持讓我住校，而且盡量減少了我們之間的性接觸。開始一段時間讓我感到很難受，但媽媽所做的一切都是為了我，她知道怎麼做才是對的。

後來，我在學校遇到了我的妻子──克拉拉，媽媽也很喜歡她，特別是她的孫子出世後，媽媽簡直樂瘋了。

但是，後來不幸降臨到了媽媽的身上，她在一次交通事故中喪生，那是三十年前的事了，在她出事前兩天，我們還做愛過一次，想不到那竟是我們的最後一次。

我是那麼地愛我的媽媽，她是一個稱職的可愛的母親，同時也是我的第一個女人。

我是那樣的愛她，想念她。

媽媽死後好長一段時間，我都很憂郁，我發現唯一能使我快樂起來的只有我的妹妹杰茜。她看起來是那麼的像她的媽媽，隨著時間一年年的流逝，我在妹妹的身上越來越看到媽媽的影子。但我知道媽媽一定不希望我們之間的事發生在她的女兒身上，所以我只是喜歡和她在一起，看著她的面容，听著她的聲音，在心里想像媽媽的身影，這樣倒也能排遣我不少的寂寞，給了我些許聊勝于無的安慰。

但後來，對媽媽的思念日益折磨著我，我開始對妹妹產生不潔的念頭，我渴望像媽媽那樣在我和妹妹之間展開又一個亂倫的故事。

我試圖更加接近妹妹，我從來不認為如果我們之間發生什麼令世人驚奇的親密關系有什麼不對，但我不知道妹妹會對這事怎麼想，從妹妹的角度來看，她是一個有涵養的女人，就我所知，妹妹相當的傳統，甚至是有些保守，特別是對于性這方面十分執著。我可以想像當我欲圖對她非禮時，她會有什麼反應。她一定會認為這是一件顛倒人倫的可怕的事，也許會恨我這個哥哥一輩子。

但我已經把對媽媽的愛完全轉移倒妹妹的身上了，我是那樣的渴望佔有她，我很擔心我有一天會對她做出一些傻事，我不想失去她對我的尊敬。但我的確已經被對妹妹的強烈的渴望迷住了，我知道我需要她，但我不能這樣。如果我還有良知，我應該遠離這個家，我不能干擾妹妹的生活，但我知道要我走是不可能的。

我的根在這個地方，我已經在這里生活了幾十年，我不能說走就走──但我應該怎樣面對妹妹呢？我又該怎樣對我的妻子解釋呢？我不知道將來會發生什麼──哦，不，最好什麼也別發生，我不會讓它──但真的──？

哦，上帝──媽媽在就好了！

我想念媽媽！

幾個月前，我在網上貼過一篇文章，講述了我少年時代和媽媽甜蜜的初體驗的經過，這一方面是為了紀念我深愛著的媽媽，同時也是為了排遣我的無限思念。

由于長期以來對媽媽的思念，我終于對酷似媽媽的妹妹杰茜產生了不道德的想法。

大家也許都還記得，杰茜是我和媽媽亂倫之愛的結晶，名義上她是我的妹妹，實際上卻是我的女兒。

媽媽死于三十年前的一次車禍，那給我及我們一家帶來了長期的痛苦，我清楚地記得那時我是多麼地痛不欲生，有時甚至想到了死。好在時間能沖淡一切，如今，我也開始步入老年，但對媽媽的愛卻愈久彌堅，越發的熾烈了。

當然，現在杰茜也已人到中年了。

她現在是一個十分普通的中學教員，今年四十歲，就在我們居住的社區任職，擁有一個幸福美滿的家庭，有兩個孩子──一個男孩，一個女孩，現在當然都已經成年了。

媽媽和我一直努力避免我們之間不正常的關系影響杰茜的成長，所以，現在的杰茜是一個非常傳統的女性，當然，她根本不可能知道我這個她異常信賴的大哥其實就是她的生身父親。

Chúng tôi rất thân thiết và quan hệ tốt, nhưng tôi tin chắc rằng nếu cô ấy biết tôi có đủ suy nghĩ bẩn thỉu về cô ấy từ lâu, cô ấy sẽ rất kinh hoàng và từ chối yêu cầu của tôi, bởi cô ấy luôn là một người phụ nữ truyền thống, nhất là ở độ tuổi của cô ấy, việc yêu cầu cô ấy làm một việc gì đó ngoài chính phủ là điều khó khăn. 

Tôi rất thất vọng về bản thân mình. Tôi nhớ mẹ nhiều đến phát điên. Bây giờ, tôi không thể làm điều khủng khiếp như vậy với em gái mình. Tôi sợ mình sẽ đánh mất tình yêu và sự tôn trọng của chị dành cho mình. Tôi thực sự đang phát điên. 

Tuy nhiên, diễn biến tình hình thế giới luôn khó lường. 

Trường có kỳ nghỉ vào tháng 6 hàng năm. Khi đó, tôi và chị có cơ hội gặp nhau hàng ngày. 

Tôi sở hữu một công ty của riêng mình, công ty này đang hoạt động khá tốt nên về cơ bản tôi đang ở trạng thái gần như đã nghỉ hưu. Dù sao thì tôi cũng đã giao việc quản lý công việc kinh doanh của công ty cho một người đặc biệt và tôi rất vui khi được tự do. 

Vợ tôi là luật sư. Cô ấy rất thích công việc của mình nhưng công việc luật sư chiếm rất nhiều thời gian của cô ấy. Có rất ít cơ hội để chúng ta gặp nhau. Tôi ở một mình hầu hết thời gian. 

Chồng của chị tôi là đại lý khu vực. Vì công việc kinh doanh nên anh thường xuyên xa nhà nhiều năm. 

Kết quả là, một cách tự nhiên, tôi và chị gái dành nhiều thời gian bên nhau hơn đáng kể, đặc biệt là trong những ngày nghỉ học. 

Một buổi sáng, tôi dậy rất sớm vì đã hứa với chị gái sẽ đưa hai đứa con ra ga. Ông bà của họ đã mời họ đi nghỉ trên du thuyền sang trọng. Đây gần như là việc phải làm hàng năm và mất khoảng hai tuần. 

Trên đường đi, hai anh em phàn nàn rằng họ đã già rồi và việc tham dự một buổi họp mặt như vậy không còn thú vị nữa. Nhưng tôi biết thực ra họ rất mong có được cơ hội du lịch như vậy vì ông bà họ là một cặp ông bà tốt bụng nhưng rất cởi mở, chắc chắn họ sẽ rất hạnh phúc. 

Sau khi tiễn họ đi, tôi bắt đầu nghĩ xem chúng tôi nên giết thời gian như thế nào khi chỉ có tôi và chị gái ở nhà. Tôi thấy hoa trưng bày ở tiệm hoa cạnh ga rất đẹp nên tôi chọn một bó hoa mẫu đơn đỏ và định tặng em gái mình. Cô ấy đang đợi tôi ở nhà. Cô ấy hứa rằng để đổi lấy việc tôi đưa con ra ga, cô ấy sẽ chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Khi đến nhà chị gái, cô vừa thức dậy và vẫn đang mặc bộ đồ ngủ. Khi tôi đưa bó hoa ra, chị tôi hiển nhiên không ngờ tôi sẽ tặng hoa và rất bất ngờ. Nhưng sau đó cô ấy bày tỏ sự ngạc nhiên và trao cho tôi một nụ hôn say đắm, khiến tôi có chút hoang dại và gần như tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tôi ngồi thoải mái trên bàn ăn, thưởng thức ly cà phê mà chị tôi pha cho tôi. Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào thân hình lờ mờ của em gái tôi trong bộ đồ ngủ. Mặt cô hơi sưng, tóc bù xù và không trang điểm. Rõ ràng là cô vừa mới ngủ dậy, chưa kịp tắm rửa. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ cô ấy trông đẹp hơn theo cách này. Cô bé xinh xắn, dễ thương và trông rất giống mẹ. Bà ấy đã như vậy một thời gian sau khi cha tôi qua đời. Tuy nhiên, điểm khác biệt là đôi mắt của chị tôi rất to, đen và sáng bóng nhưng các nét còn lại đều giống hệt mẹ. Làn da trắng ngần, chiếc mũi thẳng và đôi môi gợi cảm chỉ là bản sao của mẹ cô. 

Trong khi ăn, tôi cẩn thận nhìn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của em gái tôi, đôi mắt cá chân xinh đẹp và tròn trịa cùng cặp vòng cung căng phồng trên ngực của em ấy. Chúng thật đẹp và ngon. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Ăn xong chị tôi dọn bàn. Tôi nhặt tờ báo lên và giả vờ đọc nó. Thực ra tôi đang thầm ngưỡng mộ thân hình gợi cảm uốn éo của chị gái trong bộ đồ. 

Chị tôi có vẻ rất quan tâm đến bó hoa tôi gửi. Cô nhặt những bông hoa mẫu đơn tôi gửi lên, cẩn thận gỡ giấy gói ra khỏi rễ rồi đặt lên bàn. Cô trèo lên thang và muốn lấy chiếc bình đặt trên tủ xuống. Nhưng khi vừa leo lên đến đỉnh, cô đột nhiên nao núng, vẻ mặt đau đớn.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh theo sau cô ấy. 

"Ôi," cô rên rỉ, "lưng tôi đau quá. Đã hai tuần rồi mà hình như chẳng khá hơn chút nào. Tôi già rồi à?"

"Được rồi, cẩn thận để anh trai tôi xem xét." Tôi lo lắng nói, đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy, cẩn thận đỡ cô ấy xuống thang. 

Chị tôi đổ đầy nước vào bình, cẩn thận cắm hoa mẫu đơn vào, đặt ở vị trí đẹp, nhìn trái nhìn phải, hài lòng mới đặt bó hoa thẳng đứng giữa bàn. 

"Cẩn thận, lưng của ngươi thế nào?" Tôi hỏi: “Còn đau ở đâu không?”

"Ồ, nó ở ngay đây thôi, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi." Cô ấy đưa tay ra sau lưng và chỉ vào một chỗ dưới bả vai, nói với tôi rằng ở đó rất đau. Tôi vội vàng đưa tay xoa bóp cho cô ấy đang đau khổ. 

“Ồ, có một vết sưng nhỏ ở đó,” cô phàn nàn. 

"Ừ, có một chút việc, ta thấy ngươi có chút co rút cơ bắp, để ca ca của ta xoa bóp cho ngươi."

"Cảm ơn anh trai." Em gái tôi cảm ơn: “Ban đầu em muốn đi khám bác sĩ.”

"Anh cần được chăm sóc," tôi mỉm cười, "Để tôi xoa bóp cơ thể cho anh. Kỹ năng của tôi khá tốt."

"Thật là nghiệp dư phải không?"

"Anh nói đúng, vợ tôi rất thích tôi mát-xa cho cô ấy."

Em gái tôi mỉm cười và chúng tôi cùng vào phòng ngủ của em. Tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm, cô ấy ngồi trên giường đợi tôi. 

Tôi lấy chiếc khăn tắm trên mắc áo, thò tay vào tủ thuốc lấy chai cồn tẩy rửa rồi quay lại ra hiệu cho chị cởi quần áo. 

Chị tôi không mặc áo ngực nên bảo tôi quay đầu lại. 

Khi tôi quay lại, cô ấy đã nằm trên giường, bộ ngực hoàn toàn bị vùi trong ga trải giường mềm mại, tôi không nhìn thấy được, chiếc áo choàng vốn đang che trên người cô ấy đã rơi xuống tận mông. 

Đường cong lưng của chị tôi khá đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, trông không có chút tì vết. 

Khi dùng tay chạm vào, tôi có cảm giác hơi bất an, tay không khỏi run lên. 

"Ôi, lạnh quá!"

Khi tôi xoa cồn lên lưng cô ấy, cô ấy thở hổn hển. 

Tôi massage lưng cho bé thật kỹ, dùng ngón tay cái xoa nhẹ nhàng và nhẹ nhàng vào những chỗ đau. 

"Ôi, anh trai, đau quá!"

Cô ấy phản đối sự thô lỗ của tôi. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục xoa mạnh ngón tay cái của mình cho đến khi tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu thư giãn và các cơ của cô ấy dần dần thư giãn. Sau đó tôi dần dần giảm sức mạnh của mình. Em gái tôi ngừng phàn nàn. Thay vào đó, cơ thể cô thả lỏng trên giường, trông thật thoải mái.

"Bây giờ," tôi nói, "anh biết là tôi không nói dối anh phải không? Tôi biết phải làm gì để thỏa mãn anh. Anh ơi, em mát-xa cho anh nhé?"

"Ờ-huh."

Chị tôi không nói gì, chỉ ậm ừ vài tiếng. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy một cách cẩn thận. Đầu tiên, đó là lưng của cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên tấm lưng mềm mại mịn màng của em gái, vuốt ve nhẹ nhàng. Chị tôi chỉ cúi đầu xuống và thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nho nhỏ trong hốc mũi. 

Làn da của chị tôi rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác rất mềm mại và không có xương. Tôi không ngờ lại vui mừng nhưng trong lòng lại càng ghen tị và căm ghét chồng mình hơn. Tôi biết bao năm qua, chồng của chị tôi dường như chỉ biết đến nghĩa vụ với gia đình mà dường như đã quên mất nghĩa vụ với vợ. Anh luôn bận rộn với công việc và để em gái tôi ở nhà, để em một mình trong căn phòng trống. 

Tôi thương xót cho sự bất hạnh của em gái tôi, nhưng tôi có thể làm gì được? Chỉ khi có cơ hội như vậy, tôi mới có thể mang lại cho em gái mình niềm an ủi bề ngoài và không đáng kể. Tôi cẩn thận xoa tấm lưng trần của em gái, lòng bàn tay nhẹ nhàng di chuyển trên làn da mịn màng, rồi từ từ đưa lên chạm vào đôi vai mềm mại của em. Cô chủ ý rẽ mái tóc xõa trên vai để tôi có thể tiếp tục vuốt ve cổ, vai và cánh tay cô. 

Tất nhiên, chị tôi chỉ cảm nhận được những cử động nhẹ nhàng của tôi, nhưng chị ấy không biết rằng khi tôi làm điều này, cơ thể tôi đã có phản ứng bất lợi, và một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đã ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Tôi đã cố gắng chuyên nghiệp hơn khi xoa bóp cho cô ấy nhưng tay tôi không tuân theo mệnh lệnh và động tác của tôi có vẻ hơi bất cẩn. May mắn thay, chị tôi không nhận thấy điều gì đặc biệt về cử động của tôi mà thay vào đó lại cảm thấy rất thoải mái. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng và cô đang nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền và chỉ phát ra những âm thanh vo ve nhẹ từ mũi. 

Tôi lấy lại được chút tự tin, vui lên và tiếp tục xoa bóp cơ thể cô ấy. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi hỏi. 

"Ừm──Vâng, rất tốt." Cô lẩm bẩm, như thể cơ thể cô đã hoàn toàn tan rã và cô lười di chuyển thêm nữa. 

Lúc này, tôi chợt bạo dạn hơn, đột nhiên vén áo choàng của cô ấy lên, ném sang một bên. 

Cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng, ngẩng đầu lên và quay lại nhìn tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là gì? 

Bị sốc? 

Nghi ngờ? 

Bạn bối rối? 

Hay vâng lời? 

Tôi không biết, mọi thứ dường như lóe lên trên khuôn mặt cô ấy, rồi cô ấy tựa đầu vào cánh tay và cười khúc khích như thể hiểu ra điều gì đó. 

Cô em gái mặc một chiếc quần lót màu trắng ôm sát cặp mông đầy đặn, cặp mông căng phồng hếch lên cao như muốn làm bung chiếc quần lót chật hẹp. Cặp đùi tròn trịa trông hơi lỏng lẻo, nơi tiếp giáp giữa đùi và mông hình thành một nếp nhăn càng làm nổi bật phần thân dưới đầy đặn của cô em gái. 

Tôi bắt đầu xoa bóp chân cho em gái tôi. 

“Mẹ tôi luôn bắt tôi làm điều này,” tôi nói, giơ tay lên và ngửi ngón tay mình. "Mùi này làm tôi nhớ đến mẹ tôi."

Chị tôi im lặng. 

Tôi nhấc chân em gái tôi lên và để chúng tựa vào chân tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy, rồi bắt đầu xoa bóp mạnh bắp chân của cô ấy. 

Tất nhiên, đôi chân của chị tôi không còn thanh tú và đàn hồi như chân của người trẻ nhưng với tôi, chúng vẫn rất đẹp và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi vuốt ve bắp chân của em gái, tôi đặt hai chân em xuống và dang rộng ra. Tôi có thể nhìn thấy chỗ phình ra ở vùng kín của cô ấy được bao quanh bởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. 

Em gái tôi vẫn nhắm mắt, nhưng có chút khác biệt so với khi em ấy đang tận hưởng sự phục vụ của tôi một cách thoải mái vừa rồi, và bầu không khí trở nên có chút vi tế. 

Cơ thể cô không còn thư thái như lúc đầu nữa. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy hơi căng thẳng. Từ những căng thẳng nho nhỏ này, tôi có thể thấy chị tôi đang có chút phấn khích. Cô ấy vùi đầu vào cánh tay để tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi bối rối. Chỉ mười phút trước, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng chị tôi sẽ nằm trên giường và để tôi chạm vào cơ thể chị nhiều như tôi muốn. Nhưng bây giờ, mọi chuyện đều rất tự nhiên. 

Tôi biết rằng bây giờ là thời điểm của sự thật, và nếu chị tôi cho phép tôi làm điều tôi muốn thì điều ước ấp ủ bấy lâu nay của tôi rất có thể sẽ thành hiện thực. 

Tôi ngập ngừng bắt đầu vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

Tôi làm việc bằng cả hai tay cùng lúc, bao quanh đùi cô ấy và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ trong khi từ từ mở chúng ngày càng rộng hơn. 

Tay tôi càng lúc càng phóng đãng, vuốt ve đùi em gái theo ý muốn, đồng thời lòng bàn tay tôi càng ngày càng gần quần lót của em gái. 

Em gái tôi có vẻ thờ ơ trước sự phóng túng của tôi, chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng hơi thở của cô ấy đã bắt đầu nhanh hơn và tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy ngày càng dữ dội giống như của tôi. 

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng, đầu nóng lên, tôi đưa tay ra chỗ kín của em gái, áp lòng bàn tay vào gờ mềm mại và ấm áp dưới lớp quần lót xuyên qua lớp quần lót mỏng. 

Cơ thể chị tôi run lên, nhưng chị ấy không ngăn được đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần, lôi đứa em trai đã lâu không kìm được ra rồi ấn vào mông em gái. 

Em gái tôi chợt tỉnh dậy và hoảng hốt mở mắt. Khi nhìn thấy em trai tôi bị nổi gân xanh, mắt cô ấy đầy sợ hãi. 

"Ồ, không, không, anh trai, đừng! Dừng lại─anh không thể─chúng ta là anh em, chúng ta không thể──"

Cô ấy thở hổn hển, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của chị, áp người vào người chị, rồi duỗi ngón tay chạm vào vùng kín của chị, vén quần lót của chị lên rồi cẩn thận đẩy tấm bạt che chắn đường đi để tìm điểm nhét vào. 

"Không, không, không!" Cô ấy gần như bật khóc, cố gắng đẩy mình ra và cố gắng đẩy tôi ra. 

Tôi tiếp tục tìm kiếm lối vào của ngón tay mình. Em gái tôi vùng vẫy và quằn quại bên dưới tôi khiến tôi khó có thể chạm vào lỗ của em. Nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được cánh cửa hạnh phúc có thể mang lại cho chúng ta hạnh phúc, rồi tôi đút ngón tay vào mà không hề lễ phép. 

Điều không phù hợp với màn trình diễn của cô ấy là em gái cô ấy đã ướt hoàn toàn. 

“Tôi không thể tin được là anh sẽ làm điều này, anh trai ạ,” cô nói, vùng vẫy. 

“Đừng lo, anh sẽ không làm tổn thương em đâu,” tôi an ủi em, “Em vẫn xinh đẹp như vậy, anh yêu em, em gái.”

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngừng nói gì đó. 

"Em hiểu không? Anh yêu em rất, rất nhiều, em gái."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, giọng điệu giễu cợt: "Lớn như vậy mà tôi cũng không biết đỏ mặt. Nếu anh không phải là anh trai tôi, tôi đã gọi cảnh sát từ lâu rồi."

Tuyệt vời, với câu nói này tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy đang nằm dưới tôi. Dù mỉa mai nhưng cô vẫn để hở hai chân và dường như không có ý định che đi phần trần trụi của mình. 

Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Thành thật mà nói, từ khi lớn lên, tôi chưa bao giờ thấy em gái mình không mặc quần áo. Cô ấy trông giống hệt mẹ cô ấy. Ngực của mẹ chỉ nhỏ hơn mẹ một chút nhưng hình dáng đẹp hơn rất nhiều, và tôi nhanh chóng cứng trở lại. 

“Chúng ta có tiếp tục không?” Tôi hỏi. 

Chị tôi nhìn tôi một lúc rồi chợt cười, cười đến chảy nước mắt, như nghe được cả thế giới

Câu hỏi nực cười nhất trên Internet...

"Ít nhất tôi vẫn còn xấu hổ về những gì bạn đang làm bây giờ."

Cô ấy không đồng ý rõ ràng với yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy cũng không từ chối tôi một cách rõ ràng. 

Thế là tôi lập tức cởi quần áo thật nhanh, rồi trước sự chứng kiến ​​của chị gái, tôi cởi đồ lót của chị ấy. 

Kết quả là vùng kín của chị tôi bị lộ hoàn toàn trước mặt tôi. Các bộ phận của cô ấy có màu trắng đen rõ ràng, gò má đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu nâu đen, trông đặc biệt bắt mắt.

Chúng tôi cẩn thận trong từng cử động, theo dõi phản ứng của nhau. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một cách trìu mến, và có một ngọn lửa rực cháy trong mắt cô ấy. Cô không nói gì nhưng ánh mắt cô như động viên tôi tiếp tục sứ mệnh của mình. 

Tôi di chuyển phía trên cô ấy, dựng thẳng em trai mình và nhẹ nhàng ấn nó vào cửa âm đạo của cô ấy. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ đó mách bảo tôi rằng đã đến lúc rồi. Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, và em trai tôi hoàn toàn bị vùi trong âm hộ ấm áp của em gái tôi. 

Em gái tôi thở hổn hển và vặn người để đưa cặc tôi vào vị trí tốt nhất, sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm hộ của chị tôi không quá chật như của mẹ nhưng nó có thể mang lại cho tôi khoái cảm lớn nhất, cả về thể xác lẫn tâm lý. Chỉ cần tôi có thể đút em trai mình vào và xuất tinh vào trong là tôi đã hài lòng rồi. 

Tôi mò mẫm ra vào âm đạo của em gái mình, tưởng tượng rằng mọi va chạm sẽ khiến tâm hồn em bị chấn động và đẩy em lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Trong giao tiếp cơ thể, tôi càng cảm thấy yêu em gái mình hơn, không chỉ vì trong em có bóng dáng của mẹ tôi mà còn vì em là em gái, là con gái của tôi. 

Tôi đã cố gắng để giữ trong một thời gian dài. Khi cơ thể em gái tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi xuất tinh thoải mái vào trong em. 

Làm xong, tôi mãn nguyện nằm bên cạnh nàng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của nàng. 

Tôi hỏi: “Anh không hối hận sao?”

“Tất nhiên là không,” cô trả lời, “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội chồng con, tôi không muốn làm tổn thương vợ anh, nhưng tôi thực sự không hối tiếc thời gian của chúng ta.”

Cô im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười: “Về phần những người khác, chỉ cần không ai phát hiện ra – ồ, nhìn xem chúng ta đã làm những chuyện khủng khiếp gì, chúng ta đang phạm tội loạn luân.”

"Các quy tắc trên thế giới là do con người đặt ra. Chúng tôi có những quy tắc của riêng mình." Tôi cười khúc khích, nhưng trong lòng đang nghĩ: “Nếu mẹ biết đây không chỉ là tình anh em mà còn là tình cha con thì chuyện gì sẽ xảy ra?” 

Chị tôi đứng dậy đi tắm, tôi theo chị vào.

Ngày hôm đó, chúng tôi ở bên nhau, để lại dấu vết tình yêu trong phòng tắm, trong bếp, ngoài hành lang và hầu như khắp mọi nơi trong phòng. Thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm vùng kín của cô ấy. Đối với người chị vốn rất bảo thủ của tôi, ban đầu thật khó để chấp nhận điều đó, nhưng chị ấy đã sớm bị chinh phục bởi niềm vui sau đó. 

Tôi khuyến khích cô ấy thử những cách quan hệ tình dục khác nhau với tôi mà cô ấy chưa bao giờ có cơ hội trải nghiệm, và chị tôi đã bị cuốn hút. 

Chúng tôi làm tình một cách điên cuồng. Mọi bộ phận trên cơ thể chị gái tôi đều vô cùng hấp dẫn đối với tôi và tôi sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho chị ấy. 

Ngày hôm đó cả hai chúng tôi đều hạnh phúc và tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhớ cô ấy biết bao trong những năm qua và khao khát được làm tình với cô ấy. Em gái tôi hơi ngạc nhiên khi tôi lại lên kế hoạch cho em ấy sớm như vậy. Rõ ràng cô ấy luôn coi tôi là một người anh hiền lành, đứng đắn và tốt bụng. 

Cô ấy nói rằng cô ấy luôn tôn trọng và yêu thương tôi nhưng cô ấy chỉ coi tôi như một người anh lớn có thể bảo vệ và yêu thương cô ấy. Trước đây cô ấy chưa bao giờ coi trọng mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đã rất ngạc nhiên khi không từ chối sự tán tỉnh của tôi và thể hiện niềm đam mê khác khi chúng tôi quan hệ. 

Những ngày sau đó thật là dễ chịu. Tôi đến với cô ấy mỗi ngày. Phòng ngủ của cô ấy là thế giới của hai chúng tôi, và chiếc giường của cô ấy là tổ ấm tình yêu của chúng tôi. 

Đôi khi, vợ tôi đột nhiên có hứng thú và muốn quan hệ với tôi nhưng tôi luôn bào chữa cho mình cảm thấy không khỏe. Tôi vẫn phải duy trì sức lực và nghị lực để an ủi em gái. Làm sao tôi còn sức lực để thỏa mãn yêu cầu của vợ? 

Hai tuần trôi qua vội vã, các con của chị tôi cũng về. Tôi và chị đành tạm gác lại thú vui tục tĩu trắng trợn. May mắn thay, căn phòng rộng và bọn trẻ không thường xuyên ở nhà vào ban ngày nên chúng tôi vẫn còn nhiều không gian và thời gian để quan hệ. 

Tôi nhận thấy mình đã bị mê hoặc sâu sắc bởi kiểu quan hệ loạn luân này. Trước đây tôi là mẹ tôi và bây giờ là chị tôi. Chỉ khi quan hệ tình dục mãnh liệt với chị gái, tôi mới có thể đạt được cực khoái thực sự. Tôi biết tình trạng này cũng xảy ra với chị tôi. 

Những tháng sau đó, chúng tôi thường nói chuyện về mối quan hệ của mình. Cả hai chúng tôi đều thích gọi nhau là "chị" hoặc "anh" (trong khi trước đây, chúng tôi thường gọi nhau bằng tên), điều này khiến chúng tôi thấy hứng thú hơn, đặc biệt là khi có những người khác ở xung quanh. 

Một ngày nọ, tôi nhắc bà rằng con trai bà đã lớn và là một chàng trai trẻ đẹp trai. Tôi hỏi đùa cô ấy liệu cô ấy có muốn hẹn hò với con trai mình không. Cô ấy cười nhạo những lời nói ngớ ngẩn của tôi và tất nhiên là từ chối. 

"Tại sao không?" Tôi hỏi.

“Đừng ngốc thế,” cô nói. "Nó là con trai tôi và tôi không nghĩ nó sẽ như thế này."

“Có lẽ bạn nên chủ động, bạn sẽ tìm thấy niềm vui trong đó”.

"Em có muốn anh rời xa em không?"

"Tất nhiên là không, nhưng tôi có thể chia sẻ với bạn theo cách này."

"Nhưng tôi không thể."

“Anh nên thử xem,” tôi nói. "Điều đó sẽ tốt cho anh ấy và nó sẽ tốt cho bạn."

"Anh trai, anh đang đùa tôi à?"

"KHÔNG."

“Nói thật đi, rốt cuộc cậu muốn nói gì?”

"KHÔNG."

"Tại sao? Nghĩ thử xem, sau khi chúng ta làm chuyện như vậy, sao tôi còn có thể dụ dỗ chính con trai mình?"

"Nhưng──"

"Nó khác, hoàn toàn khác. Chúng tôi là người lớn, nhưng con trai tôi thì không. Dù chúng tôi là anh em nhưng mối quan hệ giữa con trai và mẹ nó phức tạp hơn nhiều, và nó sẽ làm xáo trộn cuộc sống của nó sau này."

"KHÔNG." Tôi nói một cách không hài lòng.

"Nhưng điều đó chắc chắn là có thể." 

"Tôi có tiền lệ, đây là cách tôi và mẹ đến đây."

"Không thể nào."

"Đó là sự thật."

"Nằm."

"Tôi không nói dối. Lúc mẹ tôi dạy tôi quan hệ tình dục, tôi cũng chưa bằng con trai của anh, nhưng chúng ta đã làm rất nhiều lần, có lẽ là hàng trăm, hàng nghìn lần. Tôi không nhớ nữa. Dù sao thì cũng nhiều lần, giống như một cặp vậy."

Em gái tôi nắm lấy tay tôi và đưa mặt về phía tôi.

"Bạn có nghiêm túc không?" cô ấy hỏi. 

“Tất nhiên rồi,” tôi nói chắc nịch. 

“Ôi Chúa ơi,” cô nói, ngồi xuống giường và im lặng. 

"Điều này có làm phiền bạn không?"

"Không, không phải, nhưng──" cô ngập ngừng, "nó quá đột ngột."

Rồi cô tự hỏi làm sao chuyện này lại xảy ra, cô cần biết toàn bộ câu chuyện. 

Thế là tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện và cô ấy bật cười. 

“Thật sự là như thế này phải không mẹ?” cô ấy hỏi tôi với một nụ cười, và tôi trả lời khẳng định. 

Chúng tôi nói chuyện một lúc và tôi kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm đầu tiên của tôi với mẹ tôi cũng như việc cả hai chúng tôi đều yêu mối quan hệ trái ngược này như thế nào. 

“Vậy lần đầu tiên của cậu là khi cậu mười ba tuổi?”

"Đúng."

"Vậy bố có phớt lờ con không?"

“Lúc đó bố đã chết rồi.”

"Nhưng-nhưng-" cô ấy đột nhiên lắp bắp vì mẹ tôi và tôi đã hoãn cuộc hẹn hò lại hai năm khi chúng tôi kể cho cô ấy nghe về cái chết của cha cô ấy. 

“Bố đã mất được một năm rồi.”

Sau đó tôi nói với cô ấy rằng tôi là cha cô ấy, cô ấy trông ngạc nhiên và tái mặt. 

"Con─con─con làm mẹ có thai à?!" Cô lại lắp bắp: "Là tôi mang thai sao?"

Cô im lặng một lúc, dường như cuối cùng cũng hiểu ra: "Ông là cha của tôi."

"Cũng là anh trai của bạn," tôi nói thêm. 

"Ôi trời," cô nhún vai, "thảo nào tôi luôn cảm thấy mình như con gái đối với anh. Hóa ra anh là bố tôi."

“Ừ,” tôi nói, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Cô ấy đột nhiên cúi xuống nói nhỏ với tôi: “Anh đã làm chuyện đó với con gái anh nhiều lần rồi, nhưng tôi vẫn chưa làm điều đó với chính cha mình, thật không công bằng.”

Vừa nói, bé vừa quấn chân quanh người tôi và thì thầm: “Bố ơi, bố ơi, bố tốt của con, bố yêu ơi”.

Rồi chúng tôi lại yêu nhau, và tất nhiên là còn nồng nàn hơn cả chị tôi trước đây. 

Sau khi xong việc, chúng tôi nói chuyện rất lâu và đến thêm hai lần nữa trước khi tôi về nhà. 

“Vậy anh nên làm gì với con trai mình?”

Trước khi đi, tôi lại nhắc lại chuyện cũ. 

"Hãy quên nó đi."

Cô ấy cười khúc khích và nhìn tôi rời đi. 

"Đừng vội kết luận quá dễ dàng, có lẽ──"

Tôi mỉm cười, lắc đầu rồi rời khỏi phòng. 

Vâng, ai có thể chắc chắn 100% về tương lai? 

[Cuối toàn văn]

