============================================================
  Khi đi gõ cửa từng nhà tôi mới biết khách hàng là em gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e9%96%80%e5%b7%a5%e4%bd%9c%e7%ab%9f%e9%ab%ae%e7%8f%be%e5%ae%a2%e6%88%b6%e6%98%af%e5%b0%8f%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2019-08-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi là nhân viên bảo trì máy tính và từng làm việc ở một công ty máy tính. Công ty là đại lý thành phố cho máy tính thương hiệu Founder. Vì tôi có kỹ năng máy tính vững nên công ty giao cho tôi chức danh quản lý dịch vụ sau bán hàng, nghe có vẻ hay nhưng thực chất vẫn là kỹ thuật viên. Điều đó không có nghĩa là tôi chỉ có thể ngồi trong văn phòng với chức danh quản lý. Ai đã từng làm việc ở công ty máy tính đều biết, kể cả những người mới ra trường, những tấm danh thiếp do công ty in đều ghi “Kỹ sư”. Tôi thường cung cấp dịch vụ sau bán hàng cho khách hàng, và tôi tiếp xúc một cách tự nhiên với nhiều loại người, những thăng trầm khó có thể diễn tả chỉ trong một câu. 

Tôi vẫn nhớ đó là vào tháng 6 năm 2003. Giải NBA Finals đang diễn ra. Trong lúc xem văn bản phát sóng trực tiếp trên mạng, tôi nhận được chỉ thị của lãnh đạo rằng máy tính ở nhà bạn anh ấy có thể bị nhiễm virus và anh ấy nhờ tôi xử lý. Tôi đang rất chán nản về mặt tinh thần. Tôi đã không hài lòng với việc phải chỉ đọc từ ngữ. Bây giờ tôi thậm chí không thể đọc được chữ. Có lẽ một số người sẽ nói rằng họ sẽ không đến nhà khách hàng để xem TV? Này, bạn biết niềm vui và nỗi buồn của nó! Ngày xưa ở công ty chúng tôi có một anh cũng xem NBA. Sau đó, một khách hàng phàn nàn và ông chủ của anh ta bị trừ 200 nhân dân tệ. Bạn biết không, tiền lương hàng tháng của anh ấy chỉ có 600 tệ, điều này khiến anh ấy rất buồn. Sau đó, lãnh đạo công ty đã tổ chức một cuộc họp đặc biệt để bàn về vấn đề này. Họ yêu cầu chúng tôi đặt khách hàng lên hàng đầu, có thái độ tốt, không quá tùy tiện khi chưa có mối quan hệ nhất định với khách hàng và chú ý đến chất lượng. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn là sinh viên đại học. Dù bạn có bất hạnh đến đâu thì mọi việc vẫn cần phải được thực hiện và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Mười phút sau, tôi đến nhà khách hàng theo địa chỉ và bấm chuông. Sau vài giây, cánh cửa mở ra. Tôi chết lặng. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi sống hơn 20 năm rồi, chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp như vậy. Cho đến hôm nay, tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy có một khí chất rất tốt. Loại khí chất này hoàn toàn là một loại cảm giác. Giống như một số người có vẻ độc đoán đối với bạn, bạn có thể cảm nhận được sự độc đoán của họ nhưng không thể giải thích chi tiết.

Tôi choáng váng trước cửa. Cô gái đối diện nhìn thấy túi dụng cụ trên tay tôi, mỉm cười nói: “Anh sửa máy tính phải không?”

Tôi định thần lại và nói: "Vâng, xin lỗi. Tôi là một chàng trai nhà quê. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái nào có khí chất như em".

Cô gái nói: "Ồ, cảm ơn bạn, vào đi. Thay dép ở đây rồi lên phòng trên lầu". Sau đó cô ấy quay lại, và tôi mơ hồ nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy quay lại. Bây giờ nhìn lại, chắc hẳn cô đã được nhiều người khen ngợi về vẻ đẹp của mình. Có lẽ tôi là người đầu tiên chỉ nói rằng cô ấy có tính khí tốt.

Sau khi thay dép, tôi nhìn quanh phòng. Wow, phòng của người giàu hoành tráng quá. Trang trí rất sang trọng. Tôi tự hỏi liệu kiếp này tôi có hy vọng được sống trong một ngôi nhà như vậy không. Chỉ vì ý tưởng này mà tôi luôn mong muốn tìm được một cô gái xinh đẹp, giàu có về làm rể. Này, nó sẽ giúp tôi tiết kiệm hàng chục năm làm việc vất vả. Tôi rất không có tham vọng, mọi người. Thật không may, bây giờ tôi đã kết hôn, tôi phải tự mình tìm cách sống trong một ngôi nhà sang trọng. Xét theo tình hình hiện tại thì nó còn rất xa.

Đi theo cầu thang, tôi tới phòng cô gái. Máy tính xách tay đã được mở. Nó thuộc về SONY.

Cô gái chỉ vào máy tính nói: “Tối qua thì ổn, nhưng sáng mai không dùng được. Chẳng lẽ trong file tôi nhận được bằng QQ ngày hôm qua có virus sao?”

Tôi nhìn kỹ hơn và hỏi: "Tại sao kết nối cục bộ lại bị gạch bỏ?" Tôi kiểm tra cáp mạng đã được cắm chưa. Tôi lần theo dây mạng thì thấy dây mạng đi từ trần nhà ra ban công rồi đến cửa bên cạnh. Vâng, nó nên được phân tách bằng bộ định tuyến. Ngày nay người giàu có rất nhiều máy tính. Những người không có tiền sử dụng bộ định tuyến và một số người chia sẻ phí Internet. Tuy nhiên, một số nơi hiện đang chặn truy cập Internet chia sẻ. Các nhà cung cấp dịch vụ viễn thông của Trung Quốc thật kinh tởm. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một BS ở đây. Dù câu nói hay như thần thông nhưng rốt cuộc dân kỹ thuật cũng không có nhiều. Các phương pháp crack tràn lan trên mạng nhưng dù đơn giản đến đâu thì vẫn có một số người không làm được. Họ đương nhiên có một sự tôn trọng nào đó đối với máy tính. Haha, những người như chúng tôi cũng có ích. Trước đây, ở thời đại win95/win98, việc cài đặt hệ thống chỉ được thực hiện bởi những người có chuyên môn. Không phải như bây giờ mà hệ thống GHOST có ở khắp mọi nơi. Mọi người mới chỉ cần ném một đĩa CD vào đó và có thể sử dụng nó trong mười phút. Chỉ khi chất độc đã quá sâu thì đến lượt giới tinh hoa chúng ta mới ra tay. Chà, chỉ vì việc bảo trì máy tính nói chung ngày càng trở nên ít kỹ thuật hơn nên mức lương trong ngành của chúng ta luôn rất thấp, về cơ bản ngang bằng với mức lương trung bình ở nhiều nơi. 

"Chúng ta đi xem bộ định tuyến bên cạnh đã tắt chưa?" Tôi vừa nói vừa bước đến nhà bên cạnh, cô gái cũng theo sát tôi. Khi sang đến nhà bên cạnh, tôi thấy mọi chuyện vẫn bình thường. Tôi đã rút toàn bộ cáp mạng kết nối với router nhưng cổng kết nối với cáp mạng kết nối với phòng con gái vẫn không sáng. 

“Có thể cáp mạng này bị đứt. Tôi sẽ lấy máy kiểm tra đường dây.” Tôi lấy nó ra khỏi túi dụng cụ và kiểm tra nó. Hóa ra lõi thứ 3 và thứ 8 không sáng. 

"A, đèn thứ ba và thứ tám không sáng, hỏng rồi à?" Cô gái nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm, 38 có thể bị hỏng, nhưng xử lý rất dễ dàng. Cáp mạng có tổng cộng 8 lõi, nói chung chỉ dùng bốn lõi 1, 2, 3 và 6. Nếu không tìm được chỗ xấu thì có thể dùng 4 lõi với trình tự nối dây giống nhau ở cả hai bên. Bây giờ tôi sẽ kiểm tra sợi cáp trước." Tôi đi theo dây cáp ra ban công, thấy dây cáp ở góc ban công hình như có vấn đề gì đó nên leo lên. (Mẹo PS: Vì tính chất của cáp mạng nên mình hay để sẵn một sợi cáp mạng như thế này trong túi đựng máy tính. Nó sử dụng đầu pha lê bốn lõi, hai đầu một bên ép 568B, một đầu bên kia 568B, và một đầu 568A. Như vậy, đường dây mạng có một đường dây trực tiếp và một đường chéo, tiết kiệm không gian trong túi máy tính.) Chắc chắn, tôi đi lên nhặt dây mạng và thấy một số dấu hiệu bị mòn. Tôi gọi cô gái: “Cô ơi, giúp tôi lấy cái kéo và băng dính đen trong túi dụng cụ đã mở.” Này, tôi quen rồi. Tôi muốn làm điều gì đó khi gặp một người trẻ. Ai bảo tôi làm quản lý. Nhưng hiện nay nhiều cô gái không muốn người khác gọi mình là cô. Này, chúng ta hãy dành ba giây im lặng cho từ bỏ lỡ. 

Cô gái quay lại và tìm thấy chiếc kéo và băng dính đen trong túi dụng cụ và muốn đưa chúng cho tôi. Tôi cúi đầu xuống và cầm lấy chúng bằng tay. Đột nhiên tôi lại choáng váng lần nữa. Tôi đã thấy, tôi đã thấy, haha, không phải vô ích đâu. Chỉ riêng điều này đã tốt hơn NBA vô số lần. Ồ, xin lỗi, bây giờ là hai giờ, hai giờ. Tôi rất vui mừng. Mọi người đều nghĩ đến, cô gái không mặc áo ngực. Chúa ơi, bạn đã đối xử tốt với tôi. Tôi đã mất NBA, đó không phải là một điều may mắn. Ngực của con gái trông rất săn chắc. Ai có thể nói rằng họ không như vậy? Nếu không săn chắc, nếu không mặc áo lót sẽ càng chảy xệ nhiều hơn. Giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại là hai quả dâu tây đỏ tươi đứng uy nghiêm. Kích thước của quầng vú lớn bằng pin lithium của bo mạch chủ. Không giống như các nữ diễn viên AV Nhật Bản hiện nay, có nhiều người có quầng vú to đến mức không còn có thể coi là đáng sợ nữa. Em trai tôi ngay lập tức đứng dậy và tỏ lòng kính trọng trong vòng 0,1 giây. Tôi không biết mình đã xem nó bao lâu và tôi vẫn không biết vì tôi chưa hỏi câu hỏi này. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không lấy nó?" Cô gái ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt có chút đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của tôi và chiếc lều mới dựng phía trên cô ấy. Đã hơn 10 giờ, trời nắng tương đối gắt nên cô gái phía trước không ngẩng đầu lên. Nếu cô ấy làm vậy thì cho dù tôi có làm vậy thì cũng chỉ trong vòng nửa giây. Ah, tôi yêu mặt trời, ngày. Tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt bất đắc dĩ và đưa dụng cụ bằng một tay, thậm chí không nghĩ đến việc chạm vào bàn tay thanh tú của mình. Tôi nhẹ nhàng bóc sợi cáp mạng, nối sợi cáp mạng hai lõi màu trắng, xanh và nâu bị đứt rồi quấn lại bằng băng dính đen. Hãy hoàn thành nó và gọi nó là một ngày. Khi tôi nhảy khỏi ban công, tôi đi vào trong chứ không đi ra ngoài. Tôi không giống những chuyên gia ở Huawei, những người luôn nhảy chính xác. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai sống sót sau khi nhảy từ một tòa nhà ở Huawei. Nó thực sự là một mức độ hàng đầu thế giới.

Tôi bước tới, cô gái đang mở IE và trang chủ hiện ra. Nhìn thoáng qua (tôi thực sự không có ý nhìn, xin đừng đánh tôi), rõ ràng có dấu vết của thắt lưng trên quần áo của cô gái. TNND thực sự tuyệt vời. Tôi mặc nó vào quá nhanh, tôi thở dài. "Ngươi thử lại xem có vấn đề gì không, nếu không có vấn đề gì thì ta đi." Tôi nói một cách thất vọng. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình. Dù không nói nhưng rõ ràng cô đang cảm thấy chán nản. Cô bấm hai lần để mở QQ. 

Tôi vô tình nhìn vào con số. Ôi chúa ơi, 998891*8. Con số này nhìn quen quá. Tôi nghĩ xem đó là ai và nhìn chằm chằm vào QQ của cô ấy. 

Cô gái quay người nói: “Không sao đâu, nhanh thôi, cậu có thể đi.”

"Tên trực tuyến của bạn là Bing'er?" Tôi đã nhớ nó trước khi đăng nhập vào QQ.

"Làm sao bạn biết?" Cô gái quay lại. 

"Tên trực tuyến của tôi là Xing Yehan." Tôi nói chậm rãi. 

"Hàn ca, thật sự là anh. Cảm ơn anh trước đây đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cho tôi biết rất nhiều kiến ​​thức về máy tính. Không ngờ lại trùng hợp như vậy." Cô gái có chút hưng phấn. 

Hehe, tôi chưa bao giờ gặp cư dân mạng trong cùng một thành phố, bởi vì mọi người đều biết rằng ngày nay thực sự có quá nhiều khủng long. Tôi đã từng xem một vài cái trước đây nhưng tôi thất vọng sau khi xem quá nhiều. Tôi chưa bao giờ gặp lại họ, thậm chí cả video. Tôi thà là YY còn hơn là phải chịu quá nhiều thất vọng nên tôi không bao giờ gặp lại cư dân mạng của mình nữa. Nhưng Bing'er này thật đặc biệt, bởi vì có lần tôi đang giải một bài toán trên QQ, viết rất lâu cũng không giải được, và chẳng may tai nghe của tôi bị hỏng. Tôi trực tiếp xin số điện thoại và gọi cho cô ấy. Vì giọng nói dễ chịu của cô ấy, tôi thậm chí còn sáng tác một bài thơ. Đoạn trích sau đây là một bức vẽ graffiti sẽ khiến bạn bật cười. 

Em trong trái tim anh như đám mây trên bầu trời xanh sau cơn mưa, dễ dàng chiếm trọn mọi tầm nhìn của anh. Suy nghĩ của tôi xuyên thấu bầu trời đêm vô tận. Lời nói êm dịu của em thỉnh thoảng đọng lại trong những đêm cô đơn của anh. Âm thanh còn đọng lại, giấc mơ của tôi không còn cô đơn nữa. Nếu tôi ước một ngàn lần với ngôi sao băng, điều ước của trái tim tôi có thể thành hiện thực một lần, và tôi sẵn sàng chờ đợi dưới bầu trời đầy sao mỗi đêm. 

Sau đó, cô ấy thường là đối tác YY của tôi vào ban đêm và tôi ngày càng dành nhiều thời gian hơn để trò chuyện với cô ấy trên QQ và chúng tôi ngày càng nói chuyện nhiều hơn. Đôi khi, nếu nói chuyện lâu, chúng ta sẽ nói chuyện hơi tục tĩu. Lúc đầu, cô ấy phớt lờ tôi nhưng sau một thời gian thì cô ấy quen dần. Nó cũng khá rõ ràng. 

"Không ngờ là anh, vừa rồi tôi xin lỗi, anh sẽ không kiện tôi. Tôi nói tôi là người quê, còn cha mẹ và con cái, cuộc sống khó khăn, cuộc sống không dễ dàng." Anh ấy cố gắng làm dịu bầu không khí bằng một vài câu chuyện cười. 

"Không thành vấn đề, mèo biến thái, ta đã biết ngươi là cái đức hạnh gì, hôm nay ta làm cho ngươi vui vẻ, ân huệ ta nợ ngươi đều bị xóa sạch, từ nay trở đi, ta không được phép nói rằng ta nợ ngươi 32 bữa QQ." Giọng điệu của Bing'er rõ ràng đã được cải thiện và cô ấy đã lấy lại được cảm giác như trước QQ. 

"Hôm nay chỉ có ta ở nhà, lát nữa ngươi có thể cùng ta ăn cơm, sau đó về sau sẽ không gọi ta là kẻ bại trận." Phụ nữ thực sự thay đổi nhanh chóng. 

“Vậy khi nào xong việc tôi phải báo cáo.” Tôi lấy điện thoại. 

"Anh thật lòng hay giả vờ thành thật? Báo cáo xong không cần phải quay lại công ty. Sau này nếu có chuyện gì thì hãy nói với sếp rằng ở đây anh làm việc rất chăm chỉ, phải leo cao coi thường người khác. Chuyện này có thể sẽ không kết thúc sớm như vậy đâu." Bing'er trợn mắt nhìn tôi.

"Trèo lên cao nhìn xuống, ôi!" Tôi cười ngượng nghịu. "Bạn có thể nấu ăn? Bạn có thể uống thuốc nhuận tràng không?" Đàn ông chúng ta có làn da dày.

"Ngươi không thành thật như vậy đáng bị phạt. Lát nữa ta sẽ thêm chút thuốc. Hừ! Nhưng thật lòng mà nói, ta buổi sáng thích tắm rửa, giặt trước rồi nấu sau. Dù sao cũng chưa đến 11 giờ, ngươi dùng laptop của ta lên mạng trước." Sau đó, anh ta lấy một bộ đồ ngủ trong tủ rồi rời đi. 

Sau khi nhìn bộ đồ ngủ màu trắng bạc và hơi trong suốt, dương vật của tôi bỗng cứng lại, NND, phản ứng nhanh quá. Thật là một trái tim đua xe. May mắn là cô ấy đã đi rồi. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa muốn để cô ấy đi: “Này, Băng Nhi, em đi tắm đi, anh vào thăm được không?”

Một giọng nói thần thánh từ xa truyền đến: “Nếu không sợ chết thì hãy đến đây.”

Nghe câu này, tôi vui vẻ quay lại tại chỗ, ngoan ngoãn ngồi trước laptop và nhặt con chuột lên. Tôi đã kiểm tra trực tuyến và kết quả NBA đã xuất hiện. Này, bây giờ tôi không có cơ hội xem ngay cả khi tôi có TV. Sau khi đọc thêm vài trang web, tôi dần cảm thấy nhàm chán. Đột nhiên tôi trở nên tò mò và muốn xem liệu có thứ gì hay ho trên máy tính của cô gái đó không. Tôi bấm đi bấm lại và không có tập tin đặc biệt nào trong thư mục. Đó là những bài hát hoặc một số sách điện tử và tài liệu. Sau khi suy nghĩ, tôi bật thuộc tính tập tin ẩn của hệ thống và xem xét. Có một thư mục trong suốt bên dưới thư mục Bing'er trên đĩa cuối cùng. “Có một cánh cửa,” tôi tự nghĩ. 

Tôi nhanh chóng bấm vào và thấy tất cả đều ở định dạng hình ảnh. Tôi nghĩ nếu bạn giấu những bức ảnh đó đi thì chúng sẽ không mang tính chất khiêu dâm. Này, chúng ta có chung sở thích không? Sau hai lần nhấp chuột, phần mềm ACDSE sẽ tự động mở hình ảnh. 

Ôi trời ơi, TRỜI ơi, bộ ảnh vẫn đầy cám dỗ, hở hang mà không hở hang khiến người ta không thở nổi. Tôi nhìn xuống lần nữa, sao trông quen thế nhỉ? Hóa ra chính là Bing'er. Mình nhìn xuống từng bức một bằng con mắt nghệ thuật, phần mềm nhắc nhở có 36 bức, ngầu quá. Mỗi tư thế đều khác nhau, và quần áo (nếu có thể đếm được) cũng rất đa dạng. Các tư thế POSE khác nhau khiến tim tôi đập ngày càng nhanh hơn. Tôi chăm chú nhìn vào cuốn sổ. Hóa ra dịch vụ hậu mãi thực sự tốt. Khách hàng là Chúa. Bây giờ cô ấy là Chúa của tôi. Tôi nhìn đi nhìn lại và chẳng mấy chốc chỉ còn lại 3 bức ảnh. 

"Có vẻ ổn đấy, cậu tiếp tục đi." Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau. 

Tôi không phản ứng ngay lập tức. "Đẹp trai, thực sự rất đẹp mắt. Đẹp hơn nhiều so với những người được gọi là người nổi tiếng trên mạng. Bạn có muốn tới nhìn xem không?" Anh nhấn nút "xuống trang" và xem thêm hai bức ảnh nữa. 

Nhưng không có chuyển động nào từ phía sau. Lúc này tôi mới phản ứng lại, quay ngoắt 180 độ, nhìn thấy Băng Nhi mặt không biểu cảm, "A, Băng Nhi, thực xin lỗi, thật sự, tôi đánh giá cao nó bằng con mắt nghệ thuật tuyệt đối. Ảnh rất đẹp, rất nghệ thuật."

"Tầm nhìn nghệ thuật?" Đôi mắt của Bing'er di chuyển đến phần dưới cơ thể của tôi.

Không cần phải cúi đầu, tôi biết mình đã sai. Tôi gãi đầu nói: "Bản chất đàn ông, này, tôi là một con mèo biến thái, anh cũng biết rồi. Đừng tức giận, tôi sẽ không ăn đâu. TẠM BIỆT!" Tôi cúi xuống, nhặt túi dụng cụ rồi bước ra cửa. Bỏ chuyện đùa giỡn sang một bên, việc nhìn trộm quyền riêng tư của ai đó có thể là một việc lớn hay nhỏ. Tôi đã cố tình phạm sai lầm trên ban công, nhưng đó không phải là tội lớn. Rốt cuộc thì ngay từ đầu cô ấy đã không mặc áo ngực. Bây giờ tôi đã biết cô ấy đang che giấu điều gì.

Vừa đi qua thân thể Băng Nhi hai bước, liền nghe thấy một tiếng rít lên: "Ta vốn tưởng rằng ngươi cực kỳ dâm đãng, nhưng hóa ra ngươi có lòng dâm dục nhưng lại không có gan dạ. Ta dám chụp ảnh, nhưng lại sợ ngươi nhìn thấy, chỉ là ta không muốn trẻ vị thành niên trong nhà nhìn thấy."

Tôi dừng lại và từ từ quay lại. Bing'er lúc nào đó quay lại và nói với tôi: "Bạn không muốn xem phiên bản trực tiếp à?" Nhưng nụ cười của cô ấy có vẻ hơi sến súa.

Bing'er trước mặt cô trông giống như một bông dâm bụt, với mái tóc mới gội xõa trên đôi vai mềm mại không xương, cô mặc một bộ đồ ngủ màu trắng bạc hơi trong suốt. Ôi không, trời ơi, có hai vết sưng rõ ràng trên ngực. Đôi mắt dâm đãng của anh nhanh chóng liếc xuống, dường như nhìn thấy một mảnh màu đen. Không một tiếng động, không khí dường như tĩnh lặng. 

Bing'er nhìn thẳng vào mắt tôi, tôi nhìn từ trên xuống dưới không nói một lời, bởi vì tôi đã hiểu rõ ràng cô gái vừa mới tắm xong này đang muốn quyến rũ tôi, một chàng trai vừa mới lớn. Tôi chỉ cảm thấy em trai mình không ngừng sưng tấy ra máu, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt túi dụng cụ xuống, nhấc chân lên và bước về phía trước một bước. Đây là một bước nhỏ đối với tôi nhưng lại là một bước tiến lớn đối với em trai tôi. Tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay Băng Nhi. Tôi cảm thấy cô ấy vùng vẫy trong giây lát, nhưng cô ấy không dùng bất kỳ lực nào. Tôi đến gần hơn và gửi những làn sóng điện nhẹ nhàng đến Bing'er bằng đôi mắt ngây thơ và đầy dục vọng của mình. Thân thể Băng Nhi hơi run lên. Không thể nào vừa tắm xong cô lại cảm thấy hơi lạnh được. Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, em trai phía dưới liền hừ một tiếng: "Mau lên, cô ấy không thể đợi được nữa." Chết tiệt, em trai tôi, tôi không biết, em đang lừa tôi, em không thể đợi được nữa. 

Đã xem vô số phim hạng III và một số ít phim hạng A nên tôi thiếu kinh nghiệm thực tế. Ngày xưa, khi lòng đầy dục vọng, tôi đã nhờ vào bàn tay toàn năng để giải quyết. Tôi nói rằng tôi có thể kiếm được hàng trăm triệu chỉ bằng một động tác. (Tất nhiên không phải là quyên góp hàng trăm triệu mà là dùng tay sản xuất hàng trăm triệu tinh trùng :) Tôi nhẹ nhàng chạm đầu vào trán Bing'er, rồi hôn xuống mũi cô ấy. Hơi thở của Băng Nhi càng lúc càng dồn dập, tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Sau đó tôi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Băng Nhi. Miệng của Bing'er bị đóng chặt. Tôi liên tục hôn và chạm vào cặp mông cao của Bing'er. 

Đột nhiên tay tôi tăng lực, Băng Nhi khẽ rên lên, há miệng ra một chút, lưỡi tôi lập tức thè ra. Lưỡi của tôi không ngừng trêu chọc lên xuống miệng Băng Nhi, dần dần bàn tay đang hạ xuống của Băng Nhi đưa về phía lưng tôi. Tôi sử dụng tay và miệng cùng một lúc. Kẻ biến thái không giống như quân tử, chỉ dùng lời nói mà không dùng tay. Lưỡi của Bing'er không chịu để yên và bắt đầu quấn lấy lưỡi của tôi. Tất nhiên chỉ hôn thôi là chưa đủ. Bộ phim vừa mới bắt đầu, tôi đang suy nghĩ về cốt truyện của một bộ phim cấp ba. Bộ phim khiêu dâm này quá không đáng tin cậy. Tôi sẽ có thể tìm thấy rất nhiều công dụng cho đôi tay của mình. Tay tôi thò vào trong bộ đồ ngủ và từ từ đưa lên, chạm vào lưng và lưng của tôi. Miệng cứ hôn, chỉ là theo những cách mới. 

Chậm rãi, chậm rãi, tay phải của tôi di chuyển nhẹ nhàng từ lưng lên ngực, đột nhiên tôi ôm chặt toàn bộ bầu ngực, vừa đủ để có thể cầm được trong tay. Sau khi nắm nhẹ ba lần, anh dùng ba ngón tay đầu tiên véo núm vú rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu, núm vú của Bing'er trở nên cứng rắn. Tôi tiến lại gần giường vừa hôn vừa chạm, Băng Nhi phối hợp rất ăn ý. Miệng và tay tôi rời khỏi nơi vừa đánh nhau, vươn tới dây áo ngủ của Bing'er, nhẹ nhàng kéo mà không có bất kỳ cử động không cần thiết nào. Bàn tay Băng Nhi cũng vươn tới quần áo của tôi, nhưng mặt vẫn đỏ bừng. Băng Nhi cởi cúc động tác vụng về, đương nhiên không thể lãng phí thời gian, như vậy đồng nghĩa với lãng phí mạng sống! Tôi vẫn đặt một tay lên ngực cô ấy và nhéo nhẹ núm vú của cô ấy liên tục, tay còn lại vuốt ve mông cô ấy. Thật tốt khi có ít quần áo hơn vào mùa hè. Bing'er dù chậm nhưng vẫn cởi hết quần áo của tôi. Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, cô ấy nhìn chỗ phình ra mạnh mẽ và mặt cô ấy đỏ bừng, thật sự rất cảm động. 

Tôi bế Bing'er và đặt cô ấy lên giường của Simmons. Bộ đồ ngủ của cô vẫn còn trên người, nhưng chúng chỉ được cởi trói. Binger dùng tay che mặt và phần dưới cơ thể khiến em trai tôi càng thêm phấn khích. Trong trường hợp này, tôi sẽ bắt đầu trận chiến này với hai đỉnh. Tay trái của tôi đưa về phía ngực phải của Băng Nhi và lặp lại động tác vừa làm bằng tay trái. Thực hành tạo nên sự hoàn hảo. Miệng tôi nhắm vào núm vú bên trái của Băng Nhi, tôi dùng môi hôn lên đó, dùng răng hôn nhẹ nhàng. Bàn tay Băng Nhi rời khỏi mặt cô, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Tiếng rên rỉ của con gái là nốt nhạc đẹp nhất trên đời, chưa kể giọng nói nguyên bản của Bing'er còn rất hay. 

Tay trái của tôi rời khỏi vị trí và chạm tới phần thân dưới của Bing'er để mở ra một chiến trường mới. Bàn tay trái của tôi lướt qua lông mu và cảm giác thực sự khác biệt. Nếu là tóc thì trông giống nhau nhưng cảm giác trên tay bạn lại hoàn toàn khác. Tất nhiên, lông mu chỉ là một phụ kiện, và con gái luôn trông thật sai lầm nếu không có nó. (PS: Quan điểm cá nhân của tôi là thế giới là một nơi rộng lớn và có đủ loại người. Có người thích hổ trắng.) Ngón tay tôi vừa chạm vào đuôi lông mu, tôi nói “không” và chân tôi đã bị tóm lấy. Vâng, tôi có kinh nghiệm về việc này. Phim ảnh và tiểu thuyết đều như vậy. Đây là khu vực cấm cuối cùng. Tôi dùng răng cắn vào núm vú của Bing'er với lực 30%. Sau khi nghe thấy một tiếng rên rỉ thót tim, sự kiềm chế trên tay trái của tôi biến mất. Ngón giữa của tôi chạm vào vùng âm đạo và tiếp tục tác động lên phần nhô ra nhỏ này. Tiếng rên rỉ của Băng Nhi vang vọng trong tai tôi ngày càng lớn, càng nghe tôi càng hưng phấn. Anh dùng tay trái chạm vào toàn bộ môi âm hộ, có cảm giác như nước suối đang chảy khắp nơi. Này, mùa hè dễ lụt lắm! 

Tôi ngồi dậy, không thể chịu đựng được nữa, em trai tôi cần một bến cảng để neo đậu. Hiển nhiên Băng Nhi cũng cần, sắc mặt đỏ bừng, ta cũng không rảnh mà thưởng thức. Tôi nhặt tấm biển của người đàn ông lên, chỉ vào lối vào hang Đào Viên và di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. Súng đã chạm tới nửa lỗ và dường như đã gặp phải vật cản nào đó. Không ngờ, bỗng nhiên toàn thân run lên, Ôi trời! Không, tại sao thưa quý khán giả, sao tôi có thể xứng đáng đứng giữa quầy hàng, xứng đáng với gái mại dâm, tôi xuất tinh, vâng, bạn đọc đúng rồi, avatar của tôi còn chưa bắt đầu chiến đấu, và avatar của tôi mới xuất tinh được nửa đường. Tại sao lại thế này, tại sao. 

Tôi nhớ rằng lúc đầu, tôi phải mất một lúc mới sử dụng được đôi bàn tay xinh xắn của mình và cuối cùng lực phải tăng lên trước khi xuất tinh. Trước đây tôi có đọc rằng nam giới thủ dâm quá nhiều sẽ không thể xuất tinh dễ dàng, điều này không tốt cho khả năng sinh sản. TNND, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu đồng hồ bấm giờ được bắt đầu ngay sau khi lực đẩy bắt đầu thì sẽ là 0 giây, đây là một kỷ lục thế giới. Tinh dịch màu trắng vẫn còn và tôi không quan tâm đến nó nữa. Loại khoái cảm này khác nhiều so với thủ dâm. Tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi, tôi có lỗi với quá nhiều người. 

Bing'er rõ ràng cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy ngồi dậy, nhìn tôi đang cúi đầu nói: "Đây cũng là lần đầu tiên của anh phải không? Tôi từng đọc trong sách nói rằng xuất tinh sớm là bình thường. Nếu anh thử thêm vài lần nữa, sau này anh sẽ bớt hứng thú hơn. Đừng nghĩ tôi là con đĩ. Tôi đã đọc mấy cuốn sách về chủ đề này rồi, để tôi giúp anh nhé."

Băng Nhi tùy ý lấy hai mảnh giấy vệ sinh ở đầu giường, dọn dẹp tàn tích của một cuộc chiến không có thuốc súng. Làm sạch dương vật của tôi trước, sau đó là chính cô ấy. Ôi, cô ấy chu đáo quá, tôi cảm thấy phấn khích. 

Bing'er nhắm giấy vệ sinh vào thùng rác và ném nó. Than ôi, trông giống như một người chưa từng chơi bóng rổ trước đây. Lực và quỹ đạo đã sai. Nhìn tờ giấy rơi xuống sàn gỗ, Băng Nhi lè lưỡi, dùng tay trái cởi bỏ bộ đồ ngủ. Sau đó, anh ta dùng tay nhặt vũ khí yếu đuối của tôi và đưa vào miệng. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Bing'er thực sự đã cho tôi một đòn. Cô ấy chỉ nói: "Đây cũng là lần đầu tiên của bạn." Điều này có nghĩa là gì? Cô ấy là một trinh nữ. Mặc dù anh ấy có vẻ biết rất rõ về nó nhưng có lẽ anh ấy đã học nó từ Internet. Có thể thấy CGX đã đào tạo ra vô số bậc thầy. Trước nhân vật mang tính biểu tượng và mang tính thời đại này, không ai nhắc đến Tây Môn Thanh và các tổ tiên khác. Millennium One GX sẽ nuôi dưỡng vô số tinh hoa trên giường, và “linh hồn” của hắn sẽ bất tử như xúc xích của hắn. 

Chà, bạn không thể giữ những điều tốt đẹp cho riêng mình, tôi muốn biết ơn. Tôi nâng đầu Bing'er lên, Bing'er nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, "Tôi rất dâm đãng phải không?"

“Không, thà giống anh còn hơn, lý thuyết ba vợ đã phản ánh hoàn hảo trong người anh, để tôi cũng phục vụ cho anh, tôi chuyên phục vụ sau bán hàng, đồng thời tôi cũng là quản lý, kinh nguyệt của tôi cũng lo liệu.” (PS: Vợ thứ ba là tiểu thư trong phòng khách, đầu bếp trong nhà hàng, gái điếm trong phòng ngủ) Tôi đặt Băng Nhi nằm ngửa, sau đó tư thế 6 và 9 cổ điển xuất hiện. Đây là một phát minh vĩ đại trong lịch sử sinh sản của loài người, nếu có thể coi là một phát minh, bởi nếu không có Internet, nhiều người có thể suốt đời chỉ biết đến phong cách nam trên dưới. 

Tôi xoay người, nằm xuống, dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Băng Nhi ra. Bing'er thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Vừa rồi còn sót lại nước suối trong môi âm hộ màu đỏ, hình như lại khiến em trai tôi cứng đờ. Tôi liếm nó bằng lưỡi của mình. Dù sao đi nữa, đó là điều mà phim khiêu dâm làm. Em trai tôi cũng đã vào được một nơi tốt. Tôi và Băng Nhi không ngừng mấp máy môi, cả hai rõ ràng đều cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Em trai tôi đã lấy lại được sức lực và ngày càng trở nên cứng rắn hơn. Dưới sự chuyển động khéo léo của đầu lưỡi, nước suối của Băng Nhi chảy ngày càng nhiều, lưỡi tôi càng cảm nhận được vị mặn. Tôi nghĩ đã đến lúc chuyển sang một cuộc tấn công chiến lược. Tôi ngẩng đầu lên, cái miệng Băng Nhi đang cảm nhận được chuyển động của tôi cũng rời khỏi em trai tôi. 

Được rồi, bước tiếp theo là quay lại, nhặt vũ khí và nhắm vào mục tiêu. Vẫn còn một trở ngại. Ồ, chắc là màng trinh. Hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, tôi rất thông cảm với bạn. Nhưng sự nhẹ nhàng không thể giải quyết được vấn đề. Sau khi giãy dụa nửa phút, tôi nói với Băng Nhi: "Tôi sẽ dùng thêm lực cho anh, nếu anh thấy đau thì gọi cho tôi, tôi sẽ dừng lại."

"Vâng." Bing'er chỉ "À" sau khi trả lời.

Tôi vội dừng lại, Băng Nhi nói: "Không sao đâu. Nghe nói lần đầu sẽ đau. Chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi." Tôi gật đầu và truyền sức mạnh cho em trai mình. Sau khi Băng Nhi kêu một tiếng đau đớn, tôi đẩy vũ khí xuống đáy. Tôi dừng lại, nhìn Bing'er, và với ánh mắt cho thấy cô ấy không còn gì để tiếp tục, tôi bắt đầu đẩy. Tất nhiên, đối với một thanh niên của thế kỷ mới đã được đào tạo sâu về phim xếp hạng C, phim khiêu dâm và sách khiêu dâm, ít nhất tôi cũng biết một thủ thuật, chín chiêu nông và một chiêu sâu. Vì vậy, tôi đã sử dụng thủ thuật này và quan sát biểu hiện của Bing'er khi thực hiện nó. Người phụ nữ lúc này thực sự rất đẹp. Bên tai tôi vang lên tiếng rên rỉ như âm thanh của thiên nhiên, đôi mắt mờ mịt của người phụ nữ đang ở trước mặt tôi. Sau mười phút chuyển động của pít-tông, vì Động Hoa Đào của Băng Nhi lần đầu tiên được mở cửa cho công chúng tham quan nên việc em trai né tránh và cơ động trong Hang Màn Nước chật cứng không mấy suôn sẻ. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tôi nhanh chóng đặt chín nông và một sâu vào sau lưng và tăng tốc động tác đâm. Lúc này, Băng Nhi tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Cô không có thời gian quan tâm liệu hàng xóm có nghe thấy mình hay không. Sau mấy chục lần co giật, em trai cảm thấy ấm áp, tôi nghĩ Băng Nhi chắc chắn đã đạt đến cao trào. Tôi không thể nhịn được nữa, cuối cùng lại xuất tinh, đâm vào tôi thêm vài lần nữa trong khi xuất tinh. 

Sau đó tôi rút vũ khí ra và nhìn thấy một vệt máu mờ trên đó. Tôi nằm xuống, ôm Băng Nhi, nhẹ nhàng đặt tay lên núm vú của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Khi hai người đối mặt nhau, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, Bing'er có lẽ cũng cảm thấy như vậy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cười nham hiểm.

"Ừm, cảm giác đó thật sự không thể diễn tả được. Chỉ là rất thoải mái." Băng Nhi nhẹ giọng nói vào tai tôi: “Sao em ngốc đến mức không dám nhìn anh tắm?”

"Bởi vì ta lương thiện, sợ chết!" Tôi mỉm cười tự hào. 

"Vậy tại sao ngươi không thành thật cũng không sợ chết?" Bàn tay Băng Nhi nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, từ trái qua phải, hết lần này đến lần khác. 

"Đó không phải là sau này ngươi quyến rũ ta, ngươi gợi cảm như vậy, nếu như ta còn sợ chết, ngươi không quyến rũ được ta sẽ tiếc nuối sao? Ta sẽ coi đó là mỹ nhân, làm việc thiện." Tôi bắt đầu bị cuốn đi.

"Dừng lại!" Lời nói nịnh nọt của Bing'er khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi run lên. 

Tôi hôn Băng Nhi và nói: “Tôi muốn đến nhiều hơn, chúng ta làm một lần nhé?” Nhân tiện, móng vuốt của An Lộc Sơn đã vươn tới bộ ngực săn chắc của Bing'er. 

"Bạn ổn chứ?" Băng Nhi đưa tay chạm vào em trai mình, "Em đã trở nên yếu đuối như vậy, làm sao có thể lấy lại vinh quang? Vì sao vừa rồi em lại trở nên táo bạo như vậy? Dám làm như vậy với tôi, còn không sợ tôi kiện em tội hiếp dâm sao?"

Ta cười tà: “Nhạn còn có thể bắt nước ba lần, nhưng ta không thể đứng lên tiến vào cung ba lần? Ngươi còn tưởng ta là cầu thủ bóng đá Trung Quốc. Đi thôi, ta sẽ đấu với ngươi thêm 300 hiệp nữa. Ngươi đã từng nghe nói tới tám bước của kẻ phản bội chưa?”

"Kẻ phản bội tám bước? Tôi chỉ nghe nói đến Bát bước của Thiên Long. Tám bước của kẻ phản bội là gì?" Bing'er có vẻ bối rối.

Tôi đặt tay lên ngực Bing'er và tận hưởng sự mềm mại của chúng. “Một tên đạo đức giả đã tổng hợp tám bước hiếp dâm để tôi và những kẻ biến thái khác cùng thảo luận học thuật. Trước hết, khi hiếp dâm, thông thường bạn phải kiềm chế một phụ nữ. Cách thức như sau:

Bước đầu tiên: lật người phụ nữ lại, cô ấy cần ngửa mặt lên. Vì vị trí cơ thể nên tư thế này rất dễ cho nam giới sử dụng!

Bước 2: Gắn lên người phụ nữ. Điều này dùng để tránh những bộ phận quan trọng bị đầu gối của người phụ nữ va vào và nhét tay của người phụ nữ vào dưới thắt lưng của mình. Bạn muốn hỏi tôi phải làm gì nếu một người phụ nữ đưa tay ra? Đừng lo lắng, hãy xem bước ba.

Bước 3: Dùng một tay (tất nhiên nếu yếu có thể dùng hai tay) để kẹp cổ và khí quản của người phụ nữ. Hãy cẩn thận đừng quá lo lắng. Bạn có thể giết ai đó nếu không cẩn thận. Đây là chìa khóa. Mục đích là để cho cơ thể của chính người phụ nữ đè nén tay mình, chỉ cần cổ bị mắc kẹt thì tay sẽ khó duỗi ra. Một điều nữa là ngăn cản phụ nữ la hét.

Bước 4: Chú ý đến lời đe dọa bằng lời nói; Ví dụ như con khốn kiếp, ngươi TMD muốn chết, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết ngay bây giờ, ngoan ngoãn thả ngươi đi. Hãy di chuyển nếu bạn không muốn chết! ! ! Đây là một cuộc tấn công tinh thần. Nó không được sử dụng trước mà phải được sử dụng khi gặp khó khăn. Nếu công kích tinh thần có hiệu quả, sức đề kháng của nữ nhân sẽ bị suy yếu!

Bước 5: Chú ý đến quần và trang phục của người phụ nữ. Trong giai đoạn này, bạn phải đe dọa. Nói chung phụ nữ lúc này muốn giở trò nên phải quan sát tay, động tác của phụ nữ, không được để bị liệt. Ngược lại, cái được nhiều hơn cái mất!

Bước 6: Nếu thực hiện thành công năm bước đầu tiên, phụ nữ thường sẽ kẹp chân. Việc này không khó, hiện tại bạn đang cưỡi lên người phụ nữ, cúi xuống rồi dùng đầu gối của một chân nhẹ nhàng ấn xuống giữa hai chân của người phụ nữ. Không cần nỗ lực gì cả, một chân của bạn sẽ tiến vào giữa hai chân cô ấy. Vì chân của người phụ nữ đang tác dụng lực sang một bên và đầu gối của bạn đang tác dụng lực hướng xuống nên cô ấy không thể kẹp nó chút nào. 

Bước 7: Tiếp tục thực hiện, nhét chân còn lại vào giữa hai chân cô gái rồi rút vũ khí ra. Thông thường, chị em sẽ phải chật vật lắm khi thấy chiếc kẹp chân bị hỏng. Hãy nhớ vào thời điểm này, đừng vội đe dọa bằng lời nói và trừng phạt. Nếu không được thì phải tát cô ấy mới khuất phục được! Lưu ý là tốt nhất nên đánh vào mặt, tai, thái dương chứ không nên đánh vào mắt vì có thể dễ dàng giết chết ai đó! 

Bước 8: Tất nhiên là bắt đầu chèn và chèn ~~~~

Lúc này, phụ nữ thường khóc sau khi vùng vẫy vì thấy mình vô dụng. Ý chí thường thấp hơn khi bạn khóc. Nhưng một số phụ nữ vẫn bình tĩnh hoặc tiếp tục phản kháng. Bạn phải cẩn thận. Bạn phải tát và tát vào miệng. Đồng phục là yếu tố đầu tiên, nếu không bạn sẽ không thể cưỡng hiếp được cô ấy! Tôi mỉm cười tự hào. 

"Tch, cậu chỉ nói vớ vẩn thôi. Nếu bạn khoe khoang về việc không nộp thuế, tôi không tin bạn dám. Ta sẽ thiến ngươi!” Băng Nhi siết chặt em trai tôi. 

Thực ra có người nói tôi không dám nên vuốt ve một lúc, chúng tôi lại đánh nhau. Tôi không đơn độc và tôi không chiến đấu một mình. Để thuận tiện, tôi bế Binger vào phòng tắm và tiếp tục chiến đấu. 

Chiều hôm đó, Bing'er không dậy nấu ăn, tôi xin phép sếp nghỉ phép vì chúng tôi đã cạn kiệt sức lực.

Sau đó, Bing'er lại ở bên tôi. Trong vòng nửa năm, vì gia đình di cư sang Canada nên chúng tôi ly thân và chỉ liên lạc qua QQ. Bing'er nói rằng nếu cô ấy quay lại, cô ấy sẽ đến với tôi cho dù tôi ở đâu. 

"Bạn đã đi đâu?" Băng Nhi vẻ mặt lo lắng, tìm kiếm mọi nơi có người có thể trốn. 

Thời gian trôi qua, ẩn mình trong cây, nhìn cơn giận dần hiện lên trên mặt Băng Nhi, biết thời cơ đã chín muồi, nếu không xuất hiện, tôi sẽ hiểu chữ “chết” viết như thế nào. Tôi nhẹ nhàng trèo xuống cây, nói "ah" và ôm Bing'er từ phía sau.

Thân thể Băng Nhi run lên, "Ta hiện tại rất tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng."

Tôi biết Băng Nhi thực ra là một người rất tốt bụng. Dù cô ấy có tức giận đến đâu, tôi cũng không bao giờ có thể dỗ cô ấy quá ba phút. “Anh không thể đi Canada được sao? Chúng tôi ở bên nhau chưa đầy nửa năm. Tôi thực sự không xứng đáng với nỗi nhớ của bạn chút nào sao?" Tôi ôm lấy hy vọng cuối cùng của mình. 

"Đừng nói về chủ đề này nữa được không? Chúng tôi thực sự không phù hợp. Tôi đã nói điều đó nhiều lần. Cả hai chúng ta đều còn quá non nớt. Nếu một ngày anh nhớ em, em có thể quay lại bên anh không?” Lời nói của Băng Nhi luôn nhẹ nhàng như vậy.

"Này, tôi vẫn không thể thuyết phục được bạn. Có thể bạn bè xung quanh cậu đều rất xuất sắc, nhưng ngoài tài năng tình dục một chút, tôi thực sự không có ưu điểm gì nổi bật cả." Tôi rất buồn, hơi nghiêng đầu về phía trước, dùng răng cắn vào tai phải của Băng Nhi. 

“À, à,” đôi tai của Bing'er luôn nhạy cảm như vậy, “Không, ở đây có nhiều người như vậy. Chúng tôi tới đây để leo núi. Đêm qua ngươi còn chưa đủ sao?" Băng Nhi nghiêng đầu sang trái, dùng sức mạnh trên tay, thoát khỏi vòng tay của ta, nắm lấy tay ta nói: "Chúng ta đi lên đỉnh núi kia đi." 

"Wow, đỉnh núi vẫn còn xa quá!" Tôi phản đối.

May mắn thay, Chúa đã mở cửa và mặt trời không chiếu sáng rực rỡ. Nó luôn ẩn nấp sau những đám mây và quan sát mọi sinh vật. Hơn hai giờ sau, chúng tôi đã đứng trên đỉnh núi Cửu Hoa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” chúng tôi hét lên một cách chân thành trên đỉnh núi. Cảm giác thật tuyệt khi đạt đến đỉnh cao.

Sau một lúc tru lên như ma sói, chúng tôi nắm tay nhau ngồi trên tảng đá lớn cạnh bên. Gió nhẹ thổi qua, mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của Băng Nhi truyền vào mũi, trong lòng không khỏi rung động. "Bing'er đang ngồi trên đá, đột nhiên nhớ đến một câu đố của cao thủ, bạn có muốn đoán không?"

“Nếu ngươi, một con mèo biến thái như ngươi mà có thể nghĩ ra câu đố hay nào đó, thì đó chắc chắn là kẻ biến thái.” Băng Nhi tức giận nói. 

"Bạn nên hiểu rõ hơn về điểm mạnh và điểm yếu của tôi." Những ngón tay của tôi không ngừng chuyển động trong lòng bàn tay Băng Nhi. "Câu đố là thế này: một người đàn ông khỏa thân ngồi trên một hòn đá, gõ một hoặc bốn ký tự của thành ngữ."

Băng Nhi tựa đầu vào vai tôi, suy nghĩ một chút rồi nói: “Nói đi, tôi không nghĩ ra được.”

"Đập một quả trứng vào một hòn đá." Tôi dẫn tay Băng Nhi đến nơi sản xuất tinh trùng của mình và chạm vào đá. Binger cười khúc khích và rời đi. "Một người nữa đến đây. Hai người đàn ông khỏa thân ngồi trên một tảng đá và gõ những thành ngữ gồm bốn ký tự."

Mặc dù tôi nhìn Binger rất suy nghĩ nhưng rốt cuộc cô ấy cũng không tài giỏi bằng tôi. Tôi suy nghĩ rất lâu và không nói nên lời. 

"Này, khi sách được sử dụng, ta sẽ bớt ghét ngươi hơn. Đáp án là một mũi tên trúng hai con chim." Như thường lệ, tôi ấn tay Băng Nhi lên em trai mình trong hai giây. “Xem ra ngươi không còn là nam nhân nữa, liền giao cho nữ nhân. Một nữ nhân khỏa thân ngồi trên tảng đá, gõ thành ngữ bốn chữ.”

Đối với một câu hỏi khó như vậy, tôi đọc câu trả lời và suy nghĩ trong vài giây trước khi hiểu. Khi nghe Băng Nhi yêu cầu tôi nói ra câu trả lời: “Việc nhỏ, việc lớn mất đi”. Sau đó ta lấy ra bàn tay vô địch của mình, chạm vào phần dưới của Băng Nhi, "Âm Tiêu", sau đó vỗ nhẹ vào tảng đá nói: "Hòn đá lớn, đây là chuyện nhỏ, chuyện lớn mất đi."

"Mèo quyến rũ." Bing'er dùng tay tát tôi. "Có hai người phụ nữ khỏa thân đang ngồi trên tảng đá phải không?"

"Theo luật tìm kiếm, không quyết định nội bộ thì hỏi Google, không quyết định đối ngoại thì hỏi Google, không quyết định vấn đề tình dục thì hỏi Tianya. Tôi không xấu hổ khi hỏi, nhưng kết quả là tôi không ngồi trên đá. Hai người đẹp khỏa thân đang ôm nhau, đó là thứ có thể mua được trong siêu thị, bạn đoán được không?" Tôi dùng tay chạm vào ngực Băng Nhi như một lời nhắc nhở. 

Băng Nhi nhìn chằm chằm bầu trời, đôi mắt không ngừng trợn ngược, nhưng hiển nhiên không thể biết được có ám chỉ gì hay không. 

"Bây giờ tôi đã gợi ý cho bạn rồi, nếu bạn không nghĩ ra được thì bỏ qua hay gọi trợ giúp?" Tôi luôn cho rằng màn đối đầu chung trong phim Little Girl thật nhàm chán, nhưng hiệu ứng lại khá tốt nếu sử dụng ở nơi khác. Này, Trung Quốc đại lục, khi nào một ngôi sao chương trình tạp kỹ như Wu Zongxian mới có thể biểu diễn đúng bản chất của mình? 

"Còn muốn ta hỏi người, ngươi là muốn đánh nhau sao?" Băng Nhi giơ nắm đấm lên, lắc lắc trước mặt ta: “Ta không bỏ qua, ngươi cho ta biết đáp án đi.”

"Đó là một trò đùa." Tôi chưa kịp nói xong thì "Sữa đậu nành" Bing'er đã nói nhanh và vẫn ném nắm đấm hồng về phía tôi. 

"Ừ, cũng không phải nghĩ lại, nhưng không hẳn chỉ có hai mỹ nữ khỏa thân mới có thể trêu chọc ngực, nam nữ cũng có thể làm được, cậu có muốn thử không?"

"Không. Các người đều biến thái như vậy, còn nữa không?" Chắc hẳn bạn đã nghe thấy nó. Trong khi bạn nói rằng đàn ông của chúng tôi là những kẻ biến thái, bạn cũng đang suy nghĩ về điều đó. 

"Hãy để tôi kể cho bạn điều cuối cùng. Điều bí ẩn là 500 người đàn ông đang chơi thể thao." Chuyện như vậy nhiều lắm, con gái nghe nhiều cũng không tốt. Họ sẽ có quá nhiều hiệp hội. 

Bing'er quay sang một bên và dựa vào tôi. Tôi vừa ngả người ra sau, đầu Băng Nhi đã rơi vào lòng tôi. "Anh đã nghĩ đến điều đó à?" Tôi trêu chọc.

"Mẹ kiếp, đầu của tôi không bẩn thỉu như của bạn. Tôi không nghĩ được gì cả." Băng Nhi nhắm mắt lại, tận hưởng làn gió nhẹ thổi vào mặt.

"Tôi nghĩ cuối cùng bạn cũng nghĩ ra một quả, nên bạn gần có câu trả lời. Điều này giống như một người đàn ông khỏa thân ngồi. Có hai quả bóng nhỏ dưới một người đàn ông. 500 là 1.000 quả bóng - bắn đẩy." Tôi đặt tay lên ngực Băng Nhi, nói tiếp: “Đương nhiên, phụ nữ các cô cũng có hai quả bóng ở trên, 500 cô gái cũng có thể trở thành một ngàn quả bóng.” Sẽ không có người đàn ông nào đặt tay lên ngực bạn mà không cử động chút nào, và tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

"Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhận ra quan niệm nghệ thuật của Thi Thánh, người sẽ lên đỉnh núi, nhìn thấy hết những ngọn núi nhỏ, leo lên núi Thái Sơn để nhìn thấy cả thế giới." Tôi tăng cường sức mạnh và quỹ đạo chuyển động của lòng bàn tay trên ngực Bing'er. “Ta hiện tại đang ở trên đỉnh núi của ngươi, nhìn ra dãy núi, dãy núi sẽ hiện ra cực kỳ nhỏ.” Bing'er cho tôi cảm giác đầu tiên là tôi có thể cầm nó trên tay. Sau gần nửa năm tập massage, bây giờ rõ ràng đã khác. Có thể nói đã đạt đến trạng thái ngực khủng, sờ ngực. Vì vậy, việc rèn luyện thể lực dân tộc là thực sự cần thiết. Thủ dâm tăng cường cơ thể, và quan hệ tình dục củng cố đất nước! 

Tôi đã quan sát kỹ môi trường xung quanh và xác nhận rằng không có trẻ vị thành niên nào ở gần đó cũng như không có khán giả mua vé. Binger mặc áo hồng và váy hồng dài đến đầu gối. Tôi dần dần di chuyển tay trái của mình từ bụng Bing'er lên trên, trong khi tay phải của tôi vẫn xuyên qua quần áo của tôi vẫn đặt trên ngực phải của Bing'er. "Bing'er, ngôn ngữ và văn học Trung Quốc thực sự tuyệt vời. Tôi đang định đọc một đoạn" Ru Fu" do Chen Duxiu viết. Bài viết của anh ấy rất xuất sắc, đầy đam mê, có thể đọc được và có sức hấp dẫn lâu dài, vượt quá tầm với của thế hệ trẻ chúng tôi." Không đợi Băng Nhi đáp lại, cũng không nghe Băng Nhi lẩm bẩm rên rỉ, liền bắt đầu ôn hòa ngữ điệu bắt đầu.

Vú, sữa, thứ trên ngực phụ nữ. Số là hai, và chúng được gọi là trái và phải. Nó có nguồn gốc từ bạch đậu khấu và trưởng thành vào năm 28. Nó nằm im vào ban ngày và tỏa sáng vào ban đêm. Nó tên là Mimi, nó gọi là Bobo, nó gọi là Shuangfeng, nó gọi là Huafang. Người đẹp luôn tranh giành đất đai, anh hùng luôn hiền lành. Màu sắc của nó như thế nào? Băng và tuyết mùa đông sâu. Chất lượng của nó là gì? Bông mới đầu hè. Nó có vị như thế nào? Ba quả đào và mận mùa xuân. Trạng thái của nó là gì? Những làn sóng mùa thu đang tỏa sáng. Khi di chuyển giống như một con thỏ ngọc. Khi tĩnh lặng, nó giống như một con bồ câu trắng vô tư. Cao và mềm, thịt run rẩy, hồng hào, mềm và mọng nước. Đánh cắp tâm hồn đàn ông và khiến phụ nữ thèm muốn. Tôi cúi đầu hốc hác và khám phá đỉnh ngọc của bạn. Như con tàu vào bến, như một ông già trở về nhà. Thoát khỏi gió lạnh và mưa và lao vào đại dương ấm áp. Ôm sâu, vung nông, say, bay. 

Có một chuyên gia cấp dưới chủ trì tranh luận và ngâm thơ, được xếp hạng nhất trong trường. Ngài tóm tắt một số điểm chính của việc trì tụng:

1. Khi tụng niệm phải không ghi chép. --Cảnh đó chắc chắn không có người thứ ba cầm kịch bản, tôi phải tháo mặt nạ ra. 

2. Khi tụng niệm nên nhìn vào khán giả, nhưng đừng nhìn ngơ ngác hoặc nhìn xung quanh. Bạn nên không ngừng củng cố cảm xúc trong tâm trí mình, để người khác sẽ bị lây nhiễm bởi ánh mắt của bạn. --Lúc đó mắt tôi rất tập trung và tập trung, tuyệt đối không thể nhìn xung quanh được. Cảm xúc của tôi đã sâu như Thái Bình Dương mà không hề mãnh liệt. Băng Nhi chỉ nhắm mắt hưởng thụ, cũng không có thời gian để ý tới ánh mắt dâm đãng của ta. 

3. Nội dung trì tụng phải phù hợp với bạn. Đừng thô lỗ và đọc một cái gì đó lãng mạn. Nói một cách đơn giản, nếu con trai có thể đọc thuộc lòng một câu gì đó như Azolla, chủ yếu phản ánh một chút tinh thần độc đoán và dũng cảm, thì con gái có thể đọc được câu gì đó trữ tình, nhẹ nhàng và tế nhị. --Lúc đó tâm trạng vui vẻ, tôi dũng cảm bá đạo tiến về phía trước, nội dung hoàn toàn phù hợp với tôi. 

4. Cảm xúc rất quan trọng. Khi tìm thơ phải hiểu nội dung thì mới cảm nhận được những cảm xúc trong đó. Bạn nên đọc với giọng điệu êm dịu, tránh buồn tẻ để có thể bộc lộ cảm xúc của mình. ---Cảm giác này tràn ngập trong tôi đến mức không thể kiềm chế được, tôi hiểu rất rõ nội dung bài thơ. 

5. Nên có một số chuyển động bằng tay, không quá cường điệu hoặc quá lớn. Nói chung, nắm tay vào ngực có thể được thực hiện để thể hiện tinh thần anh hùng. Tốt nhất đừng đứng gây chú ý rồi thành người đá. ——Lúc đó tôi đã thực hiện rất nhiều động tác bằng tay, không cường điệu mà tăng dần phạm vi. Tôi thỉnh thoảng siết chặt nắm đấm của mình trong ngực Bing'er một cách tự hào, và mọi động tác đều được hoàn thành khi ngồi trên đá. 

6. Bạn có thể to tiếng hơn và gây sốc cho khán giả. Nhiều người không nghe được cảm xúc mà thích âm lượng. To hơn không thể không có đà, điểm ấn tượng sẽ cao hơn. ——Không chỉ có ta lớn tiếng, Băng Nhi càng buông ra, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Tôi không biết âm thanh đó có thể ảnh hưởng đến tôi đến mức nào. Nếu có khán giả thì ấn tượng chắc chắn sẽ ổn. 

7. Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, đừng sợ sân khấu~! ! ! --Ở cảnh đó, có người đàn ông nào trên thế giới mắc chứng sợ sân khấu không? 

Vâng, đó là những gì tôi đã làm vào thời điểm đó. "Ở đây vắng vẻ quá, sau này lỡ bị người khác đánh phải làm sao?" Bing'er vẫn còn tỉnh táo. 

Tôi buông móng vuốt của An Lộc Sơn, nâng Băng Nhi lên, sau đó kéo cô đứng cạnh nhau, bắt đầu làm theo chỉ dẫn: "Nhìn xem, chúng ta đang ở nơi cao như vậy, hiện tại có thể nhìn rõ mọi thứ. Người phía trước ít nhất phải mất một giờ mới có thể lên được. Lúc này, nếu chúng ta không làm gì đó với cảnh tượng này, làm sao có thể xứng đáng với nhiều khán giả đến leo lên ngọn núi phía dưới như vậy?"

"Tôi sợ, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ phải nhảy xuống?" Bing'er chỉnh lại quần áo. Chỉ số IQ của người phụ nữ khi tỉnh táo vẫn rất cao.

"Được rồi, trước hết chúng ta hãy nhìn lại lịch sử và hướng tới tương lai. Trước hết, càng có nhiều người thì chúng ta sẽ càng mạnh mẽ. Làm sao để tăng số lượng người? Chúng ta chỉ có thể làm tình! Nếu có sức mạnh to lớn, chúng ta có thể phát triển mạnh mẽ hơn bằng cách sử dụng sức mạnh tự nhiên của mình. "Cải cách và mở cửa có ý nghĩa gì?" Tôi giơ tay nắm lấy móng vuốt của con rồng sữa "Hai điểm cơ bản. Điều này là hiển nhiên và không cần phải nói. Vào những năm 1990, ba điểm quyến rũ thơ mộng và đẹp như tranh vẽ nhất của phụ nữ đã ra đời - lý thuyết đeo ba chiếc đồng hồ trong giáo dục giới tính, nhằm duy trì sự tiến bộ của GCD. Vì vậy, triết lý cai trị nước ta luôn được kế thừa và phát triển trên cơ sở lý luận của các nhà lãnh đạo tiền nhiệm. Về vấn đề này, ở nước ta đã có nhiều nhà cách mạng Bolshevik đã hy sinh mạng sống của mình cho lý tưởng này. Chỉ xin nêu một vài ví dụ, vào ngày 12 tháng 6 năm 2000, tại thành phố Ninh Ba, tỉnh Chiết Giang, một nam nữ thanh niên đã ngoại tình trong một chiếc ô tô trong gara của một công ty bất động sản. Kết quả là cả hai đều thất bại do ngộ độc khí carbon monoxide. Anh ấy chết trước. Vào ngày 30 tháng 7 năm 2003, tại thành phố Hàng Châu, tỉnh Chiết Giang, một nam phó chủ tịch chi nhánh ngân hàng Yuyao và một nữ phó chủ tịch chi nhánh Yuyao của Ngân hàng X cùng chết trong một chiếc ô tô vào tối ngày 23. Khi đó, chiếc xe đang đậu trong gara của Zhang và cảnh sát Yuyao kết luận rằng cả hai chết vì ngộ độc khí carbon monoxide. Vào ngày 7 tháng 7 năm 2004, thi thể trần truồng của một người đàn ông và một phụ nữ được tìm thấy trong một chiếc xe bán tải ở một gara ở Cộng đồng Muxiyuan, huyện Thành Quan, tỉnh Phúc Kiến. Được xác định, hai người thiệt mạng đã đóng cửa cuốn của gara, bật điều hòa trong khi bàn bạc về công tác cách mạng trong gara khiến một lượng lớn khí carbon monoxide thoát ra từ ống xả của ô tô. Người ta chết vì ngộ độc. Vào ngày 7 tháng 8 năm 2004, một vụ tai nạn xảy ra tại một gara của cộng đồng Hồ Nam ở An Sơn, tỉnh Liêu Ninh. Một người đàn ông và một phụ nữ đều thiệt mạng trong một chiếc ô tô đang bật điều hòa. Theo nhận dạng của cảnh sát, cả hai chết vì ngộ độc khí carbon monoxide. Vào ngày 13 tháng 7 năm 2005, một người đàn ông và một phụ nữ chết trần truồng trong chiếc xe Buick trong gara của một trung tâm hoạt động cán bộ kỳ cựu ở tỉnh Hồ Bắc trên đường Bayi ở Vũ Xương. Theo phân tích, cả hai chết vì ngộ độc khí carbon monoxide. Vào ngày 31 tháng 12 năm 2005, trong một gara ở Cộng đồng Đông Nam Jinxiu, Khu Phát triển Kinh tế Du lịch Jingyuetan, thành phố Trường Xuân, tỉnh Cát Lâm, một người đàn ông và một phụ nữ bán khỏa thân và chết trong một chiếc ô tô Audi màu đen đậu trong gara. Vào ngày 1 tháng 6 năm 2006, hai xác ướp được tìm thấy trong một chiếc xe địa hình cao cấp đậu trong gara tại một cộng đồng ở thành phố Hán Thành, tỉnh Sơn Tây. Người thiệt mạng là một nữ chủ đang kinh doanh trên địa bàn và nam tài xế. Ngoài ra còn có ngộ độc khí carbon monoxide. Vào ngày 30 tháng 6 năm 2007, Xu Xinxian, bí thư thị trấn Qingliangfeng, Lin'an, Hàng Châu, và Pan, một cán bộ của Liên đoàn Phụ nữ, chết trần truồng trong ô tô riêng khi đang thảo luận về công tác cách mạng. Vào ngày 26 tháng 2 năm 2008, Bu, một giáo viên nam tại Trường Trung học Kỹ thuật và Dạy nghề Bantangpu Hope ở quận Yuetang, thành phố Xiangtan, và Xiao Peng, một cô gái học lớp khuôn mẫu của trường, được phát hiện đã chết trần truồng trong phòng tắm của ngôi nhà thuê của Bu khi họ đang nói chuyện về cuộc sống học tập. Vào ngày 5 tháng 6 năm 2008, Yu, một nữ cán bộ Cục Thuế địa phương thuộc Quận Công an tỉnh Hồ Bắc, đồng thời là phó giám đốc Cục Kiểm toán của quận cũng đang nghiên cứu vấn đề nóng lên toàn cầu. Cả hai đều được tìm thấy trần truồng và chết trong một chiếc ô tô. Họ trần truồng rời đi, cũng như họ khỏa thân khi đến; với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, họ không lấy đi một mảnh quần áo nào. Mặc dù chúng tôi không phải là thành viên D nhưng chúng tôi thực hiện công việc cách mạng của mình không theo một trật tự cụ thể nào! Khi nói đến làm công tác cách mạng, có một từ nổi bật là “Qian”. Vì lý tưởng cao cả này, vô số tinh hoa đã hy sinh cả tuổi trẻ của mình. Họ là những tấm gương, những người lao động kiểu mẫu mãi mãi trong lòng chúng tôi. "Tôi nắm chặt nắm tay, vung mạnh trước mặt Bing'er, với vẻ mặt kiên quyết. Theo lời của cư dân mạng: Là một miếng vải khô đũng quần, tay trước tiên phải thò vào lớp cơ, vén váy lên, thật nắm bắt được độ ướt và khô, gà lao vào, viên thuốc cương cứng, tinh hoàn nâng lên và ngủ phẳng, để thỏa mãn đám đông và trấn an gái mại dâm! Giành "vinh quang" cho đất nước!!!

"Bạn muốn chết? Sao cậu dám nói thế? Bạn có bao nhiêu bộ não? Tôi sẽ báo cáo bạn!" Binger thì thầm vào tai tôi với nụ cười nửa miệng.

“Tháng Hai ngồi trong rừng phong ngắm hoa cũng muộn rồi. Lá sương đỏ như hoa tháng Hai. Chắc hẳn bạn đã học thơ Du Mei ở trường tiểu học. Điều này có nghĩa là hai người đến một rừng phong, thấy cảnh đẹp nên dừng xe và làm tình cho đến khi máu chảy rất nhiều. Máu trinh nữ chảy qua lá phong làm cho lá đỏ hơn hoa tháng Hai. Vì vậy, chúng ta không được bỏ lỡ cơ hội mà Chúa đã ban cho chúng ta. Gió thổi qua, dưới chân núi có rất nhiều khán giả. Chúng ta không làm gì thì làm sao có thể xứng đáng với họ?” Tôi trìu mến nhìn Băng Nhi.

"Chà, có vẻ rất thú vị. Dù sao thì ngày mốt tôi cũng sẽ rời đi. Ta chỉ có thể chết một lần." Dù sao trước đây nàng cũng đã từng trải qua hai trận nhỏ dã chiến, nên Băng Nhi buông bỏ gánh nặng trong lòng.

"Được rồi, tôi nhất định sẽ khiến cậu CAO cho đến khi cậu chết." Công cuộc cách mạng bắt đầu trên đỉnh núi Cửu Hoa. Tôi còn chưa nói xong, Băng Nhi đã quay về phía tôi, hơi cúi đầu, nhanh chóng nhắm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy mà hôn cô ấy. Mặc dù tôi đã nếm thử đôi môi ngọc bích của Băng Nhi không biết bao nhiêu lần trong sáu tháng qua nhưng tôi vẫn thích hôn. Không biết vì sao Băng Nhi hôn môi lại có chút lạnh lẽo.

Nụ hôn của tôi nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ Bing'er. Sau vài nụ hôn vụng về, Bing'er đã xin lời khuyên của tôi về cách hôn, vì vậy tôi đã cùng cô ấy tìm kiếm trên mạng ngay tại chỗ.

Hôn không chỉ là sự tiếp xúc đơn giản giữa đôi môi. Cách tốt nhất là sử dụng môi, lưỡi, răng,… một cách linh hoạt.

Có bốn loại nụ hôn cơ bản:

Hôn nhẹ: Dùng môi chạm nhẹ vào môi đối phương, giống như nụ hôn hôn nhẹ.

Liếm: Dùng lưỡi liếm môi trên và môi dưới của đối phương, để đối phương cảm nhận được cảm giác liếm các vị giác trên lưỡi. Hãy cẩn thận để giữ đủ nước bọt. Nếu nước bọt tiết quá ít, liếm khô sẽ có cảm giác khó chịu.

Hôn cắn: Dùng răng cắn nhẹ môi nhau nhưng không nên cắn quá mạnh để tránh bị thương! 

Mút hôn: Nhẹ nhàng mút môi đối phương; bạn có thể bôi nhẹ nước bọt của chính mình lên môi người khác rồi hút sạch. 

Có bốn loại nụ hôn trung gian:

Nụ hôn đẩy: Đưa lưỡi của bạn vào miệng đối phương và để hai lưỡi đẩy nhau. Con trai nên giảm bớt sức lực để tránh làm con gái đau đớn; kiểu hôn đẩy này có thể tạo ra khoái cảm. 

Nụ hôn mút lưỡi: Dùng môi giữ lưỡi chàng và nhẹ nhàng mút lưỡi người kia. Động tác nên chậm rãi và nhẹ nhàng, đừng quá vội vàng. 

Hôn nướu: Dùng lưỡi khám phá mặt trong và mặt ngoài của răng và nướu của nhau, nhằm mục đích kích thích niêm mạc miệng. Các động tác phải cẩn thận, chậm rãi và nhẹ nhàng, giữa việc chạm và không chạm để tạo cảm giác thân mật đặc biệt. 

Nụ hôn trượt: Dùng đầu lưỡi liếm nhẹ vào bên trong lưỡi của đối phương, trượt từ trong ra ngoài. Hôn liếm lưỡi: Hai bên liếm lưỡi nhau, chủ yếu dùng đầu lưỡi chứ không dùng môi. 

Có năm loại nụ hôn nâng cao:

Nụ hôn nhai: nụ hôn mà bạn cắn vào lưỡi đối phương như muốn nuốt chửng nó; hãy cẩn thận đừng dùng quá nhiều vũ lực, đó chỉ là giả vờ thôi. Hãy tưởng tượng lưỡi của người kia là một thứ gì đó thơm ngon, cắn, liếm và mút, muốn nuốt nó. 

Nụ hôn nhịp nhàng: Đưa lưỡi vào miệng đối phương, nhịp nhàng xoay tròn đầu lưỡi đối phương rồi liếm và hôn theo vòng tròn. 

Hôn sâu cổ họng: Liếm sâu và ấn lưỡi sâu vào cổ họng đối phương. Đó là một nụ hôn độc đoán và chiếm hữu. Đây là một phương pháp hôn khá khó chịu nhưng một số người vẫn thích thú. 

Nụ hôn cuồng nhiệt: quấn lưỡi quanh lưỡi của đối phương trong miệng, vặn lên xuống, trái phải và xoắn vặn hoang dã để tăng khoái cảm. Mặc dù thô lỗ nhưng nó khá khó khăn. Đó là một trong những kỹ năng cần thiết của các bậc thầy hôn. 

Nụ hôn ngọt ngào mùa xuân: Khi môi chạm nhau, hãy dùng lưỡi truyền nước bọt của chính mình vào miệng đối phương và hút nước bọt của đối phương. Nó phù hợp cho những cặp tình nhân đang yêu và có sức khỏe tốt. Họ sẽ cảm thấy nước bọt trong miệng giống như mật hoa, độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Để kiểm nghiệm những lẽ thật này, tôi đã cùng cô ấy thực hành từng điều một. Nhưng trên thực tế, có nhiều cách hôn hơn những cách này. Hôn nhau là việc hai bên hôn nhau, nhưng nụ hôn không chỉ giới hạn ở môi nhau. Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể người khác đều là đối tượng để bạn hôn. Hôn lên khắp cơ thể đối phương và tìm hiểu mọi điểm gợi cảm của đối phương. Sau nhiều lần khám phá không mệt mỏi, tôi phát hiện có hơn chục điểm nhạy cảm trên tai, xương đòn, núm vú, bộ phận kín, đùi trong, ngón tay, ngón chân của Bing'er, v.v. Tôi đã cố gắng chỉ cần cố gắng hơn nữa, tôi có thể khiến Bing'er lên đỉnh bằng miệng mà không cần hôn vào âm đạo của cô ấy. 

Tất nhiên, khi nụ hôn đạt đến trình độ, chúng ta dành ít thời gian hơn cho việc hôn. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi về phía tai Binger, đây là điểm rất nhạy cảm của cô ấy. Mới hôn được hai cái, "Ồ. . . . . " Băng Nhi rên rỉ vang lên. Tay tôi nhanh chóng đưa chiếc áo của Bing'er lên. Bing'er giơ tay hợp tác. Tôi dễ dàng cởi áo của Bing'er và ném nó vào đá. Bây giờ là mùa đông. Nó thực sự không quá lạnh. Bing'er cởi áo khoác ra, chỉ để lại những món đồ che phủ tình nhân ở phần trên cơ thể. Bing'er vẫn rất trang nhã. Điều tôi chú ý là một chiếc áo ngực trong suốt có ren màu tím trên Bing'er. Bộ ngực và núm vú lờ mờ khiến vũ khí của tôi mạnh mẽ hơn. Dù là phim cấp A hay phim cấp ba thì thứ tự cởi quần áo hầu hết đều được thực hiện trước tiên rồi đến quần, để lại tư thế ba điểm cuối cùng. Rất hiếm khi lột phần trên trước rồi mới kéo phần dưới. Tôi dường như không thể thoát khỏi hình mẫu này, nhưng lần này tôi không cởi váy Bing'er vì tôi nghĩ rằng trong môi trường dã chiến, việc bảo trì một số trang bị nhất định sẽ giúp phản ứng nhanh khi kẻ thù ngoại lai xuất hiện. Ví dụ như với trang phục hiện tại của Bing'er, nếu xảy ra tai nạn, chỉ cần cô ấy nhanh chóng chọn một chiếc áo len, về cơ bản cô ấy có thể giải quyết vấn đề rò rỉ tình yêu trong ba giây. Còn chuyện tình cảm của tôi thì hahaha, tệ nhất là tôi sẽ bị tổn thất một chút: cười lớn:, liệu còn vấn đề gì nữa không? Chiếc lưỡi khéo léo của tôi từ từ hôn lên xương đòn của Bing'er. Lúc Băng Nhi đang tận hưởng, tay nàng cũng không rảnh rỗi. Cô ấy cởi từng nút áo của tôi từ trên xuống dưới. Chẳng mấy chốc tôi đã bị lộ ở hai điểm. 

Khi tôi niệm “Breast Fu”, tôi chỉ kéo chiếc áo ngực lên. Bây giờ đã đến lúc cuộc tổng tấn công bắt đầu. Đương nhiên, tôi không thể để một món đồ che chắn cho tình nhân của mình lủng lẳng trước mặt như thế này được nữa. Tay anh luồn ra sau lưng Bing'er và nhẹ nhàng cởi móc áo lót của Bing'er. Anh đặt tay trái sang một bên, chiếc áo ngực rơi tự do xuống đá. Sẽ tốt hơn nếu có một hòn đá lớn hơn, vứt quần áo xuống đất luôn không được sạch sẽ cho lắm. Anh dùng tay phải nhẹ nhàng ấn vào ngực trái của Băng Nhi. Một cảm giác mềm mại truyền đến tay hắn, hắn cũng bắt được nhịp tim tăng tốc rõ ràng của Băng Nhi. Miệng tiếp tục di chuyển xuống ngực phải của Băng Nhi, đầu tiên nhẹ nhàng mút núm vú vài lần, sau đó dùng răng cắn nhẹ núm vú từ nhẹ đến nặng, đồng thời dùng tay phải tăng cường cường độ xoa bóp núm vú trái. Cố gắng không cắn phụ nữ khi bạn đang cực kỳ phấn khích, để không cắn phụ nữ mất kiểm soát và gây ra vấn đề. Bing'er hiển nhiên không thể cưỡng lại một quý ông vừa dùng tay vừa miệng, liên tục phát ra những âm thanh như "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu". Tôi đắm chìm trong bộ ngực của Bing'er, chuyển đổi tư thế bằng tay và miệng, đôi khi dùng cả hai tay vào nhau, rời đầu ra khỏi vùng điều khiển, chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực của Bing'er mà tôi không bao giờ chán. Về việc mô tả bộ ngực đẹp nhất, có bài thơ của Su Dongpo làm bằng chứng:

Nhìn theo chiều ngang, nó trông giống như một sườn núi và một đỉnh ở bên cạnh. 

Có sự khác biệt về khoảng cách, khoảng cách và chiều cao. 

Tôi không biết bộ mặt thật của Rushan,

Chỉ vì tôi đang ở trên ngọn núi này.

Tôi nghĩ đồng chí Tô Đông Pha, người tiên phong cách mạng, đã viết một bài thơ cực kỳ phù hợp và hay. Không ngờ chỉ vì lúc đó anh đang ở trong khu rừng phía tây núi Lư Sơn, tình cờ bị một số kẻ nghiêm túc vây quanh mà bài thơ hay này đã bị truyền đạt sai. Tất nhiên, có nhiều hơn một người tục tĩu, sau này Vương Vi đã viết một bài thơ tục tĩu với quan niệm nghệ thuật khá hay. 

Nhìn từ xa, những ngọn núi trông đầy màu sắc (Rushan chủ yếu có màu đỏ và đen)

Không có âm thanh từ mặt nước ở gần. (Có nghe kỹ cũng không nghe được tiếng tinh dịch chảy ra) Xuân đã qua hoa vẫn còn đó. (Người ta nói mùa xuân đã qua nhưng hoa cúc vẫn còn đó.) Người đến người đi chim cũng không ngạc nhiên. (Con chim sẽ không sợ hãi khi có một người phụ nữ đi tới.) Dần dần tiếng rên rỉ của Bing'er ngày càng to hơn, và đột nhiên Bing'er đẩy tôi ra. Mặc dù chúng tôi đã chiến đấu hàng chục lần trong sáu tháng qua và thường thực hiện một số động tác đã học được, nhưng tôi biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bing'er hiểu ý nghĩa thực sự của cả việc xin và cho. Cô ấy háo hức cởi quần ngoài của tôi, ôi, ngay cả quần lót của tôi cũng bị cởi. Đột nhiên, đường gân thứ ba trên vũ khí chết người của tôi lộ ra dưới ánh nắng mặt trời. Bing'er lấy ra một chai Coca-Cola từ trong túi trên đá, mở nắp chai và từ từ đổ một ít Coca-Cola từ gốc vũ khí của tôi lên trên. Bàn tay Băng Nhi khéo léo mở bao quy đầu chặn phía dưới quy đầu, đổ một ít Coca-Cola lên đó rồi dùng tay nhẹ nhàng lau sạch. Vì thường không tắm trước khi LÀM TÌNH nên Bing'er sau này đã nghĩ ra một cách hay. Coca-Cola không chỉ có tác dụng làm sạch mà còn làm giảm một số mùi hôi và vị mặn khi quan hệ bằng miệng, khiến quan hệ bằng miệng có cảm giác ngon miệng và quan hệ bằng miệng có cảm giác như cocacola. Tôi đánh giá cao sự thông thái của Bing'er nên chúng tôi luôn chuẩn bị sẵn một chai Coca-Cola khi ở bên nhau, chai này cũng có thể dùng để giải khát sau khi LÀM TÌNH YÊU. Chúng tôi cũng đã thử Sprite, Red Bull và các đồ uống khác trong thời gian này. Sau này, vì Bing'er cảm thấy thích Coca-Cola nhất nên Coca-Cola trở thành thức uống được chỉ định cho tình dục của chúng tôi. Có lẽ cảm giác đầu tiên là quan trọng nhất đối với một người phụ nữ và tôi đã bỏ ra hàng trăm triệu USD để tấn công Wong Lao Kat. Tôi sẽ thử nó trong tương lai và hy vọng nó không trở nên phổ biến. Điều này không tốt. Về MAKE LOVE, tôi luôn được dẫn dắt bởi tinh thần quay trở lại thế giới sau khi mọi nỗ lực đã cạn kiệt và tôi đã không tiếc công sức để thực hiện nó. Trước Bing'er, cách duy nhất để giải quyết nhu cầu sinh lý của cô là thủ dâm. Dù mỗi lần cô làm đều tốn hàng trăm triệu nhưng xét cho cùng, thủ dâm khiến tay ướt cũng không khó. Điều hiếm thấy là thủ dâm và làm ướt chăn.

Bing'er ngồi trên đá, dùng hai tay ôm lấy ngực, nhéo em trai tôi rồi buông ra. Trước đây, Bing'er thỉnh thoảng cùng tôi xem phim khiêu dâm và tìm hiểu các kỹ thuật tình dục tiên tiến của nước ngoài. Cô ấy cũng đã thử giao hợp bằng ngực, nhưng sau khi cô ấy hài lòng một lần, tôi đã không cho Bing'er làm điều đó nữa. Tôi cảm thấy khó chịu vì lực tác dụng lên ngực quá lớn, tinh hoa của người đàn ông sẽ bị cạn kiệt. Lúc đầu thì không sao, nhưng sau khi chương trình kích thích giảm dần thì sẽ rất khó khăn. Hơn nữa, người phụ nữ này cũng không thu được lợi ích gì từ chiêu này nên tôi đã phong ấn chắc chắn chiêu này của bộ ngực chống lại vũ khí trong bảo tàng. Từ đó trở đi, trước khi LÀM TÌNH YÊU, Bing'er luôn bấm nút và dừng lại, trước tiên là lịch sự, sau đó là vũ lực. Bing'er đổ một ít Coca-Cola vào miệng, sau đó cúi đầu ngậm vũ khí nam của tôi vào miệng. Mút, mút, liếm, sờ, mài, cắn, mọi động tác đều hấp dẫn. Vừa thưởng thức vừa nhìn xuống chúng sinh dưới chân núi, tôi cảm thấy thật tự hào.

"Bing'er, trước hết để ta giải thích cho ngươi biết 'thanh kiếm sáng ngời' nghĩa là gì. Khi văn nhân cổ xưa gặp đối thủ của họ trong kỹ viện, cho dù đối thủ có mạnh đến đâu, cho dù đối thủ là kiếm sĩ giỏi nhất thế giới, và họ biết mình đã thất bại, họ vẫn sẽ cởi quần và khoe kiếm để thu phục oiran. Cho dù thua kiếm của đối thủ, họ vẫn sẽ bị You Rong đánh bại. Đây là tinh thần của kiếm sáng!"

"Sự thật đã chứng minh, một ZD có truyền thống tốt đẹp thường có đất bồi dưỡng anh hùng. Sự xuất hiện của những anh hùng hay những kiếm sĩ xuất sắc thường xảy ra dưới hình thức tập thể hơn là hình thức cá nhân. Lý do rất đơn giản. Họ chịu ảnh hưởng từ cùng một truyền thống và phát triển cùng một tính cách và khí chất. Ví dụ, trong ví dụ tôi đưa ra trước đó, đã có vô số anh hùng hiến tinh trùng cho đất nước. Mỗi ZD đều có truyền thống riêng. Truyền thống là gì? Truyền thống là một loại tính cách và khí chất. Truyền thống và tính cách này được quyết định bởi Tính cách và khí chất của người sáng lập khi ZD được thành lập, anh ấy đã cho A ZD này được truyền vào linh hồn. Từ đó trở đi, dù năm tháng trôi qua hay sự thay đổi nhân sự, linh hồn ZD sẽ luôn ở đó! (PS: Người ta nói rằng sau khi Chen Duxiu bị đuổi khỏi Đại học Bắc Kinh vì tội bán dâm, anh ấy đã sáng tạo ra GCD Bing'er. Đây là gì? Đây là linh hồn D của chúng tôi! Chúng tôi đã tham gia đấu tranh vũ trang trong hai mươi hai năm. , D của chúng tôi dựa vào điều gì để phát triển từ yếu đuối đến Mạnh mẽ? Chúng ta dựa vào loại linh hồn D này. Chúng ta dựa vào ý chí chiến đấu của số lượng lớn các chỉ huy và binh lính trong D của chúng ta! Dù có đông hơn, chúng ta cũng dám chiến đấu cho đến khi không còn một linh hồn nào!

"Trong một câu: Đường hẹp gặp nhau, dũng sĩ sẽ chiến thắng! Tinh thần đấu kiếm là linh hồn ZD của chúng ta! Mũi kiếm là bất khả chiến bại!!!" Tôi đang thảo luận về kiếm thuật trên đỉnh núi Jiuhua, trong lòng đầy kiêu hãnh, nhưng khả năng nói tiếng bụng của Bing'er đã đạt đến trình độ hoàn hảo. Nói xong câu cuối cùng, tôi gầm gừ vài tiếng, trong miệng Băng Nhi còn sót lại một ít quỷ dữ nghịch ngợm. Ta rút kiếm trong miệng Băng Nhi ra, một số sinh mệnh vừa nghe ta kiếm thuật vẫn vĩnh viễn ở trên đỉnh Cửu Hoa. Băng Nhi tùy ý cầm lấy Coca-Cola, trước tiên súc miệng, sau đó dùng tay rửa sạch đỉnh kiếm tạm thời hạ xuống của tôi.

Không nói một lời, Bing'er đặt Coca-Cola xuống và ngậm thanh kiếm của tôi vào miệng. Chỉ trong vài nhát kiếm, thanh kiếm của tôi đã lấy lại vẻ huy hoàng và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời (do Coca-Cola gây ra). Tôi rút thanh kiếm ra khỏi miệng Bing'er, trải nó trên đá có quần áo và từ từ đặt Bing'er xuống. Tôi quỳ xuống và lật chiếc váy ngắn của Băng Nhi lên, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt màu tím đáng yêu mà Băng Nhi đang mặc bên ngoài phần thân dưới. Ồ, nó vẫn đi kèm với một bộ phù hợp và bạn có thể nhìn rõ khu rừng đen từ bên ngoài. Dùng tay nhẹ nhàng dang rộng chân của Bing'er và dùng ngón tay xoa âm đạo của Bing'er qua quần lót của cô ấy. Chiếc quần lót đã ướt, và tôi biết mình không cần quần lót để làm việc nên tôi cởi chiếc quần lót gợi cảm của Bing'er ra.

Tôi bắt đầu hôn từ ngón chân. Nghe tiếng rên rỉ của cô gái là một điều rất thú vị. Âm nhạc trên đời dù có hay đến đâu cũng không thể so sánh được với tiếng rên rỉ của cô gái. Hôn đi hôn lại, hôn lên bắp chân cùng đùi của cậu, cuối cùng cũng đi đến vùng kín của Băng Nhi. Bộ phận kín của Băng Nhi tuy đã được tôi tu luyện nhiều lần nhưng vẫn lộ ra màu đỏ chói. Tôi chỉ có thể miêu tả bằng một câu: “B này chỉ tồn tại trên trời, trên đời này hiếm khi được hôn cô ấy”. Lưỡi của tôi lúc thì xuất hiện trên môi âm hộ của Binger và lúc thì trên âm vật, mút, mút, liếm, chạm, mài, cắn theo từng cử động. Dịch âm đạo của Bing'er dần dần tăng lên. Chà, suối núi của Bing'er hơi mặn. 

Tôi chạm vào Coca-Cola, uống một ngụm lớn rồi thổi thật mạnh vào âm đạo của Bing'er. Cơ thể yếu ớt của Bing'er run lên, cô ấy nói "ah" một cách rất quyến rũ. Tôi đặt hai chân của Băng Nhi lên vai, dùng tay trải rộng môi âm hộ của Băng Nhi, đưa lưỡi vào âm đạo của Băng Nhi và khuấy động bên trong. Ngoài việc đáp lại bằng một tiếng rên rỉ thần thánh, Băng Nhi còn truyền rất nhiều chất lỏng vào đầu lưỡi của tôi. Khi lưỡi tôi cử động, đôi tay Băng Nhi nắm chặt lấy sau đầu tôi. Đột nhiên Băng Nhi phát ra một âm thanh dồn dập kèm theo rung chuyển nhanh chóng, Băng Nhi đạt đến đỉnh điểm. Lưỡi của tôi rời khỏi âm đạo của Bing'er, và tôi có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới của Bing'er từng chút một. 

Tôi lấy ra một vật dụng chiến đấu thông thường từ chiếc ba lô trên đá - bao cao su, chúng là nhãn hiệu gì? Nói tóm lại, nó không phải là thương hiệu trung tâm. Năm 2006, Li Zhenyong, một doanh nhân đến từ Trường Lạc, Phúc Kiến, đã đăng ký nhãn hiệu trung tâm làm nhãn hiệu cho hơn 10 loại sản phẩm bao gồm màng ngăn, bao cao su và thuốc tránh thai không hóa chất. Thật đáng tiếc khi ứng dụng này chắc chắn sẽ không thành công ở Trung Quốc duy nhất, nếu không nó sẽ trở thành bao cao su dành riêng cho quan hệ tình dục của tôi, ngay cả khi nó rất đắt tiền. Anh ta đã chiến đấu hàng chục trận với Bing'er, và để không giết ai, bao cao su luôn ở bên anh ta, để không làm tăng số lượng binh lính trong trận chiến: cười lớn:. Mặc dù bao cao su làm giảm sự thoải mái của vũ khí, nhưng điều này có thể được bù đắp hoàn toàn bằng tâm trạng, tư thế, môi trường, v.v. Như người ta vẫn nói, có thể sử dụng thủ thuật nhưng chúng rất hữu ích. Tôi đặt chiếc bao cao su vào giữa “vũ khí điều khiển sự sống”, giơ chân Bing'er lên và nhắm vào mục tiêu. Âm đạo đủ ẩm, tôi không gặp bất kỳ tắc nghẽn nào và đưa vào ngay. Bây giờ tôi không nên quá vội vàng, phải không? 

Tay tôi bắt đầu dạo quanh cơ thể thanh tú của Bing'er, và tôi không ngừng kích thích bộ ngực của cô ấy. Băng Nhi đã chìm đắm trong dục vọng, hai tay ôm chặt lấy eo tôi, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp và thở hổn hển. Đầu cô lắc lư, và cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run rẩy. Thanh kiếm của tôi chuyển động không ngừng nghỉ trong vỏ. Chín nông và một sâu dường như chỉ có ích khi trinh tiết bị phá vỡ. Bây giờ nó đã được thay đổi thành ba nông và một sâu, tạo cảm giác mạnh mẽ hơn cho cả hai bên. Chẳng bao lâu sau, đỉnh cao thứ hai của Bing'er bất ngờ đến. Tôi vẫn đang hưng phấn chuyển động pít-tông, nhưng Băng Nhi đang cầu xin sự thương xót, "Dừng lại, dừng lại, a a." Tôi bất lực dừng lại, không rời khỏi thanh kiếm, tôi từ từ bế Bing'er lên và ngồi lên tảng đá. 

Mặt Bing'er đỏ bừng đầy cảm động. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, dùng hai tay ôm lấy lưng tôi và tiếp tục thở. Tay ta cũng nắm chặt Băng Nhi, nhưng thanh kiếm lại chuyển động nhẹ nhàng trong bao. 

"Thật sự rất thoải mái!" Nghỉ ngơi mấy phút, Băng Nhi rời khỏi vai tôi nói: "Chúng ta tiếp tục nhé?" Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy bắt đầu di chuyển trên chân tôi. Bing'er chuyển từ bị động sang chủ động nên tôi phải phối hợp, một tay ôm eo Bing'er, tay kia dạo quanh ngực Bing'er. Chưa đầy một phút, giọng nói của Bing'er ngày càng to hơn. Có vẻ như thanh kiếm của tôi nằm gần điểm G, khiến Bing'er phản ứng mạnh mẽ. Tần suất chuyển động của Bing'er ngày càng nhanh hơn. Dù có đeo bao cao su nhưng tôi vẫn cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra. Thanh kiếm của tôi không khỏi run rẩy, tôi cũng xuất tinh. Binger và tôi ôm nhau thật chặt và thở hổn hển. 

Sau khi ôm tôi như vậy khoảng mười phút, Băng Nhi mới buông tôi ra. Chúng tôi dọn dẹp chiến trường một chút bằng Coca-Cola, sau đó lấy ra một chiếc túi nhựa màu đen và bỏ những chiếc bao cao su đã qua sử dụng vào đó. Đây không phải để kỷ niệm mà là vì chúng tôi có nhận thức sâu sắc về môi trường và không tùy ý gây ô nhiễm môi trường. Chúng tôi ngồi trên tảng đá dưới ánh nắng dịu nhẹ, ôm Băng Nhi, nói: “Đã hơn nửa giờ rồi, những người đó ước chừng hai mươi phút mới đến bên cạnh chúng ta. Chúng ta thu dọn đồ đạc, nghỉ ngơi một lát rồi xuống núi.”

"Không, tôi muốn làm lại lần nữa." Binger bĩu môi.

"Tôi đã đạt được hai lần cực khoái, vậy mà sau ba lần đạt cực khoái, bạn vẫn muốn đạt được điều đó?" Tôi đã rất bối rối. 

"Đây là lần cuối cùng của chúng ta. Ngày mai tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi. Ngày mốt tôi sẽ rời đi. Đừng đến tiễn tôi, nếu không tôi sẽ khóc. Hãy coi đó là yêu cầu cuối cùng của tôi nhé? Hãy cùng nhau đạt được một cơn cực khoái khác, ba lần đối với bạn và bốn lần đối với tôi, vậy nên chúng ta không phải ba bốn lần!" Bing'er nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Trên đỉnh Cửu Hoa sơn xét về kiếm pháp, một người lại là sáu cộng một." Tôi tìm thấy một chiếc bao cao su khác trong túi, nhưng nam quân nhân năm inch yếu đi còn hai inch và không thể hoàn thành bộ trung tâm. 

Bing'er đến gần tôi, che miệng tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Chúng tôi đứng dậy, một tay của Bing'er đưa về phía em trai tôi, nhưng tay tôi không thể chạm tới phần thân dưới của Bing'er do vấn đề về tư thế nên tôi phải dùng vật liệu gần nhất và thực hiện chuyển động tròn trên ngực của Bing'er. Đầu ngón tay Băng Nhi nhẹ nhàng lướt qua nơi sinh ra tinh trùng và vũ khí, sau đó lại trượt trở lại. Tôi run lên, và thanh kiếm giơ lên. Mặc dù nó thiếu độ cứng nhưng chiều dài của nó đã đạt đến giới hạn. Cơ thể tôi rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của Bing'er, xoay Bing'er lại, quay mặt về phía chân núi và chuẩn bị đưa em trai tôi đi qua cửa sau. Tôi chưa bao giờ phát triển bông hoa sân sau của Bing'er. Ngay cả khi cô ấy rời đi, tôi vẫn không muốn làm điều đó, bởi vì việc phát triển chiến trường này được cho là có tác động xấu đến cơ thể con gái. Âm đạo của Bing'er vẫn còn tương đối trơn. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, dương vật của cô nhẹ nhàng tiến vào khu vực chiến đấu. Trước đám đông náo nhiệt dưới chân núi, tôi và Băng Nhi vô cùng phấn khích. Phạm vi, tần số và âm thanh chuyển động của chúng tôi rất lớn. Chúng tôi muốn giải tỏa những cảm xúc đau đớn khi chia ly trong chuyển động piston này hết lần này đến lần khác. 

Chúng tôi đã làm điều đó một cách vị tha, và thời gian trôi qua mà chúng tôi không quan tâm đến nó. Trước khi tôi bùng nổ lần cuối, Bing'er đã có thêm vài lần lên đỉnh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực Băng Nhi từ phía sau và nhào nặn thật mạnh. Bing'er cảm thấy đau đớn, nhưng nỗi đau không bằng niềm vui. Cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Tôi hét lên khi cảm thấy khoái cảm, và cuối cùng tín hiệu cũng đến từ quy đầu của tôi. Tôi đẩy mạnh hơn để tăng khoái cảm. Với tiếng kêu và tiếng hú cuối cùng, tôi cảm thấy số tinh trùng còn lại trong cơ thể đang rời bỏ tôi. Thân thể Băng Nhi cũng run lên, hiển nhiên là nàng lại lên đỉnh. Đó là lần cực khoái cuối cùng của cả hai chúng tôi. 

Trước khi chúng tôi kịp phục hồi, đã có một tràng pháo tay vang lên. Không, rất nhiều người xuất hiện cách chúng tôi không xa, thậm chí còn có phụ nữ vỗ tay. Đây là loại thế giới gì vậy? Tôi nhanh chóng nói nhỏ với Băng Nhi: “Đừng cử động, tôi cho cậu một ít quần áo.” Tôi rút kiếm ra và quay người lại, phớt lờ tiếng kêu của một giọng nữ cách đó không xa, rồi nhặt chiếc áo len của Bing'er lên. Bing'er khoác chiếc áo len lên người cô trong vòng hai giây. Cùng lúc đó, tôi quay người mặc quần lót vào, liền nghe thấy một bầy sói thở dài: "Nhanh quá."

Buổi biểu diễn của bà anh lần này lỗ nặng vì có quá nhiều khán giả không mua vé. Tôi lạnh lùng mặc quần và áo khoác, lén nhìn ra ngoài, chỉ thấy một vài cô gái quay đầu lại ngay khi nhìn thấy tôi. “Những kẻ đoan trang này có gan đến đây để thảo luận về kiếm vào một ngày nào đó.” Tôi tự nghĩ.

Vừa rồi sự việc cấp bách, bao cao su đã bị tôi, một người thân thiện với môi trường, vứt sang một bên. Thanh kiếm được cất vào kho và niêm phong trước khi có thể bảo trì. Tôi luôn cảm thấy không vui và phải nhanh chóng thu dọn đồ đạc và xuống núi rời đi. Tôi cất đồ đi ba lần. Trang bị ba điểm của Bing'er không thể đeo được nữa. Nghĩ nghĩ, tôi cúi xuống nhặt chiếc bao cao su cho vào túi nilon màu đen. Tôi không thể làm điều đó mà không thay đổi sắc mặt ngay cả khi núi Thái Sơn sụp đổ trước mặt, nhưng tôi vẫn có thể hình thành một thói quen tốt. Tôi nắm tay Băng Nhi bước nhanh xuống núi. Đầu Băng Nhi luôn cúi thấp, tay còn lại liên tục giữ lấy chiếc váy ngắn đang cố gắng bồng bềnh của mình. Khi đi ngang qua nhóm người, tôi nghe thấy tiếng vỗ tay và cả tiếng huýt sáo. Bầy sói này nếu không có các cô gái có mặt, có lẽ đã nằm dưới đất ngắm nhìn người đẹp trong váy. Tôi không nghĩ có người trong diễn đàn này có mặt vào thời điểm đó phải không?

Đi được mấy phút, bóng người phía sau càng lúc càng nhỏ, Băng Nhi ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: “Thật là hưng phấn.”

"Anh nói lần trước chúng ta làm xong, bọn họ nhìn thấy, tôi còn tưởng rằng những cô gái đó sẽ dễ dàng hơn." Tôi cười nham hiểm. 

"Không phải lúc đó, lúc đó tôi khá sợ hãi. Điều tôi đang nói là khi tôi đi ngang qua nhóm người không mặc gì, cảm giác thực sự khó tả." Cảm xúc của phụ nữ thật kỳ lạ. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người nói rằng họ nên đặc biệt cẩn thận với những con vật bị chảy máu hàng tuần trong mỗi tháng mà vẫn khỏe mạnh. 

Này, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao trên thế giới lại có nhiều vụ phơi nhiễm đến vậy. 

Sau khi xuống núi, Bing'er không mặc đồ lót ở nơi vắng vẻ và yêu cầu tôi đi xe buýt cùng cô ấy thay vì đi taxi. Theo lời cô, đó là một ngày phấn khích điên cuồng, để lại một ngày không bao giờ quên trong cuộc đời này - ngày 8 tháng 12 năm 2003, sau này được gọi là Phong trào 128 trong lịch sử không chính thức. [Kết thúc]

