============================================================
  Khi quy đầu được đưa vào phần thân dưới của em gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%b6%e9%be%9c%e9%a0%ad%e6%8f%92%e9%80%b2%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e4%b8%8b%e9%ab%94/
  Ngày       : 2020-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Shitou, ngoài trời sắp mưa rồi. Hãy đến trường nhanh và đưa cho em gái một chiếc ô. 

Giọng mẹ vang đến tai tôi. 

đã biết! Tôi miễn cưỡng trèo khỏi giường, dư vị của giấc ngủ trưa vẫn còn đọng lại trên cơ thể. 

Tôi dụi mắt thật mạnh rồi lấy trong tủ ra hai chiếc ô. Tôi nhìn kỹ, một cái còn nguyên vẹn, còn cái kia thì bị thủng một lỗ. Tôi suy nghĩ một chút, đặt chiếc có lỗ dưới nách, rồi cùng chiếc còn lại bước ra ngoài.

Trời đang mưa rất to. Dù đang là mùa hè nhưng khi trời mưa vẫn có cảm giác hơi lạnh. Tôi rùng mình rồi bước ra khỏi nhà, đi về phía trường học.

Mẹ tôi qua đời ngay sau khi tôi được sinh ra. Cha tôi đã tìm thấy mẹ hiện tại của tôi khi tôi được một tuổi. Khi mẹ kế tôi đến, bà mang theo một người em gái. Năm tôi mười tuổi, cha tôi qua đời, mẹ kế tìm cho tôi một người cha dượng.

Bố dượng tôi là một trí thức làm việc ở thành phố. Anh ấy rất thật thà và đối xử rất tốt với chị em tôi.

Mẹ kế không sao đâu. Cô có vẻ đẹp tự nhiên của một người phụ nữ nông thôn và ăn nói thẳng thắn. 

Mẹ kế của tôi cũng rất tốt với tôi. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ kế đã nói đùa với tôi rằng khi tôi lớn lên bà sẽ gả em gái tôi làm vợ. Lúc đó tôi không biết vợ nghĩa là gì nên hỏi bố tôi thì ông ấy nói vợ tôi là hổ. Từ đó trở đi, tôi trở nên thù địch với chị gái và sợ mình sẽ lớn lên. 

Tôi thực sự không tên là Shitou, nhưng đôi khi tôi tính tình bướng bỉnh và thường làm mọi việc theo ý mình. Ngoài ra, cha ruột của tôi họ Thạch nên mẹ kế chỉ gọi tôi là Thạch Đầu, tôi cũng không phản đối. Lúc đó tôi là người duy nhất trong thị trấn được gọi là Thạch Đầu nên tôi vẫn rất tự hào. 

Ôi! Tôi chỉ nghĩ về bản thân mình và không nhìn đường. Sau khi ngã, tôi nhanh chóng đứng dậy và vỗ nhẹ lớp bùn trên người. Biết đâu càng vỗ thì bùn càng bẩn. Tôi tức giận đến mức xé rách quần áo. 

Một lúc sau chúng tôi đã đến trường. Đây là trường học duy nhất trong thị trấn của chúng tôi. Nó được xây dựng bởi dân làng và các giáo viên được mời từ thành phố. Năm nay tôi đang học lớp 3 trường THCS trường này, còn em gái tôi học lớp 3 trường THPT. Cô ấy hơn tôi một tuổi.

Vì đánh thầy nên tôi đang tự kiểm điểm ở nhà. Tuy tính tình tôi có hơi tệ nhưng kết quả học tập của tôi không tệ. 

Tôi đứng dưới gốc cây trước cửa, một lúc sau tôi thấy em gái tôi đi ra cùng vài bạn nữ cùng lớp. Em gái tôi mười bảy tuổi. Cô ấy rất trầm tính và có sức chịu đựng mạnh mẽ. Chịu ảnh hưởng của mẹ kế, chị tôi cũng rất thẳng thắn nhưng không hề mất đi vẻ dịu dàng nữ tính, có lẽ là do học vấn. 

Một số bạn nữ cùng lớp rời đi riêng vì có người đến đón. Tôi thấy họ đã tách ra trước khi tôi bước tới. 

Em gái tôi nhìn thấy tôi, đỏ mặt, rồi mỉm cười. Tôi không nói gì và đưa chiếc ô gãy cho em gái. 

Chị tôi cầm ô mà không nói gì, giơ lên ​​và cùng tôi đi về. 

Ngày xưa dù tôi không còn thích chị nữa nhưng chị lại rất thích tôi. Dù tôi có tức giận nữa thì cô ấy vẫn trêu chọc tôi bằng cách vừa nói vừa cười. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Em gái tôi sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Chuyện này cũng xảy ra ở nhà. Có lúc cô lén cười với mẹ kế. Tôi thực sự không biết họ đang làm gì. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, ô của chị tôi bị thủng một lỗ nên một mảng lớn quần áo của chị bị ướt nhưng chị không quan tâm mà cứ bước đi. 

Mặc dù tôi có thái độ thù địch với em gái mình nhưng dù sao thì cô ấy cũng là em gái tôi. Tôi chộp lấy chiếc ô của cô ấy và ném nó xuống đất. Tôi giơ chiếc ô của mình lên cao rồi kéo em gái tôi vào dưới chiếc ô của mình. Lúc đầu chị tôi choáng váng rồi sau đó cúi đầu bước đi cùng tôi. 

Bạn đã làm điều này như thế nào? Chị tôi chợt hỏi làm tôi giật mình. 

Khi tôi đến, tôi bị ngã và lấm lem bùn đất. 

Ồ! Chị tôi nói xong, lấy chiếc khăn tay trong túi ra, rồi đưa tay làm ướt chiếc khăn tay ngoài ô, nhẹ nhàng lau vết bùn trên quần áo tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên chị tôi gần gũi với tôi đến vậy. Tôi không khỏi hỏi, liệu cậu... sau này cậu có trở thành hổ không? Gì? con hổ? Em gái tôi ngước nhìn tôi và tôi nói với chị ấy lý do tại sao tôi sợ chị ấy. Sau khi nghe điều này, cô ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó cười lớn. Tôi cũng cười với cô ấy. Chỉ một việc nhỏ thôi cũng đã khiến tôi xóa bỏ được thái độ thù địch với em gái mình. 

Nội dung ẩn của bài đăng này yêu cầu bạn phải trả lời trước khi có thể xem nó. Khi tôi về đến nhà, mẹ kế đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Bạn sẽ bị ướt. Đi thay quần áo rồi xuống ăn. 

Mẹ kế vừa nói vừa dọn bát đĩa. 

Chúng tôi quay lại phòng riêng của mình để thay quần áo. Tôi thay đồ nhanh chóng rồi đi ra ngoài gặp chị bạn và mời chị xuống ăn tối. 

Tôi thở dài, bước đến căn phòng nhỏ của em gái và ăn. 

Tôi mở cửa và xông vào. 

Khi bước vào, tôi phát hiện chị tôi chưa thay quần áo ở đó. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái khỏa thân trước đây. Em gái tôi đang đứng đó, không có thân trên, đang tìm quần áo. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy trông rất đầy đặn, trên bộ ngực lớn có hai núm vú màu hồng. Tôi đứng đó và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Chị tôi vừa nhìn thấy tôi liền lấy tay che ngực và nhìn tôi bất động. Chúng tôi chỉ nhìn nhau như thế này. 

Bạn vẫn đang ăn à? giọng của mẹ kế vang lên. 

Ồ...ồ?? Chỉ cần đến! Tôi đáp lại rồi chạy ra ngoài, tim đập thình thịch không hiểu vì sao. 

Trong lúc ăn, tôi và mẹ vừa trò chuyện vừa cười đùa. Mặc dù bên ngoài tôi đang cười nhưng tôi đang nghĩ về những gì vừa xảy ra. 

Tôi lén nhìn em gái mình và phát hiện ra em ấy cũng đang nhìn tôi. Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy lập tức quay đi. 

Tôi cũng giả vờ như không nhìn thấy. 

Ăn xong tôi trở về phòng và nằm lên giường. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực xinh đẹp của em gái tôi, và dương vật của tôi bất giác trở nên cương cứng. 

Tôi đưa tay chạm vào quy đầu của mình và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi nó. 

Tôi giữ dương vật của mình bằng cả hai tay và xoa nó. Đột nhiên, một khoái cảm mãnh liệt xuất phát từ dương vật của tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quần và tay tôi. Tôi ngừng cử động và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Vào ban đêm, tôi không thể nhịn tiểu được. Tôi đi giày, đi vệ sinh và đi tiểu. 

Khi quay lại, tôi đi ngang qua phòng chị tôi và dừng lại. Sau một hồi đấu tranh ý thức hệ gay gắt, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng em gái mình. 

Cái bọc rất tối. Tôi đứng ở cửa một lúc cho quen dần, dần dần tôi có thể nhìn rõ mọi vật. Sau đó tôi tìm thấy giường của em gái tôi và ngồi xổm xuống. 

Âm thanh hơi thở độc đáo của em gái tôi lọt vào tai tôi, và dương vật của tôi đột nhiên cứng lại. Tôi không bao giờ ngờ rằng em gái tôi, người từng khiến tôi sợ hãi, lại thực sự khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi ngồi xổm xuống, dục vọng lấn át lý trí, tôi đưa tay về phía ngực em gái. 

Chị tôi mặc vest trắng khi ngủ. Tôi dường như nhìn thấy núm vú của cô ấy nhô lên và cảm giác như có lửa đốt ở bụng dưới. 

Tay tôi hơi run khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái qua chiếc áo vest mỏng manh của cô ấy. 

Tôi từ từ đứng dậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nằm đè lên người em gái mình. 

Ai? Em gái tôi đã bị tôi đánh thức. 

Đó là... đó là... tôi! ! Tôi nói một cách lo lắng. 

Chị không chống cự, em biết chị sẽ đến. 

Chị tôi nói và hôn vào mặt tôi. Tôi cúi đầu hôn lên môi chị tôi.

Đây là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều rất lo lắng và răng chúng tôi đã chạm vào nhau nhiều lần. 

Tôi thọc lưỡi mình vào miệng em gái và trộn lẫn với lưỡi của em. 

Dương vật cương cứng của tôi thỉnh thoảng cọ xát phần thân dưới của em gái tôi qua quần lót của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng thò tay vào trong áo em gái, chạm vào bộ ngực mà tôi hằng mong ước và dùng ngón tay cái nghịch nghịch bộ ngực vốn đã cứng ngắc. 

Môi tôi hôn lên cổ em gái tôi. Cô ngẩng đầu lên và rên nhẹ. 

Tôi ngậm núm vú hồng hào của em gái vào miệng, tham lam mút lấy, hồi lâu không buông ra. 

Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào núm vú của em gái tôi. Tay chị ôm chặt lấy eo tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi. Hai chân tôi kẹp chặt vào chân chị tôi, và dương vật cương cứng của tôi ấn vào cơ bắp mềm mại ở đùi chị tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi kẹp chân em gái vừa lỏng vừa chặt, em gái tôi như cảm nhận được sự thôi thúc của tôi. 

Đá, bạn…. 

Bạn có muốn có em gái không? Chị tôi nói vào tai tôi, tôi gật đầu tuyệt vọng. Em gái tôi do dự một lúc rồi từ từ dang chân ra. 

Môi tôi trượt từ chiếc bụng mịn màng và nữ tính xuống đến đùi cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Mùi thịt xộc thẳng vào đầu tôi. Tôi nằm giữa hai chân chị tôi và thở dốc. 

Hai tay chị tôi ấn mạnh vào đầu tôi, lưỡi tôi liếm vào trong cơ thể chị. Tôi mút thật mạnh chất lỏng tiết ra từ âm đạo, miệng phát ra tiếng xèo xèo. 

Chị tôi tuy sống ở nông thôn nhưng rất chú trọng vệ sinh nên vùng kín trắng trẻo của chị không có mùi hôi. 

Tôi hôn môi em gái lần nữa, đồng thời dùng hai tay giữ dương vật của mình và đập vào âm đạo của em gái. Dù chưa thẩm thấu hết nhưng sự ma sát giữa quy đầu và môi âm hộ của em gái và sự va chạm với các cơ mềm của âm đạo đã làm mở hết các lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Nó thực sự rất thoải mái. 

Thật là một tảng đá. 

Chị tôi nói, chị đưa tay nắm lấy dương vật vẫn đang đập mạnh rồi kéo nó vào một cái lỗ toát lên vẻ đẹp kỳ lạ. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông tôi. Tôi đẩy mạnh, à... chị tôi hét lên, lập tức bịt miệng lại. 

Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và bôi trơn đến từ dương vật của tôi. Tôi nằm trên cơ thể em gái và cảm nhận khoái cảm bất động. 

Dần dần, tôi bắt đầu lắc từ từ theo chuyển động ba cấp độ. Cơ thể em gái tôi run rẩy một lúc, môi gần như chảy máu vì bị cắn. 

Nó có đau không? Tôi vừa hỏi vừa lau mồ hôi trên mặt em gái. Cô ấy lắc đầu, cơ thể cô ấy từ từ chuyển động theo tần suất co giật của tôi. Dần dần, chị tôi bắt đầu tăng tốc. Cảm giác đau nhức, tê buốt và ngứa ngáy khiến tôi dùng sức đưa dương vật của mình vào sâu trong cô ấy. 

Shitou????Stone????Chị nhẹ nhàng gọi tên tôi và vung chân tay. Tôi quá thoải mái để trả lời nên chỉ đẩy mạnh hơn. Khi tốc độ của tôi tăng lên, khoái cảm của tôi lan tỏa khắp cơ thể và tốc độ của chị tôi cũng nhanh hơn. Giường của chúng tôi rung lắc dữ dội. Lúc đầu chúng tôi không dám cử động, nhưng bây giờ chúng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Em gái tôi duỗi chân thật mạnh, các cơ trong cơ thể đột nhiên cứng đờ, đẩy tôi lên trên người em. Sau đó chị tôi ngừng cử động. Lúc này, khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm, cuối cùng tôi cũng xuất ra tinh dịch đặc. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người chị thở hổn hển. Chị tôi đặt tay trái lên mắt và ngực phập phồng. 

Cuối cùng, chúng tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi nằm cạnh chị, sờ vào núm vú của chị, trong khi chị dùng ngón tay chạm vào dương vật ướt và dính của tôi, rồi lấy áo vest trắng lau sạch tinh dịch trên đó cho tôi. 

Được rồi, Shitou, đi ngủ đi. Ngày mai tôi phải đi học. 

Chị nhẹ nhàng nói. 

Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường em gái và đi giày vào. 

Tôi sẽ rời đi. 

Nói xong tôi lại hôn môi em gái một cách mãnh liệt. Chị tôi để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi hôn cô ấy một lúc lâu mới buông môi ra, rồi nhẹ nhàng chạy về phòng đi ngủ. 

Thạch Đầu, dậy nhanh đi, hôm nay cậu phải đến trường. 

Mẹ chào tôi lớn tiếng, tôi uể oải trèo ra khỏi giường. 

Khi tôi rửa mặt thì chị tôi đã ngồi vào bàn ăn tối. 

Stone, hãy nhớ đừng đánh nhau nữa. 

Mẹ mang bánh hấp và dưa chua đến. 

Chị tôi lặng lẽ ngồi đối diện tôi, ăn bữa không nói một lời, như thể hôm qua không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nghe mẹ cằn nhằn trong lúc ăn. 

Vài ngày nữa bố sẽ gửi bạn lên thành phố học. Bạn rất thông minh. Bạn sẽ không thể học được bất cứ điều gì ở nơi nhỏ bé này. 

Mẹ nói. 

Đi vào thành phố? Vậy tôi là người duy nhất à? Tôi hỏi nhanh. 

Em gái bạn sắp tốt nghiệp. Cô ấy sẽ đi cùng bạn để chăm sóc bạn và tìm việc làm. 

Mẹ nói. 

Em gái tôi học rất giỏi và có thể thi vào đại học. 

tôi nói. 

Cô gái ơi, học đại học có ích gì? Cha của bạn sẽ được chuyển về thị trấn trong vài tháng nữa, vì vậy tôi sẽ sắp xếp để bạn đến đó khi bạn vẫn còn ở trong thị trấn. 

Khi đến đó, bạn phải học tập chăm chỉ chứ không chỉ chơi. 

Ăn sáng xong tôi cùng em gái đi học. Shitou sẽ đến thành phố trong vài ngày tới. Có thích hợp không khi bạn bảo tôi đi? chị tôi hỏi. 

Tại sao nó không phù hợp? Em là em gái anh, đương nhiên em phải chăm sóc anh.

Tôi nói nhanh. 

Anh thật sự coi tôi là em gái anh sao? chị tôi vừa hỏi vừa đá một hòn đá nhỏ. 

Em ơi, anh muốn em làm vợ anh từ bây giờ. 

Vừa nói tôi vừa hôn lên má em gái mình. 

Tôi ghét việc để người khác nhìn thấy giữa thanh thiên bạch nhật. 

Chị tôi lau mặt rồi nói. 

Chúng tôi nói chuyện và cười đùa suốt chặng đường đến trường. Khi chúng tôi bước vào lớp, tất cả học sinh đều nhìn tôi và không ai nói gì. Tôi không nói một lời nào. Tôi im lặng ngồi vào chỗ, lấy ra vài cuốn sách ném lên bàn rồi nằm xuống bàn chợp mắt.

Đột nhiên chiếc ghế của tôi rung lên và tôi gần như nằm xuống đất. Khi tôi nhìn thì hóa ra bạn cùng bàn của tôi cũng ở đây. Bạn cùng bàn của tôi là một người đàn ông béo. Anh ấy rất trung thực và học tập rất chăm chỉ, nhưng điểm số của anh ấy không thể cải thiện dù anh ấy có học chăm chỉ đến đâu. Tôi có mối quan hệ tốt nhất với anh ấy trong lớp. 

Béo ơi, sao lại về muộn nữa? tôi nói. 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

Thời gian suy ngẫm đã trôi qua nên tất nhiên tôi đến đây để học. 

tôi nói. 

Anh rên rỉ và bắt đầu thu dọn đồ đạc của mình. 

Dù sao thì, tôi sắp rời khỏi ngôi trường tồi tàn này trong vài ngày nữa nên tôi không có ý định lắng nghe lớp học. Tôi đang nghĩ về cảnh tượng với chị tôi tối qua. Khi tôi nghĩ về điều này, con cặc to lớn của tôi bắt đầu cương cứng. 

Thưa thầy, em phải đi vệ sinh. 

Tôi đứng dậy và nói. 

Bạn có rất nhiều việc phải làm, vì vậy hãy đi và quay lại nhanh chóng. 

Thầy nói, tôi chạy ra ngay. Đó chỉ là lớp học đầu tiên và tôi không muốn tham gia. 

Tôi từ từ bước vào nhà vệ sinh, lấy con cặc đang sưng tấy của mình ra, duỗi ra rồi bắt đầu tiết nước. 

Đột nhiên tôi tìm thấy một lỗ nhỏ trên tường và phòng tắm nữ ở ngay bên cạnh, thật hoàn hảo. 

Tôi nhìn xung quanh. Bây giờ vẫn là giờ học và không có ai đến. Tôi có thể thấy phòng tắm nữ trông như thế nào. 

Khi tôi đến gần cửa hang hơn, tôi thấy một con mắt đen từ phía bên kia đang nhìn tôi, à! Tôi giật mình và chạy ra khỏi nhà vệ sinh ngay lập tức. Anh ấy là ai? Tôi nghĩ rồi trốn sau nhà vệ sinh.

Khoảng mười phút sau, tôi thấy có người đang nhìn quanh cửa nhà vệ sinh nữ. Một lúc sau, có người bước ra khỏi bao bọc. À, có phải cô ấy không? Cô gái bước ra khỏi phòng vệ sinh nữ là cô hiệu trưởng của chúng tôi. Cô ấy học cùng lớp với tôi nhưng lại học lớp cạnh tôi. Có lẽ nào cô ấy đang nhìn trộm? Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy phải đúng. 

Cô gái đó có ngoại hình trung bình nhưng có làn da rất trắng. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Có lẽ cô ấy luôn ăn đồ ăn ngon. Ngực của cô ấy lớn hơn nhiều so với người bình thường và chúng nảy lên xuống khi cô ấy bước đi. 

Tóc cô ấy được buộc thành đuôi ngựa, bình thường trông cô ấy rất trầm lặng, nhưng không ngờ cô ấy lại lén nhìn tôi. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Một ngày nào đó tôi muốn đụ cô ấy một cách đàng hoàng. 

Khi tôi trở lại lớp học thì lớp học đã kết thúc. Vì trường chúng tôi là trường duy nhất ở thị trấn này nên tất cả các trường trung học cơ sở, trung học phổ thông, tiểu học và mẫu giáo đều tập trung lại, và giáo viên của chúng tôi sống ở một ngôi nhà phía sau. 

Mặc dù gọi là thị trấn nhưng thực ra nó lớn hơn một ngôi làng một chút. Trong số tất cả các ngôi nhà, tòa nhà cao nhất chỉ có sáu tầng và là văn phòng chính phủ. Tôi thích trèo lên ngọn cây và ngắm nhìn những tòa nhà cao tầng mỗi lần. 

Chỉ có một con đường duy nhất trong thị trấn, và cách con đường đó không xa là những mẫu đất nông nghiệp. Nhà tôi ở giữa vùng đất nông nghiệp.

Cuối cùng cũng đến giờ tan trường. Có ba giờ nghỉ trưa. Tôi chạy lên phía trước lớp học để tìm em gái mình. Có gì để thể hiện? Không phải chỉ là kết quả học tập của tôi tốt thôi sao? Tuyệt vời. 

Khi đến lớp học của chị tôi, tôi nghe thấy tiếng ai đó đang cãi nhau. Khi nhìn kỹ, tôi thấy một cậu bé có chiều cao trung bình đang viết nguệch ngoạc bằng phấn trên bảng và chửi bới. Em gái tôi đang ngồi ở chỗ của mình với vẻ mặt u ám, trông rất không vui. 

Tôi nhìn lên bảng đen và thấy trên bảng đen có vẽ một người lạ với dòng chữ viết bên cạnh. Khi tôi nhìn lại dòng chữ đó, hóa ra đó là tên của chị tôi. Tôi không biết nó đến từ đâu. Có phải nó đang giả vờ là xác thực? Cậu bé vẫn đang mắng tôi và tôi nhận ra cậu bé đó. Anh ấy là con trai của hiệu trưởng. Anh ấy học cùng lớp với chị tôi. Anh ấy thường không chú ý đến việc học nên kết quả học tập của anh ấy chỉ ở mức trung bình. 

Em gái! Tôi nói xin chào. 

Chị tôi nhìn thấy tôi ở cửa liền bước ra nói: “Stone, chúng ta quay lại ăn cơm nhé.” 

Rồi anh nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Chị ơi, anh ta bắt nạt chị. 

Tôi chỉ vào cậu bé và nói. 

Em gái tôi không trả lời, vậy nếu là tôi thì sao? Cậu bé khó chịu đã trả lời rồi. 

Tôi phớt lờ anh ta và bước ra ngoài nhặt một viên gạch. 

Sau đó tôi lấy gạch và bước vào lớp học. 

Chụp! Với một tiếng động lớn, tôi đập viên gạch vào đầu con trai hiệu trưởng. Anh chàng ngã xuống đất và lăn qua lăn lại ôm đầu. 

Tôi sẽ đụ mẹ anh, và nếu anh bắt nạt em gái tôi lần nữa, tôi sẽ khiến cặc của anh hướng lên trên. 

Tôi chửi rủa, và các học sinh xung quanh tôi giải tán. Chị tôi thấy sự việc ngày càng nghiêm trọng, chị liền nắm tay tôi chạy ra khỏi trường. 

Thạch Đầu, cậu lại gây rắc rối nữa rồi. Bạn có biết anh ấy là ai không? chị tôi nói. 

Tôi biết, con trai hiệu trưởng, dù sao chúng ta cũng sẽ học trường khác, tôi không quan tâm. 

Tính khí thất thường của tôi đang nổi lên. 

Bạn không cần phải đánh anh ta bằng một viên gạch. 

Chị tôi lau bụi trên tay tôi. 

Khi chúng tôi đi bộ về nhà, tôi nắm tay chị tôi không bao giờ buông ra, còn chị tôi cũng không có ý định buông ra. Chúng ta đi chậm thôi chị ơi, khi vào thành phố chị sẽ kết hôn chứ? 

tôi nói. 

Không, chị sẽ luôn chăm sóc em. 

Chị tôi đỏ mặt và thì thầm. 

Tôi cười. Khi đến trước cửa nhà, chúng tôi buông tay ra. Chiều, bố bạn sẽ quay lại để giúp hai chị em làm thủ tục rút lui. Bạn và em gái sẽ thu dọn đồ đạc ở nhà và đưa bạn vào thành phố vào ngày mốt. 

Mẹ vừa ăn vừa nói. 

Nhanh quá! Tôi hỏi. 

Bây giờ trường học mới bắt đầu, và đây là một học kỳ mới trong thành phố, bắt đầu từ cấp ba. 

Mẹ nói. 

Gì? Bạn đang yêu cầu tôi phải học cấp ba trước khi học xong lớp ba trung học cơ sở? Tôi hỏi. 

Vâng, vậy nên khi đi bạn phải học tập chăm chỉ. 

Mẹ đưa cho tôi một miếng thịt rồi nói. 

Mẹ ơi, khi nào bố sẽ được chuyển về? chị tôi hỏi. 

Những ngày qua, bố bạn đã giúp bạn tìm việc làm vào năm cuối trung học. Bạn đã học được nửa năm, sau khi lấy được bằng tốt nghiệp cấp 3, bạn có thể đi tìm việc làm và chăm sóc em trai thật tốt. 

Mẹ vừa nói vừa bưng bát cơm cho em gái. 

Được rồi, chiều hôm đó tôi không đến trường và sẽ dọn đồ cùng anh trai. 

Được rồi, buổi chiều anh sẽ mua vài thứ cho em và ghé qua nhà chú em. Nếu thu dọn đồ đạc xong thì hãy đi xem vườn cây ăn quả do gia đình chúng tôi thuê ở ngoài cổng phía nam. Nho gần chín rồi nên đừng để bọn trẻ ăn trộm nhé. 

Mẹ nói. 

Ăn xong, tôi và chị về phòng bắt đầu thu dọn đồ đạc nhưng không có nhiều. 

Khi không có ai để ý, tôi nhét một gói giấy bọc trong ngăn kéo vào một số cuốn sách của mình rồi bỏ chúng vào hộp. 

Gói giấy đó có chứa vài viên thuốc. Lần trước đi chơi cùng tên béo cùng bàn, phát hiện hiệu thuốc đang chuyển động. Ông chủ định vứt đi mấy viên thuốc. Sau đó, một người chăn nuôi lợn đã yêu cầu một phần số tiền đó. Tôi hỏi ông chủ nó là gì. Ông chủ nói đó là thuốc kích thích tình dục. Những con lợn không muốn sinh sản nên ông đã cho chúng một ít. Tôi thấy nó thú vị và yêu cầu một số. 

Cục đá? Bạn đã dọn dẹp xong chưa? Chị tôi chào tôi từ bên ngoài. 

Tôi sắp xong rồi, còn bạn thì sao? Tôi hỏi. 

Tôi đã gói nó lại rồi. 

Chị tôi nói rồi bước vào phòng tôi. Em gái tôi thay một chiếc váy kẻ sọc. Chiếc váy có thể hơi nhỏ. Bộ ngực đầy đặn của chị tôi căng cao. 

Bạn đang nhìn gì vậy? 

Chị tôi thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực chị thì giận dữ nói. 

Chị tôi xinh lắm. 

Tôi nói, đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng xe máy. 

Bố đã về. 

chị tôi nói. 

Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi cửa và bố đang đậu xe ở đó. 

bố! Tôi và chị cùng chào nhau. 

Tôi đã nói với em gái khác của tôi rằng cô ấy sẽ nói chuyện với mẹ cô ấy

Em họ của tôi nói rằng cô ấy muốn trả thù. Dù hôm đó tôi có uống chút rượu nhưng chị họ vẫn rủ tôi vào phòng cô ấy.

Tôi tưởng anh ấy muốn thứ gì đó nhưng anh ấy lại cởi quần áo và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Vợ hiện tại của tôi là em họ của tôi.

Chúng tôi rất tình cảm

