============================================================
  Khi mẹ không để ý, mẹ ôm con và đụ con như điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%81%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%b8%8d%e6%b3%a8%e6%84%8f%ef%bc%8c%e6%8a%b1%e4%b8%8a%e5%b0%b1%e7%8b%82%e4%b9%be/
  Ngày       : 2020-04-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Trong một canh bạc. Tôi nợ Yang Dong 80.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự không có tiền để trả lại. Vì Yang Dong luôn phải lòng mẹ mình nên anh đã dùng điều kiện này để đổi lấy khoản nợ cờ bạc 80.000 nhân dân tệ. Bất lực, tôi đồng ý và dùng thân xác của mẹ để trả nợ. Tối hôm đó, Dương Đông đến nhà tôi ăn tối. Sau khi bàn bạc với anh ấy, tôi nói rằng anh Dương cứ thoải mái đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh đâu. Tôi đảm bảo rằng bạn có thể yên tâm! ! Vóc dáng của mẹ tôi từ nhỏ đã khác với người thường. Cô ấy có bản tính lăng nhăng và chăm sóc bản thân rất tốt. Bây giờ cô ấy thực sự xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất huyện, haha! ! Chờ một chút, cẩn thận, trong phòng tắm sẽ có thứ tốt! ! 

Thấy vẫn còn một lúc nữa mới đến bữa tối, Dương Đông ra khỏi phòng thì nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm cách đó không xa. 

Phòng tắm rất rộng, hình như có người cố ý khoét một lỗ trên tấm gỗ, có thể nhìn rõ khung cảnh phòng tắm. Khi Yang Dong đến gần phòng tắm, anh nghe thấy tiếng nước. Rõ ràng là có người đang tắm. Dương Đông nghe thấy người phụ nữ rên rỉ, âm thanh rất nhỏ. Dương Đông không khỏi sửng sốt, vội vàng chăm chú lắng nghe, nhưng lại không nghe được âm thanh nữa. Yang Dong nghĩ có lẽ mình đã nghe nhầm. Tuy nhiên, nó lại đến, có vẻ rất nghiêm trọng, tiếng rên rỉ dường như hòa lẫn với tiếng nức nở. Lần này Dương Đông kết luận là tiếng rên rỉ của phụ nữ. Yang Dong không còn quan tâm đến nhiều thứ này nữa, từ cửa hang nhìn về phía Bảo. 

"Ôi chúa ơi!! Một người phụ nữ... một vẻ đẹp to lớn." Thần kinh của Dương Đông đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Lúc này, mẹ tôi khỏa thân, dựa vào tường, dang rộng đôi chân hồng hào, để lộ ra động Đào Viên quyến rũ. Tay anh không ngừng chạm vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô, mắt anh nhắm nghiền và miệng hơi hé mở. Yang Dong biết mẹ anh đang làm điều đó.

"Ừ... ừ..." Mẹ lắc đầu và ậm ừ khó thở. 

Tại sao mẹ lại dùng việc tắm rửa để làm việc như vậy? Dương Đông cho rằng rất có thể là do chú cô không có ở đây, không thể thỏa mãn cô nên cô đành phải thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của mình. Chẳng trách một người mẹ xinh đẹp như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại cưới được một người chồng như vậy. Hình dáng của mẹ tôi thật quyến rũ. Hai bầu ngực chưa từng bị đàn ông sờ mó vì đã cho con bú nhưng không hề chảy xệ. Chúng vẫn rất to và đầy đặn, núm vú có màu đỏ sẫm. Độ đầy đặn và đàn hồi của chúng thực sự đáng sợ, sưng tấy đến mức gần như chảy nước. 

Xuống sâu hơn là vùng bụng dưới nhưng vì đã sinh con nên vòng eo của cô vẫn rất thon gọn. 

Xa hơn nữa... Ha! ! Đó là hang Đào Viên quyến rũ. Lông mu thưa thớt, toàn bộ âm hộ phồng lên, âm vật nhô ra khi hưng phấn chứng tỏ cô là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Môi âm hộ màu đỏ tươi mở ra phía ngoài và khi mẹ tiếp tục vặn chúng, một giọt tinh dịch chảy xuống đùi. 

"Humph...chết đi..." Mẹ run rẩy và rên rỉ với giọng nghèn nghẹt. 

Lúc này, tay còn lại của mẹ đang xoa bóp bầu ngực của con, đặc biệt là hai núm vú đỏ sậm, cực kỳ cứng cáp, thỉnh thoảng lại chảy ra một ít sữa. Toàn thân tôi run rẩy...

"A... Chúa ơi... con sắp chết rồi..." Cái hố Đào Viên dưới chân mẹ tôi bị bao phủ bởi những sợi lông đen dày. Lúc này, dịch âm đạo liên tục chảy ra, các sợi lông dính chặt vào nhau. 

Mẹ tôi bất lực, không thể chạm hay đẩy nó, cũng không biết mình cảm thấy không khỏe ở đâu. 

Toàn thân hắn khó chịu vặn vẹo, da thịt trắng nõn khắp người run rẩy, nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo, nhưng tựa hồ hắn vẫn không khỏi ngứa ngáy. Chỉ cần dùng tay đào thẳng vào hố ngập nước...

Mẹ cúi người xuống, nhìn âm hộ của mình với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Sau đó cô duỗi bàn tay đang chạm ngực vào âm hộ, dùng hai ngón tay nắm lấy hai miếng thịt mềm mại, môi âm hộ hồng hào hướng ra ngoài. Sau đó, anh ta đưa các ngón tay của bàn tay còn lại vào lỗ Đào Viên, bắt chước chuyển động của con gà trống và tiếp tục chơi đùa với âm đạo của chính mình. 

Những ngón tay của mẹ đang ra vào, rõ ràng là mẹ đang cảm thấy vô cùng khoái cảm. Cô ấy nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt và tinh dịch chảy ra khỏi bụng cô ấy. Theo chuyển động của các ngón tay, cô được đưa ra ngoài, hai môi âm hộ được rút lại và xoay. 

Cô ấy đưa đôi bàn tay hồng hào qua lại và liên tục nói "Uh...oh...oh...". 

Yang Dong bị kích thích bởi năng lượng dâm đãng của mẹ mình, dương vật của anh sưng lên nhanh chóng. Yang Dong không còn quan tâm đến hậu quả nữa, nhanh chóng bước vào phòng tắm, lao về phía mẹ và ôm lấy bà. 

Mẹ kêu lên: "A? Con...con..."

"Dì ơi, đừng gây tiếng động, con sẽ... làm cho dì vui vẻ." Môi Dương Đông hôn mẹ. Toàn thân mẹ vặn vẹo giãy giụa trong vòng tay của Dương Đông. 

"Chà... đừng... nhóc con..."

Bỏ qua sự phản kháng của cô, sự phản kháng của cô chẳng qua chỉ là một lời động viên hữu hiệu đối với Yang Dong. Dương Đông nhanh chóng mút bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Không... Mẹ không muốn..." Mẹ liên tục nói không, nhưng mông của mẹ lại áp chặt vào Dương Đông, âm đạo của mẹ hướng về con cặc đang cương cứng của Dương Đông, cọ xát từ trái sang phải. 

Yang Dong cảm thấy một luồng nhiệt truyền từ phần dưới cơ thể của dì sang cơ thể của chính mình. 

Dương Đông bất ngờ đẩy mẹ xuống sàn phòng tắm rồi áp cả người vào người bà. 

"Thằng nhãi này...ngươi định làm gì vậy?"

"Làm bạn hạnh phúc!!"

"Ừm... con..." Dương Đông dùng sức dang hai chân của mẹ ra, để âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của bà ở trước mặt hắn. Dương Đông cầm thẳng cặc của mình nhét vào lỗ của mẹ. Nó không vừa với... Tôi giữ thẳng lại và nhét vào lại. Lại không thể chấp nhận được nữa... Dương Đông lo lắng đến mức trong mắt hiện lên những ngôi sao...

“Cô ơi, âm đạo của cô nhỏ quá, cô có thể quấn nó ở đâu?”

"Tự mình tìm đi." Mẹ nói rồi tự động dang rộng chân ra.

Anh rảnh tay ôm con cặc của Dương Đông vào lỗ của cô, Dương Đông vội vàng nhét vào. 

"Ồ... à..." Mẹ đặt hai chân lên mông Yang Dong, khiến điệu bộ tán tỉnh của cô càng nổi bật hơn. Mỗi lần con cặc của Yang Dong xâm nhập vào cô đều chạm vào lõi cô, toàn thân cô run lên. 

"Ôi... đẹp quá..." Dương Đông cảm giác được trong lỗ của mẹ mình có từng lớp da thịt, từng lớp một, lỗ cặc cảm giác vô cùng thoải mái, hắn nhịn không được đưa ra đưa vào. 

"Ồ... nhóc con... ngươi thật giỏi làm tình... thoải mái quá... lần này ngươi thật xinh đẹp... ôi..."

"Lần này... đẹp quá..."

"Hmm...mạnh hơn...mạnh nữa...bạn thật độc ác...bạn đã làm tổn thương tôi...dù tốt hay xấu"

"Thật là một con cặc to... ồ... đối với tôi nó thật đẹp... mạnh hơn... mạnh hơn một chút..."

"Anh ơi...anh tạt nước vào em...nước chảy rồi...bây giờ...anh định giết em...ôi..."

Dưới lời nói dâm đãng của mẹ, Dương Đông trong một hơi thở thúc đẩy hơn hai trăm lần trước khi kìm nén ham muốn của mình một chút, hướng quy đầu to lớn của mình thẳng vào âm vật của mẹ. 

"Đại ca... yo..." Mẹ không khỏi run rẩy. 

“Ôi… con thấy khó chịu quá… đau… dưới đó…” Mẹ run rẩy hét lên, đẩy cái mông mập mạp lên vung lên, dang rộng hai bên ra xa hơn rồi mở cửa lỗ ra. 

"Có chua không? Dì ơi!!"

"Chà... tôi không muốn anh... tôi không muốn anh chà xát... cái... âm vật... anh thực sự... anh... anh... anh là một tên khốn nạn... yo... làm ơn... đừng chà xát nó..."

"Được rồi. Anh gọi tôi là đồ khốn. Anh đáng chết." Dương Đông vừa nói vừa đập mông vào lòng mẹ mấy cái liên tiếp, ôm vào lòng mẹ. Mông xoay tới lui từ trái qua phải, mẹ xoay mạnh đến mức sóng nước tràn ra khỏi tử cung. 

"Này... tiểu tử... ngươi muốn ta chết... nhanh lên... âm đạo của ta ngứa quá... ngươi thật sự..." Dương Đông không để ý tới mẹ, tiếp tục xoa bóp âm vật của bà. Thân hình mẹ cô run rẩy, tứ chi co quắp như con tôm hùm. 

Một bên mông của cô hếch lên, chứng tỏ cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, miệng thở hổn hển, hai mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

"Thằng hôi hám... Sao con không nhanh bơm ra... Làm ơn... Nhanh lên... Trong âm hộ của mẹ ngứa quá... Này... Đừng đẩy con... Ối... Con lại đẩy mẹ lên... Ừ... Đừng... Mẹ muốn..." Mẹ giống như cối xay gió hết sức, mông không ngừng xoay, cố gắng đẩy mông lên, ôm thật chặt cả người Dương Đông. 

"Chà...con...ra ngoài..." Thành trong âm đạo của người mẹ co lại và bao bọc lấy dương vật của Dương Đông theo mọi hướng. Miệng tử cung của cô mút như một đứa trẻ đang bú sữa... tinh dịch âm đạo của cô lần lượt phun ra và đổ vào quy đầu của Yang Dong. Những bức tường của mẹ dần dần bao bọc lấy quy đầu.

Tôi chỉ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị nóng một lúc. Con cặc của tôi bị bức tường của mẹ quấn chặt, tôi suýt mất nó. Cũng may Dương Đông trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nếu không hắn đã phạm sai lầm. 

Một lúc sau, mẹ xuất tinh xong, bức tường bao quanh Dương Đông lại từ từ tách ra. Mẹ hít một hơi dài, mở mắt ra nhìn Dương Đông với nụ cười mãn nguyện! ! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật lợi hại, ngươi đem ta ra ngoài nhanh như vậy."

"Bạn có thoải mái không?"

"Chà... vừa rồi tôi thua quá nhiều, chóng mặt quá!!"

"Dì ơi, dì thấy thoải mái rồi, còn con thì chưa. dì thấy đấy, vất vả quá." Yang Dong nói và cố tình đẩy con cặc của mình về phía trước hai lần.

"Xấu...anh xấu quá..."

"Bạn sẽ cảm thấy thoải mái nếu tôi xấu, phải không?" Dương Đông ghé sát vào tai mẹ thì thầm. 

"Mẹ kiếp!!" Mẹ véo dương vật của Yang Dong. 

"Ồ, ngươi thật hư hỏng, để xem sau này ta có thể chữa trị cho ngươi thế nào."

"Ai bảo cậu nói bậy? Cẩn thận, ngày mai tôi sẽ nói với chú cậu rằng cậu đã cưỡng hiếp tôi!!"

Dương Đông nghe xong không nhịn được cười, cố ý đẩy cặc của mình về phía trước lần nữa, khiến mẹ đĩ phải vặn mông. 

"Kiện tôi tội hiếp dâm? Hmph!! Tôi sẽ kiện cô tội dụ dỗ!!"

"Kiện tôi vì tội dụ dỗ?"

“Ừ, tôi sẽ nói cho cậu biết cậu đang làm gì.”

"Mẹ kiếp, ta quyến rũ ngươi, ngươi có ý gì?"

"Ý anh là gì? Anh không muốn nghĩ đến việc mình dâm đãng như thế nào khi ở một mình, như thể cả đời anh chưa từng được chạm vào cặc của một người đàn ông nào."

“Vậy làm sao tôi có thể quyến rũ được anh?”

"Dục khí ngươi dùng để vặn vẹo con mèo của ngươi, ta không phải Lưu Hạ Huy, ai nhìn thấy liền muốn. Ta nhịn không được chạy tới, đây không phải là đang dụ dỗ ta sao?"

"Vẻ ngoài xấu xí của tôi. Bạn đã thấy chưa?"

…

"Anh thật tệ, nhìn trộm người khác..."

Yang Dong bịt miệng mẹ mình và không tách ra trong một thời gian dài. Anh nói với mẹ: "Dì ơi, con bắt đầu đây."

"Bắt đầu với cái gì?"

Dương Đông dùng động tác đáp lại, đẩy mông hắn lên hai lần, "Được chứ?" Dương Đông hỏi. 

Người mẹ nghịch ngợm tự động quấn chân quanh mông Dương Đông, Dương Đông bắt đầu bơm đi bơm lại cho cô. Mỗi khi Dương Đông đẩy, mẹ lại trở nên hứng tình và bắt chước động tác của Dương Đông, càng tăng thêm hứng thú. 

"Yo!! Thằng nhãi này, mày... lại đẩy tao ra khỏi nước nữa rồi..."

“Chính anh đã ngoại tình, đừng trách tôi!!” Yang Dong tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Ồ... lần này... lần này sướng quá... nó ở trên đỉnh... sướng quá... mạnh hơn..." Mẹ tôi chậm rãi lại bắt đầu thì thầm những lời dâm dục. 

"Dì ơi, sao dì lại dâm đãng thế?"

"Tất cả đều là do anh làm cho tôi nổi hứng, chết tiệt... Tại sao lần nào anh cũng đánh quả bóng đó... Như vậy tôi sẽ sớm ra ngoài... lần nữa..."

"Cô ơi, sao cô lại chảy máu nữa? Cô chảy nhiều nước quá."

"Âm hộ của tôi biết là nó sắp ra ngoài, nhưng có... bằng cách nào đó... nó lại rỉ ra... cặc của bạn dày hơn chồng tôi rất nhiều... quy đầu của bạn to hơn... mỗi lần bạn đưa nó vào tử cung và chạm vào tinh trùng của người khác... bạn không thể không... run lên... yo... nhìn này... bạn chạm vào... lần nữa... ôi..."

"Con cặc to hơn chú. Còn Kungfu thì sao?" "Anh cũng... tốt hơn anh ta..." "Ồ... bây giờ... nó đang đánh vào bụng dưới của tôi... ồ... đau chết tôi... ôi... tôi cảm thấy thật... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi thật mạnh... ôi..." Mông của Dương Đông không quên đẩy lên đẩy xuống. Bị đập và đụ thật mạnh. Tay tôi không nhịn được mà nghịch nghịch bộ ngực khủng của mẹ. Sữa tiếp tục chảy ra từ núm vú. Nó bay khắp người Yang Dong và mẹ anh. 

"Này... nhẹ nhàng thôi... bóp cho nước từ trên chảy xuống~!! Nước từ dưới cũng chảy ra~!!" Mẹ trợn mắt nhìn Dương Đông, có vẻ bực bội. 

"...Mau xuống đó. Sao nhớ trên... mà quên đáy... Hừm..." Mẹ nói như không chịu nổi. 

Dương Đông nghe mẹ nói, vội vàng đẩy đầu mình dụi vào nhị hoa của tinh hoàn mẹ. 

"Không... nhóc con, ngươi sẽ giết ta... Ta sắp chết... ngươi thật tốt... ngươi sẽ giết ta..." Anh mở miệng cắn một cái bộ ngực cao tròn của mẹ cô, mút liên tục, bắt đầu từ đầu vú. 

Anh nuốt nước bọt, khi chạm tới hạt anh đào tròn trịa, anh dùng răng cắn nhẹ. Mỗi khi mẹ cô bị Yang Dongyi cắn, toàn thân cô sẽ run rẩy và sữa sẽ bắn ra ngoài. 

"A...nhóc...tsk tsk...ôi...tôi không chịu nổi nữa...tôi không dám nữa...làm ơn tha cho tôi...tôi không dám nữa...tôi không chịu nổi nữa...ôi...tôi...nó sắp giết chết tôi rồi...ôi..." Mẹ thoải mái cầu xin lòng thương xót. 

Hai chân mẹ đặt trên mông Dương thật chặt, hai tay ôm chặt lấy Dương Đông. 

Khi Yang Dong nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của mẹ mình, anh ta mỉm cười đắc thắng, bởi vì trong hành động, anh ta đã sử dụng phương pháp trả thù của kẻ chiến thắng. Mông anh vẫn ấn mạnh, răng anh cắn vào núm vú cô, sữa tiếp tục trào ra từ núm vú đỏ sậm. 

"A... Chết rồi..." Mẹ thở dài một hơi, ngọc môn ập đến như thủy triều dâng cao. Con cặc của Dương Đông áp vào âm vật của mẹ, lại cọ xát và mài giũa. 

"Ôi... chậc chậc... anh... anh đừng mài nữa... em chịu không nổi nữa... em chết rồi... em lại mài cho anh... Không... anh mài lại..." Mẹ không ngừng hét lên, thân thể vặn vẹo run rẩy, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo trong ngọc huyệt phun ra như lò xo. 

Dương Đông đang đỏ mặt hỏi mẹ: "Dì, dì có khỏe không?"

Mẹ cười tươi nói: “Thoải mái, thoải mái quá… Này… Thôi nào… Địt mẹ mạnh hơn nữa… Ờ… Con làm mẹ đẹp quá… Con có thể đụ mẹ chết mất… Con làm mẹ… Không nơi nào… cảm thấy khó chịu… Ôi… Hôm nay con… Đẹp quá… Ôi… Mẹ sắp lên thiên đường rồi…”

Đột nhiên, toàn thân cô run lên dữ dội, chân tay ôm chặt lấy Dương Đông, hai mắt trợn trắng, miệng há to thở hổn hển. Yang Dong cảm thấy có một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu. 

Nó chui ra từ miệng bụng mẹ bằng những cú mút. 

Mẹ đã xong việc. Sau khi mất nàng, thịt dương vật lại vòng quanh quy đầu của Dương Đông, co rút lại. Anh mút nó như trẻ con bú sữa, bao bọc lấy quy đầu nóng bỏng của Dương Đông. Yang Dong không thể chịu đựng được sự thoải mái khủng khiếp nữa. Mông anh đau nhức và toàn thân anh tê dại. Anh biết nó sắp lộ ra nên đã đụ cô thật mạnh một lúc.

"Dì, kẹp chặt lại... Con cũng muốn..." Lời còn chưa dứt, mẹ đã tự động dùng nhị hoa kẹp chặt quy đầu to lớn của Dương Đông, nghiền nát không ngừng, dùng giọng dâm đãng hét: "Đưa cho con nhanh đi~!! Xuất vào tử cung của con và quấn lại ~!! Con muốn~~!! Đưa cho con~!! Ah~!!" 

Dương Đông hưng phấn đến mức bơm con cặc to lớn của mình vài lần rồi xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của người mẹ. Sau khi tinh dịch của Dương Đông Dương đổ lên người mẹ cô, cô không khỏi vui mừng lần nữa: "A... nóng quá... Con đẹp quá..."

Dương Đông áp vào người mẹ, cẩn thận hít lấy dư vị. Phải rất lâu sau, con cặc của anh mới mềm ra và chui ra khỏi lỗ của cô. Tinh hoa âm dương cùng sóng từ từ tràn ngập...

Mẹ hôn Dương Đông thật sâu, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Con thật mạnh mẽ, con khiến lòng người bay bổng, hồn mất hồn."

Dương Đông vẫn đang nghịch bộ ngực khủng của mẹ, ngạc nhiên hỏi: "Dì ~!! Dì thật nghịch ngợm! Chưa kể phía dưới có rất nhiều nước, ngay cả bộ ngực xinh đẹp phía trên cũng nhỏ giọt sữa không ngừng."

Nói xong, anh bóp mạnh hai cái, sữa bắn tung tóe, khiến người mẹ hét lên sung sướng, yếu ớt ngọt ngào nói: "Người tốt~!! Ah~!! Nhẹ nhàng chút đi~!! Ah~!! Con lại chảy nước nữa rồi~!! Ah!! Con sinh ra với thể chất khác với người bình thường!! Ah~!! Đừng làm vậy nữa~!" Cứ ăn đi~! Sau này con muốn làm gì thì làm đi ~!" Lúc này, Dương Đông cảm thấy hơi đói, sau đó xoa xoa âm vật của mẹ mình hai lần, sau đó nói: "Ta sẽ không để ngươi, người phụ nữ xinh đẹp nhất, làm điều đó lần nữa!"

Mẹ trả lời bằng giọng dâm đãng: “Anh bạn tốt, mẹ biết con tốt. Khi em sung mãn và khỏe mạnh, anh sẽ đối xử tốt với em bằng âm hộ của mình. Bạn có thể sử dụng nó bao nhiêu tùy thích, nhưng đừng làm hỏng âm hộ của tôi. Chú của bạn sẽ không còn niềm vui nào nữa trong tương lai."

Dương Đông nghe xong cười lớn: "Bác biết cháu đã vất vả đến đây để an ủi vợ, chú ấy nhất định phải cảm kích lắm, haha~haha!!" Nói xong, anh giẫm lên âm hộ mềm mại của mẹ, tiếp tục dùng đế giày xoa xoa âm đạo đang rỉ tinh dịch của mẹ cô.

Mẹ hét lên, cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Cô vô tình cong người lên và ưỡn ngực ra, bộ ngực trắng như sữa lập tức bắn ra từ bộ ngực cao chót vót.

Sau đó Dương Đông lại giẫm mạnh vào cô vài lần nữa khiến mẹ cô đau đến ngất đi, nhưng ngực cô vẫn tiếp tục phập phồng theo nhịp thở của mẹ, sữa chảy ra ngoài. Yang Dong cười vài tiếng rồi bước ra ngoài mà không quan tâm đến mẹ mình.

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới tỉnh lại nhưng không thấy Dương Đông quấn lấy mình. Cô nhanh chóng lau sạch phần thân dưới và toàn bộ cơ thể mình khỏi hỗn hợp mồ hôi, nước sinh dục và sữa không thể phân biệt được. Khi nhìn thấy vùng da thịt non nớt của mình sưng tấy đỏ bừng vì bị Dương Đông dẫm lên, anh không khỏi chửi rủa: “Anh đúng là một tên nhóc hôi hám. Bạn đã cưỡng hiếp ai đó và bạn không có đủ niềm vui. Bạn gần như đã giẫm phải âm hộ của cô ấy. Cũng may không sao, nếu không sau này ngươi sẽ không có thú vui gì."

Vừa nghĩ tới cảnh tượng Dương Đông cưỡng bức mình, tử cung của tôi bắt đầu bất giác trào ra ngoài. Mẹ sợ Dương Đông đợi lâu nên nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi đắp gạc lại. Đây là bộ quần áo tôi đặc biệt chuẩn bị cho mẹ vào bữa tối.

Tôi ra lệnh cho người hầu giao đồ ăn đến phòng ngủ của mẹ tôi, sau đó đuổi tất cả người hầu đi, nghĩ đến việc tôi và Yang Dong sẽ cưỡng hiếp và chơi đùa với người mẹ được mệnh danh là “người phụ nữ đẹp nhất” này khi dùng bữa tại bàn ăn.

Mẹ mặc một chiếc gạc, như thể không có quần áo trên người. Mặc dù gạc được làm bằng lụa đỏ và mờ đục nhưng kiểu dáng của nó được chế tạo đặc biệt. Chiếc váy xẻ thấp bằng gạc bao quanh ngực, không có dây đai hay bất cứ thứ gì treo trên vai. Hai núm vú nhô ra giữ lấy chiếc áo ngực sắp cởi ra, lắc lư khi bước đi. Làn da trắng như tuyết trên toàn bộ vai và ngực trên khiến người ta chảy nước miếng. Khe ngực sâu, phần trên lộ ra và núm vú cao đều khiến người ta ngứa ngáy. Chỉ có một chiếc thắt lưng rất mỏng buộc sau lưng để đóng chiếc áo ngực làm bằng gạc. Miếng gạc tiếp theo là thân hình thon gọn, che kín eo, phần thân dưới quyến rũ và cặp mông to gợi cảm từ trước đến ngực. Nó nhô ra khỏi phần thân dưới và nâng cao toàn bộ âm đạo, tạo thành một vùng hình tam giác với hai điểm trên ngực. Cái mông to hếch lên phía sau khiến người ta muốn ngay lập tức đè mẹ lên trên, đồng thời đưa âm hộ của mẹ từ phía sau vào, họ tát thật mạnh vào cái mông đáng yêu đó. 

Khi mẹ anh chuyển vào phòng ngủ, Yang Dong choáng váng. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi lóe lên, khuôn mặt đỏ bừng mỉm cười: “Mẹ đã để con đợi lâu rồi. Bạn có nghĩ trang phục của tôi ổn không?"

Tôi và Yang Dong đồng loạt gật đầu. Người mẹ nhìn thấy bộ dáng giống con lợn của hai người, bà không khỏi che miệng cười khúc khích, làm ra vẻ như một đứa con gái nhỏ. Hai người càng ngứa ngáy không để ý tới đồ ăn, rượu trên bàn, vội vàng mời mẹ ngồi xuống. Mẹ chỉ thấy giữa hai người có một chỗ ngồi, rất gần nhau, có thể ôm nhau bất cứ lúc nào. Cô biết việc sắp xếp này đã được hai người bàn bạc và sắp xếp nên cô không tiết lộ mà dang rộng đôi chân xinh đẹp ngồi xuống.

Lúc này Dương Đông ở bên phải mẹ tôi, tôi ở bên trái. Tôi cố ý hỏi: “Mẹ ơi, chúng con đợi nhé. Tại sao lại mất nhiều thời gian để tắm? Muốn nó thơm và trắng đến mức có thể chiêu đãi anh Dương sao?! Haha!!" 

Mặt mẹ lúc hồng lúc đỏ, trong miệng có chút xuân nói: “Con thật là vô lý. Tôi vô tình bị con rắn lớn cắn, anh cũng không đến giúp tôi nên tôi bị con rắn lớn đó cắn chết!!" Nói xong cô nhẹ nhàng liếc nhìn Dương Đông. 

Dương Đông không khỏi cảm thấy khó hiểu, nghĩ thầm: "Con điếm nhỏ này, ngươi còn chưa thỏa mãn sao. Bạn bắt đầu quyến rũ chúng tôi trước khi chúng tôi bắt đầu ăn. Tương lai ngươi thật sự sẽ chết."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ thật đáng thương. Có phải con rắn lớn đã cắn cô ấy không? Cái túi này sưng hơn trước phải không?" Tôi dùng tay chỉ vào ngực trái của mẹ.

"Anh Yang, anh có kỹ năng y tế tuyệt vời. Sao cậu không giúp mẹ tôi xem có nghiêm trọng không?” 

Thấy vậy, Dương Đông lại nói: "Huynh đệ có mệnh lệnh, ta sao dám trái lệnh!!" Không đợi mẹ đồng ý, cậu đã dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ. Dù bị ngăn cách bởi lớp gạc nhưng mẹ tôi vẫn cảm nhận được cảm giác dâm đãng từ ngực mình. Mẹ tôi vội thì thầm: “Không~!! A~!! Không!" Tôi ở bên cạnh hưng phấn nhìn, vội vàng cởi dây kéo sau lưng mẹ. Tôi cười dâm đãng với mẹ: "Mẹ, mẹ vẫn phải cẩn thận, nếu là rắn có độc sẽ không tốt, vậy chúng ta cởi quần áo ra để Dương ca kiểm tra, gọi Dương ca đến hút nọc rắn ra!!" Mẹ tôi vốn dùng tay ngăn cản động tác của tôi, nhưng đã quá muộn, Dương Đông đã cởi dây buộc áo ngực phía trước, hai con thỏ ngọc lớn nhảy ra ngoài. Hai núm vú màu đỏ to hơn quả nho đặc biệt dễ thấy, Dương Đông sửng sốt quên mất động tác tiếp theo của mình, lúc này tôi nghiêng người về phía mình, vươn tay ra khỏi nách mẹ, ôm chặt bộ ngực khổng lồ của mẹ, tôi cười nói: "Anh Dương, nhìn xem, nọc rắn ~!!" thả.

Dương Đông chưa kịp phản ứng thì đã há miệng lần lượt mút dòng sữa chảy ra từ núm vú đỏ tươi. Sữa thơm và ngọt lập tức tràn ngập cả nhà. 

Lúc đó mẹ tôi mới rên rỉ khi tôi liên tục bóp bộ ngực lớn và núm vú của mẹ và lần lượt bị kích thích bởi sự mút của Dương Đông: "A...!! À...!! Đừng hút nữa!! Con trai, cố lên!! À...!! Dừng lại~!! À...!! À!! Đừng cắn~!! À! Mút mạnh hơn đi!!"

Ngực mẹ căng lên nhanh chóng dưới sự nô đùa không ngừng của cả hai. Mẹ chỉ cảm thấy ngực sưng tấy và khó chịu. Cô không ngừng đẩy ngực, ước gì có thể nhét cả hai vú vào miệng Dương Đông để anh thưởng thức. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại hôn tôi, dùng giọng dâm đãng nói: “Con trai~!! Bạn phải nhẹ nhàng!! Đừng đè bẹp mẹ tôi!!...!! Khó hơn...!! Hôn tôi đi~!! Ừm~!! Ừm~!!" 

Tôi hôn và mút đôi môi thơm của mẹ, hít lấy dòng nước hoa đều đều của mẹ. Tôi cũng bắt đầu nhổ nước bọt cho mẹ bú. Hai người trao nhau nước hoa, tôi không ngừng đưa ngực cho Dương Đông. 

Thế là Dương Đông nghịch ngợm vú mẹ. Hai bộ ngực khủng để lại nhiều vết ngón tay, vết móng tay, sữa tràn ra từ núm vú. Yang Dong không hề lãng phí thời gian và bổ sung mọi thứ một cách rõ ràng. Hai quả nho đỏ đã dài và nhọn, to bằng ngón tay. Nó giống như một quả dâu tây màu đỏ tươi thỉnh thoảng có sữa chảy ra. Do ngực to nên xung quanh quầng vú xuất hiện nhiều lỗ sữa, thỉnh thoảng có dòng sữa màu trắng đục rỉ ra ngoài. Yang Dong lập tức dùng răng cắn và dùng miệng làm sạch. Tôi thả tay ra, xé lớp băng gạc ở phần dưới cơ thể, mới phát hiện ra mẹ tôi không hề mặc quần lót, phần thân dưới đã tràn ngập tinh dịch, che kín cả hai chân. Chẳng trách, cơ thể mẹ rất gợi cảm và rất dễ đạt cực khoái.

Trong lúc mẹ nó đang ưỡn ngực cho Dương Đông thưởng thức, bà ấy đã nói với tôi bằng giọng dâm đãng: “Con ngoan quá!! A~!! Phần dưới của tôi ngứa quá!! Chắc chắn nó đã bị một con rắn lớn cắn khi tôi đang tắm~!! À...!! Đừng dùng tay đào âm hộ của tôi nữa~!! À!! Cố lên~!! Dùng cặc to của anh kiểm tra mẹ tôi nhanh lên...!! A~!!" Tôi cười khúc khích: "Mẹ~!! Hãy để anh Yang giúp bạn!! Anh ấy có một con rắn to còn to hơn cả tấm vải bọc trong phòng tắm~!! Hahaha" "...!! Đi đi~!! Chết tiệt~!! A~!! Nhanh lên nào~!! Mẹ lại mất nhiều nước rồi!!" Mẹ cứ vặn vẹo thân dưới và lắc lư mông vào thân dưới của tôi, để tôi có thể thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ từ phía sau. 

Nhưng tôi phớt lờ mẹ, ôm mẹ vào lòng và giữ chân mẹ thành hình chữ V bằng cả hai tay. Bằng cách này, mẹ tôi có thể thấy rõ lỗ hồng của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch đang đóng mở để tống tinh dịch ra ngoài. 

Dương Đông đã buông ngực mẹ ra, bắt đầu chậm rãi cởi hết quần áo, lộ ra thân hình săn chắc. Con cặc to đó rất lạ, quy đầu cũng rất to. Khi mép quy đầu co giật qua lại trong âm đạo sẽ rất có ích cho chị em phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy cách mẹ tôi nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy con cặc to của Yang Dong. Tôi rất phấn khích và dang rộng hai chân của cô ấy thành một đường thẳng. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi vẫn đóng mở để tống tinh ra ngoài. Cặp đùi dang rộng và lỗ âm đạo lộ ra chứng tỏ âm đạo của mẹ được chăm sóc rất tốt và rất đàn hồi. 

Lúc này mẹ tôi mới nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngân nga ngọt ngào ~! ! Hãy sẵn sàng để thưởng thức cú đẩy vòi nước lớn. Tôi nhìn thấy hình ảnh tục tĩu của mẹ tôi và liếc nhìn Dương Đông. Tôi nhìn thấy Dương Đông có một con cặc to khủng khiếp, dài hơn một mét. Quy đầu to hơn một võ sĩ quyền anh. Bề mặt rất thô và được bao phủ bởi những vết lồi thịt. Tôi biết điều này là do anh ấy thường xuyên đến gái mại dâm và mắc di chứng của các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên tôi đã lưỡng lự một lát. Tôi có nên tiếp tục để anh ta xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi không? Nếu mẹ tôi bị bệnh, tôi sẽ không thể chơi với mẹ một thời gian. Tôi không biết rằng Dương Đông đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi trong phòng tắm. Tôi chỉ nghĩ nhiều nhất mẹ tôi cũng để Dương Đông nhìn lén cô tắm hoặc thủ dâm. Bởi vì mẹ tôi biết Dương Đông sẽ nhìn lén nên muốn thủ dâm cho anh ấy nhìn trộm. 

Sau khi Dương Đông đút âm hộ của mẹ vào phòng tắm xong, anh ấy cố tình không nói cho tôi biết chuyện đó. Anh ấy biết rất rõ mình mắc bệnh STD, nếu báo trước cho tôi biết thì anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội đụ mẹ tôi nữa. Bây giờ mẹ tôi đã quan hệ tình dục rồi, dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không từ chối mẹ. Nhưng tôi không vạch trần Dương Đông vì gia đình tôi thực sự không có tiền để trả lại cho họ. 

Dương Đông thỉnh thoảng dụi con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ nhưng không chịu đi vào. Mẹ cọ xát đến mức phần thân dưới cương cứng, muốn đưa quy đầu to lớn của Dương Đông vào âm đạo của mình nhưng Dương Đông lại cố tình từ chối thâm nhập vào cô và rút con cặc của mình ra. 

Người mẹ bị đánh đến mức thở hổn hển: “A~!! Anh trai tốt quá~!! Cố lên...!! Hãy vào nhanh lên! Tôi ngứa quá."

Tôi cắn nhẹ vào tai mẹ: “Mẹ!! Hãy mở mắt ra và nhìn nào~!! Có một con rắn lớn sắp ăn thịt người~!!"

Mẹ nghe thấy âm thanh, mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Dương Đông với đôi lông mày ướt át khi dùng con cặc to đáng sợ đó xoa bóp âm hộ của mình. Ngay cả khi cô không nhét nó vào, nó cũng bị bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. Con cặc to đầy những cục u, rất đáng sợ. Điều khác biệt với con cặc đen dày của Tiêu Châu là những cục u có màu đỏ thịt chứ không phải cục đỏ đen trên dương vật, rất ghê tởm. Mẹ giật mình. Cô không chú ý khi Dương Đông đụ cô trong phòng tắm. Bây giờ ánh nến rất mạnh và cô có thể nhìn rõ. Đôi quy đầu lớn thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống, trái phải. Nó còn đáng sợ hơn cả một con rắn. 

Mẹ đã có chút nghi ngờ Dương Đông mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, kinh ngạc hỏi: "Con...!! Bạn...!! À...!! Đừng mài nữa...!! Hãy nhanh chóng mang con rắn lớn của bạn đi...!! Tôi không muốn nó nữa~!! À...!! Bạn có mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục không...!! A~!! Đừng có vào đó~!! A~!! Cảm giác thật tuyệt~!!"

Dương Đông đột nhiên đẩy quy đầu lớn vào, nhìn thấy môi bé của mẹ bị quy đầu lớn ngăn cách, thịt âm đạo quấn chặt lấy núm trên quy đầu. Dịch âm đạo cũng tràn ra xung quanh con gà trống, phun lên núm vú rồi chảy xuống đất, từng giọt dọc theo háng mẹ. 

Lúc này thấy mẹ phát hiện, lại sợ xảy ra chuyện nên nháy mắt với Dương Đông bảo anh đừng lo lắng! ! Cậu nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ~!! Đừng sợ~!! Anh Dương không có ý đó~!! Tôi không thể không yêu vẻ đẹp của mẹ tôi!! Bạn đã để con cặc to lớn của anh ấy cọ xát lâu như vậy, tiếp xúc kiểu này có thể đã bị lây nhiễm. Hơn nữa, bệnh lây truyền qua đường tình dục của Dương huynh đã được chữa khỏi, vết sưng tấy trên thịt chỉ là vết sẹo, không có nguy hiểm gì. Anh Dương, anh nói đúng không~!!?" Anh lại nháy mắt với Dương Đông Liên. 

Không ngờ Dương Đông lập tức hung hăng nói: “Nghe này, con trai ông nợ 80.000 tệ và đã đồng ý dùng ông để trả nợ…!! Sợ cũng vô ích thôi...!! Tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và đây là cục thịt do bệnh lây truyền qua đường tình dục để lại. Ngươi không đồng ý thì sẽ không có tác dụng, nhưng cục thịt đó sẽ đụ ngươi rất tốt." Đoán chừng Dương Đông cũng không quan tâm nhiều đến chuyện này mới có thể đụ người mẹ xinh đẹp này.

Mẹ hỏi với giọng nghi ngờ: "Mẹ biết sẽ rất tuyệt!! Nhưng sao con không nói trước với mẹ rằng con mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục ~!! Thế thì họ chỉ có thể cho con đeo bao cao su để đụ người khác thôi!!"

Tôi vội vàng đi lấy, nhưng anh Dương đã ngăn tôi lại: "Không, không, không, dùng dao súng thật đó thì tốt quá...!! Tôi cũng muốn con tôi xuất tinh vào tử cung của anh...!! Cảm giác sướng quá...!!...!! Đừng đùa với Doudou bé nhỏ của tôi...!! Bây giờ nó thuộc về Yang Dong...!! Ah...!! Được rồi...!...!! Tôi sẽ để anh vắt sữa trụ sở chính...!!"

Lúc này, tôi cười dâm đãng, vươn tay ra, lần lượt ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ cầm hai quả nho to màu đỏ rồi bắt đầu xoa bóp. Lập tức, ngực mẹ căng đầy sữa, toàn thân run rẩy vì bị đụ. 

Với khuôn mặt hồng hào, cô dang hai chân gần như thẳng, dùng ngón tay trái xoa xoa phần môi lớn lộ ra của âm đạo. Môi bé màu hồng và âm vật sưng đỏ, lấp lánh dưới nước. Mẹ lợi dụng lúc đó giật mông, nhô ra cái lỗ mềm mại, tục tĩu nói: "Anh...!! Thôi, dùng con cặc to của anh mà bơm cho em đi~!! Vú nhỏ của em rỉ ra nhiều nước rồi...!! A...!! Anh không biết xay à...!! Địt mẹ nhanh lên...!! A...!! Lại rỉ nữa rồi...!!!"

Dương Đông cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ cần được đụ...!! Nếu muốn ta đụ ngươi...!! Mở mắt ra nhìn cho kỹ. Xem ta như thế nào đi vào trong lồn nhỏ của ngươi...!!"

Lúc này, tay phải của mẹ cô ấn vào âm vật của cô và cô bóp liên tục. Tinh dịch đã chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Một đôi mắt đẹp mở to và chạm vào âm đạo của cô. Khẩu súng khổng lồ của Yang Dong không ngừng cọ xát môi bé theo vòng tròn. Thỉnh thoảng anh bóp quy đầu ra vào môi bé nhưng không thâm nhập sâu. Mẹ há miệng, tiếp tục thêm đôi môi đỏ mọng của mình: "A~!! Để mẹ xem...!! Ah...!! Con cặc to và đáng sợ quá...!! Địt mẹ nhanh lên...!! Giờ con khổ quá rồi...!! Nó chắc chắn sẽ làm đứt âm đạo của con mất...!! Anh ơi~!! Ah~!! Anh phải dịu dàng một chút...!! Em sẽ cho anh mọi thứ...!!!!! Thật ngầu~tuyệt quá~!! Ah...!! Ah...!! Ah...!!"

Dương Đông hơi lùi con cặc lại, chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Con cặc đâm vào âm đạo mẹ cô với một lực rất mạnh. Con cặc to đầy u đã xuyên qua đôi chân cực kỳ rộng mở của mẹ cô và vượt qua môi lớn đang mở rộng. Quy đầu khổng lồ đầu tiên buộc môi bé phải mở tuyến phòng thủ cuối cùng trước cái lồn xinh đẹp...! ! 

Tinh dịch trào ra từ phần thịt âm đạo quấn chặt quanh con cặc, con rắn lớn lao thẳng vào. Nó ngay lập tức đi vào âm đạo của người mẹ, xuyên qua cuống tử cung của người mẹ và đến tử cung. Sau đó Dương Đông lập tức kéo quy đầu lớn về phía sau, mép quy đầu vừa bị tử cung của người mẹ tóm lấy. Niềm vui đến từ tử cung khiến người mẹ lên đỉnh. Tinh hoàn đang thải tinh dịch âm đạo! ! Sau khi bị đổ vào quy đầu lớn của Dương Đông, Dương Đông vô thức rùng mình, quy đầu lớn càng ngày càng sưng lên...! ! 

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất đầy đặn! ! "Anh~~~!! Em chết rồi~~~mất mất~~~A~~!! Quy đầu của anh sưng vù lên rồi~~~!! Ah~~~!!"

Vì sự kích thích từ sâu bên trong tử cung của người mẹ quá lớn nên mẹ đã ngất đi~~! ! Tôi vội dùng miệng giúp mẹ thở! ! Mẹ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm~~! ! Cả người cô mềm mại được ôm trong lòng Tiêu Chu, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. 

Kiều thở hổn hển: "Hay quá~~!! Mất hồn rồi~~!! Anh ơi~~!! Thực xin lỗi~~!! Vừa rồi làm anh sợ quá~~!! Không cho các em vui vẻ!! Bây giờ tôi để hai người tùy thích chơi đùa~~~!!"

Yang Dong nhìn vẻ mặt dễ thương và dâm đãng của mẹ rồi tiến tới hôn bà. Mẹ cô hôn lại cô một cách say đắm. Hai người vừa cắn vừa mút, mùi thơm lại quay về hút! ! Yang Dong thực sự không ngờ rằng mẹ anh không chỉ có nhiều tinh dịch mà còn có rất nhiều sữa và nước bọt. Hít vào mùi thơm của mẹ một cách không thương tiếc, Dương Đông cũng bắt đầu co giật dương vật to lớn của mình, di chuyển ra vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi đau và ngứa vì quy đầu lớn bị cạo vào và ra khỏi tử cung của bà~! ! Cái miệng nhỏ được Dương Đông hôn không ngừng rên rỉ và la hét! ! Không biết mẹ đang đau đớn hay đang vui vẻ nữa~~! ! Mỗi lần con cặc lớn của Yang Dong ra vào, người mẹ lại nâng thân dưới lên và dùng tử cung liên tục xoa bóp quy đầu to lớn của Yang Dong. Cô nâng ngực lên và bóp mạnh. Sữa chảy từ cái bụng mịn màng xuống âm hộ của cô. Hòa lẫn với mồ hôi, nước tình dục và tinh chất âm đạo, nó chảy khắp sàn nhà. 

Những vết sưng trên con cặc to của Yang Dong ngày càng nhô ra do ma sát. Như có đinh đóng cửa nhưng phần thịt mềm mại trên âm đạo của mẹ tôi không hề sợ hãi mà vẫn quấn chặt, cho phép nó ra vào. Làm cho mọi người nhìn. Tôi nóng lòng muốn đập vỡ âm hộ của mẹ tôi. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Dương Đông, mẹ đã lại gần đạt đến cao trào, sữa từ ngực phun ra! !

Những lời tục tĩu từ đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp lan ra cả sân: "Chết rồi~~!! Anh chàng tốt bụng ~~~!! Tôi sắp mất con lần nữa rồi~~!! Không~~!! Ah~!! Đừng dừng lại~~!! Mạnh hơn nữa đi ~~~!! Chết tiệt tử cung của tôi ra từng mảnh~~!! Ah ~~~!! Thế đấy ~~~!! Ah~!! Thế đấy đúng rồi~!!哥哥～～!!就是乾那裹～～～!!啊～～!!啊～～!!插穿了～～～!!嗚～～～!!嗚～～～!!!!!!!!!!!!用力點… …!!!捏暴我的奶子了……!!!!!!啊……!!!!!!又流水了……!!!!!!嗚……!!!嗚……!!!!!!妳們乾死我了……!!!!!!啊……!!!!!!啊……!!!”

Tiếng vo vo lại vang lên từ trong bụng mẹ tôi, tôi biết mẹ tôi lại đạt cực khoái lần nữa! ! Con cặc của tôi cũng sưng lên khiến tôi cảm thấy khó chịu! ! 

Tôi bóp mạnh ngực mẹ: "Con đĩ nhỏ!! Con có vui không? Con cặc của mẹ sưng tấy khó chịu quá~~!! Bây giờ là lúc con phải chảy ra~!!"

Mẹ giơ ngực cho tôi bóp, giọng dâm đãng nói: "Anh trai mạnh thật đấy, anh ấy đụ em dữ quá~~~!! Em không thể phớt lờ anh ấy được~~!! Ah~~~!! Anh ơi, đừng dừng lại, đụ em nữa đi~!" ! A~! Ôi~! Ồ~~! Hãy để tôi làm điều đó cùng một lúc!

Sau đó, Dương Đông mới rút con cặc to của mình ra, đứng sang một bên: "Dì ~!! Dâm quá ~!! Một người đụ còn chưa đủ, cần hai người cùng nhau mới thỏa mãn ~!! Haha!! Nói cho tôi biết cô muốn chúng tôi đụ cô như thế nào ~!!"

Mẹ chỉ nháy mắt với Dương Đông: "Con tệ quá ~!! Mẹ không đến đâu ~!! Một đứa bóp ngực cô ấy cho đến khi chúng sưng lên, còn đứa còn lại đụ âm hộ nó gần chết ~!! Bây giờ con vẫn muốn lập nhóm bắt nạt mẹ!!"

Tôi cố ý thở dài với Dương Đông: "Anh Dương, anh đụ mẹ em mạnh quá. Mẹ em không muốn nên đành thôi, đêm nay tàn rồi~!! Để mẹ nghỉ ngơi đi~!!"

Dương Đông lập tức hiểu ra: "Có đạo lý!! Dì ơi, dì nghỉ ngơi cho tốt nhé. Con nên đi ngủ sớm. Ngày mai con sẽ về nhà!!"

Lúc này người mẹ lo lắng, lập tức nhào vào lòng Dương Đông, không ngừng cọ ngực vào ngực Dương Đông: "Anh...!! Đừng đi, anh vừa làm phiền em vừa phớt lờ em!! Anh thật sự vô tâm ~!!"

Dương Đông tùy ý nhéo một nắm ngực mẹ, dùng tay nâng cằm mẹ lên, nhìn mẹ đang đỏ mặt và nũng nịu. Anh không thể không rung động trước vẻ đẹp của cô. Anh mở miệng hôn cô, mẹ cô liền nhiệt tình thè cái lưỡi ngọt ngào ra.

Để Dương Đông mút, Dương Đông không bao lâu liền hôn mẹ đến mức ngứa ngáy: "Anh~!! Nước lại chảy xuống đó rồi~!! Anh nhanh nghĩ biện pháp đi~!!" Ngay khi giọng nói dâm đãng của mẹ tôi vang lên, tôi đã ôm con cặc đen dày của mình từ phía sau và vỗ vào mông mẹ. 

Mẹ biết tôi định xâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau nên mẹ rời khỏi vòng tay Dương Đông và hôn lại tôi: "Tổ tiên nhỏ~!! Con vẫn yêu mẹ~!! Con biết mẹ cần cái này!!"

Mẹ quay lưng về phía tôi, cúi nửa người, nâng mông lên, toàn bộ âm hộ của mẹ hiện ra trước mặt Tiểu Châu. Môi bé đã hướng ra ngoài do bị kích thích khi thâm nhập vừa rồi. Môi âm hộ bên ngoài mở rộng ép âm đạo giữa hai chân tạo thành một khe dài, tinh dịch liên tục tràn ra từ khe ở giữa. Lông mu bên cạnh cô ấy bóng loáng như con đĩ, và có con đĩ chảy xuống bên trong đôi chân xinh đẹp của cô ấy cho đến khi mặt đất ướt đẫm. 

Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và không ngừng mài vào khe mẹ bằng quy đầu to cứng như sắt, thỉnh thoảng tôi gõ nhẹ vào cái âm vật kiêu hãnh đang nhô ra trước khe âm đạo. Thỉnh thoảng mẹ sẽ di chuyển mông của mẹ để tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ dễ dàng hơn. Nhưng tôi đã không chèn nó ngay lập tức. Tôi chỉ đặt một tay lên mông mẹ và vuốt ve liên tục. Tay còn lại tôi cầm cây gậy lớn xoa qua xoa lại âm đạo của mẹ. 

"A~!! Ta sắp chết rồi~!! Tiểu tổ tiên!! A! Sao ngươi không vào nhanh lên...!!" Mẹ dùng tay kéo con cặc to của tôi, đồng thời mẹ lại dùng tay kia tiếp tục dùng con cặc to của Dương Đông, trông rất nghịch ngợm...! !

"Nhanh lên...!! Ah...!! Địt mẹ tôi đi...!! Chơi chết tôi đi~!! Ugh...!!" Kết quả là mẹ anh rên rỉ sung sướng. Dương Đông nhìn thấy vậy, không khỏi hấp tấp đưa con cặc nhô ra vào miệng nhỏ của mẹ mình. Đầu tiên, anh vòng lên xuống dọc theo thành miệng, sau đó từ từ đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng, tăng tốc độ bơm ra vào. Có lúc anh rút hẳn con cặc ra và tát vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. Có lúc anh đột ngột đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong cổ họng mẹ cô, ôm đầu cô liên tục bơm vào miệng nhỏ của Hoàng Dung. Đôi khi cho cả con cặc vào sâu trong cổ họng còn sướng hơn là đưa vào âm đạo. Điều thú vị nhất là Dương Đông, người vừa rên rỉ đầy dục vọng vừa bơm cho cô. Loại âm thanh dâm đãng này là dây thần kinh kích thích ham muốn tình dục nhất. 

Tôi cũng không ngồi yên. Lần đầu tiên tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhéo núm vú to. Con cặc to lớn, dày đặc màu đen bắt đầu thúc mạnh mẽ, lần nào cũng đẩy hết cỡ. Quy đầu đâm sâu vào tinh hoàn của mẹ, nghiền nát vài lần rồi rút ra một cách thô bạo. Khi quy đầu khổng lồ lùi vào cổ tử cung, quy đầu rút hết phần thịt mềm trong âm đạo chặn mép nhô ra của quy đầu, rồi lại chìm vào trong theo từng cú đâm mạnh và sâu của cây gậy lớn. Tôi thực sự sợ những cử động thô bạo sẽ kéo tử cung của mẹ ra ngoài. 

Vì miệng vẫn đang ngậm con cặc đầy mụn đáng ghét của Dương Đông nên miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ do sự kích thích sâu đến từ phần dưới cơ thể. Chắc hẳn là cực kỳ vui vẻ. Dương Đông liên tục lắc mông tới lui khiến mọi hướng trong tử cung đều có thể bị quy đầu to của tôi đập vào. Thỉnh thoảng ở vùng bụng dưới vang lên tiếng mẹ mất tinh trùng, đồng thời còn có tiếng “xèo xèo” khi tôi đưa huyệt vào. 

Khi Yang Dong ấn đầu mẹ bằng cả hai tay, anh mạnh mẽ di chuyển dương vật to lớn đầy u cục của mình ra vào miệng nhỏ của mẹ. Không chịu thua kém, tôi dùng cả hai tay ấn vào mông xinh đẹp của mẹ rồi nhanh chóng thọc vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ! ! Lúc này, mẹ trợn tròn mắt, toàn thân run rẩy, bụng dưới co rút dữ dội, toàn thân nức nở, ngực bắn tung tóe sữa mà không có ai xoa bóp. Đỉnh cao đột ngột này khiến cô sung sướng đến mức ngất đi sau vài hơi thở. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội, với cường độ mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và dục vọng của tôi trỗi dậy. Bất kể mẹ cô còn sống hay đã chết, cô vẫn tiếp tục thọc sâu vào âm hộ đang rỉ ra tinh dịch và tinh dịch của mình. Để ngăn mẹ ngã xuống, Dương Đông đổi tay đang ôm đầu mẹ để ôm bộ ngực to đang chảy sữa từ sau lưng và dưới nách. Bây giờ Yang Dong đã có thể nắm lấy ngực cô và giật cặc của anh để cho mẹ cô bú. Anh cũng có thể dùng sức ấn vào ngực cô để cô không bị ngất xỉu. Người mẹ tội nghiệp đạt cực khoái, làn da trắng nõn ửng đỏ. Khi hôn mê, cô mất vô số dịch âm đạo, đổ mồ hôi, xuất tinh và tràn sữa. Tóm lại, hỗn hợp thi thể của mẹ vương vãi khắp sàn nhà, trong nhà tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình đã nằm trên giường. Nhìn thấy mẹ tỉnh dậy, Dương Đông ôm một bên ngực xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng xoa xoa: "Con điếm nhỏ~!! Con thế nào rồi~!! Bị hai người đàn ông chơi đùa, thật thoải mái~!! Hehe~!!"

Mẹ hít một hơi thật sâu và từ từ đáp lại lời nịnh nọt của mẹ~! ! Cô nâng bộ ngực xinh đẹp của mình một cách quyến rũ: "Anh ~!! Anh tệ quá...!! Anh còn muốn chơi nữa~!! Wow~!! Anh chưa xuất tinh mà~!! Ah~!!~!! Đừng chạm vào phần dưới của em...!! Em lại xuất tinh rồi...!! Ah!!!!!!"

Dương Đông cười dâm đãng nói: "Đồ khốn nạn!! Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ xuất tinh vào tử cung của cô. Chồng cô không chỉ bị cắm sừng mà còn khiến bụng cô to ra...!! Haha."

Nói xong, anh đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng và mút thật sâu. Anh dùng một tay xoa xoa bên còn lại, tay kia đưa ngón tay vào miệng mẹ để khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt và xinh đẹp. 

Sau khi mút cả hai cặp vú đẹp, tôi cố gắng hết sức để chơi đùa với cặp vú đẹp đó bằng cả hai tay. Anh đưa miệng mình đến gần cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau đó anh dùng đầu lưỡi móc chiếc lưỡi xinh đẹp của cô và hút thật sâu vào tận gốc rễ. 

Anh dùng lưỡi của mình thực hiện một chuyến tham quan hoàn hảo bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, thưởng thức nước bọt thơm ngon của mẹ, rồi lại húp thật sâu vào chiếc lưỡi ẩm ướt của mẹ. Tôi mút đi mút lại hàng chục lần, thật sự muốn đưa lưỡi mẹ vào trong miệng. 

Cùng lúc đó, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi cũng dần lộ ra khi tôi dạng chân ra. Đầu tiên tôi liếm lớp lông âm đạo lộn xộn của mẹ, sau đó dùng miệng hôn lên hai bờ môi âm đạo đầy đặn. Đầu tiên tôi tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi trải hai miếng thịt ra, lộ ra lối vào rừng đen. Tôi khéo léo làm ướt lối vào âm đạo xinh đẹp. 

Sau đó, anh dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ rồi hút thật sâu một lúc rồi đưa cả lưỡi vào âm đạo mẹ và khoan một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đầu lưỡi lắc lư thật nhanh, dùng đầu lưỡi mút lấy cái lồn đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng nhấp từng ngụm để thưởng thức thứ mật ngọt ngào nhất.

Tôi nói nó cũng muốn tát vào cái âm hộ nhỏ của mẹ, Dương Đông miễn cưỡng vuốt ve thêm vài cái nữa rồi chuyển về phía sau. Dương Đông phát hiện hậu môn của mẹ hình như là nơi không thường xuyên sử dụng. Kết quả của việc đút ngón giữa vào hậu môn quả thực rất chật. Điều này khiến Dương Đông cảm thấy có một sự thôi thúc không thể giải thích được; không nói gì, Vũ nhanh chóng cử động cơ thể để miệng áp sát vào âm đạo của mẹ. Sau khi liếm nhẹ, Dương Đông ngửi thấy một mùi thơm dâm đãng không tên kích thích khứu giác và vị giác. Dương Đông hoàn toàn ép gốc lưỡi vào trong hậu môn xinh đẹp, thưởng thức vị ngon hiếm có. Khi đang bơm sữa, anh chỉ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ đầy dục vọng; Sau khi nước bọt của Dương Đông làm ướt hoàn toàn hậu môn, anh ta lợi dụng nước bọt ướt của mẹ trên cặc mình, nhắm cặc vào chồi hậu môn và thọc vào từng inch một. Sau đó, Yang Dong thọc mạnh vào âm đạo của mẹ mình, sự co thắt của âm đạo của bà ra vào khiến Yang Dong đưa cặc của mình vào hết cho đến khi cặc của Yang Dong ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô, từ đó càng tạo ra khoái cảm lớn hơn! ! 

Yang Dong nghĩ rằng bộ phận duy nhất trên cơ thể mẹ anh lúc này có chút cảm giác là điểm gợi cảm trong âm đạo của bà; Tôi thấy Dương Đông bắt đầu nghịch nghịch hậu môn của mẹ cô, không chịu thua kém, anh đưa dương vật to lớn của tôi vào lỗ mỡ của mẹ cô. Thế là hai con gà đâm nhau dữ dội ở một nơi được ngăn cách bởi một lớp màng mỏng, sự ma sát của hai con gà trống tạo nên khoái cảm tột độ. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn: "Ugh...!! Địt mẹ tôi đến chết...!! Hai người...!! Các người giỏi quá...!! Chết tiệt tất cả các lỗ trên cơ thể tôi ~!! Ah...!! Tôi lại mất nó rồi...!! Ah, nhanh hơn!!~ Nhanh hơn!!! Sâu hơn!! Ah...!! Vâng~!! Chọc nhị hoa của tôi mạnh hơn...!! Oh...!! Hay quá...!! Ah...!! Anh...mạnh lên...!!啊……!!!妳不要只會乾我屁眼呀……!!!啊……!!!!!!妳快握……握住人!大呀……!!!!!!喔……!!!!!!奶水好多哦…….啊……..妳看……..!!!喔……!!!!!!又擠出來了……..好舒服……..好爽……!!!!!!!!!!!!啊……!!!!!!”

Tôi nhìn thấy thái độ tục tĩu của mẹ, một cảm giác sung sướng từ tận gốc rễ cuộc đời dâng lên trong đầu tôi: "Mẹ...!! Con sướng quá!! Con sắp xuất tinh rồi...!! Ah...!!" Tôi đâm cây gậy khổng lồ như điên và đâm sâu vào tinh hoàn của mẹ tôi! !

"Tiểu tổ tiên...!! Ngươi giỏi quá...!! Ah...!! Đừng...!! Đừng xuất tinh...!! Ah...!! Hôm nay là vùng nguy hiểm...!! Ah!!!!" Mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra ngoài...! !

Vừa bấm chiếc gậy khổng lồ, tôi đã xuất tinh vào ngực mẹ trực tiếp "hoo" và "hoo"...! ! Mẹ cứ dùng hai tay bôi tinh dịch của tôi lên ngực mẹ, thỉnh thoảng mẹ đưa đôi bàn tay mảnh mai ướt đẫm tinh dịch lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mà mút...! ! Miệng anh cứ rên rỉ "ah", "ừm" và "ồ"...! ! 

Dương Đông thấy vậy, từ trong hậu môn của mẹ rút cây gậy khổng lồ ra, nhét vào trong âm đạo đang rỉ dịch âm đạo rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui, không ngừng dùng quy đầu to đâm sâu vào tử cung của mẹ, nhắm thẳng vào tinh hoàn...! ! Mẹ biết anh muốn xuất tinh đấy! ! 

Cô quay lại mỉm cười với Dương Đông Kiều: "Anh...!! Đừng nôn nóng...!! Ah...!! Đừng bơm sâu quá...!! Ừm...!! Ah!!!!!! Em đã hứa sẽ đụ anh, à...!! Để anh xuất tinh vào trong bụng mẹ!! Ah...!! Mạnh hơn nữa...!! Ah...!! Thế đấy...!! Ah...!! Anh đã cọ vào nhị hoa của chúng rồi...!! Ah...!! Mất rồi...!! Tôi lại ném nó đây...!!

Dưới cơn mưa tinh dịch âm đạo của mẹ, Yang Dong không thể chịu đựng được nữa. Anh giơ con cặc dài và dày đầy mụn nhọt của mình lên áp vào nhị hoa của mẹ, muốn thâm nhập và xuất tinh...! ! Lúc này mẹ tôi mới biết nguy hiểm đang đến gần…! ! Nhưng vừa xuất tinh, toàn thân yếu ớt nên đành phải lùi nhị hoa về phía sau một chút, nghĩ có thể tránh được quy đầu to lớn của Dương Đông mà chỉ để nó xuất tinh trong bụng mẹ, để sau này có thể dễ dàng dọn dẹp, ít có khả năng sinh con hoang mà tôi không giải thích được với chồng: "Anh...!! A! ! Anh tệ quá...! Em đã bảo anh xuất tinh trong bụng mà...! Anh chật quá mà...!" Dương Đông không muốn thất bại, hắn áp ngực vào chân cô...! ! bởi vì? Vị trí này giúp cho gà có thể xuyên vào nhị hoa rất dễ dàng. Mẹ không thể cử động được nữa...! !

Dương Đông cười dâm đãng, sau đó nhấc con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu thọc vào lồn mẹ. Nước tiếp tục chảy ra khỏi lồn, chảy qua cái bụng trắng nõn mềm mại đến ngực cô. Mẹ kêu lên: "Không...!! Anh ơi~...!! Đừng làm thế...!! Mẹ thực sự đang gặp nguy hiểm, à...!!" Yang Dong phớt lờ mẹ và liên tục mài quy đầu vào nhụy hoa, khiến mẹ anh hai lần bị mất tinh dịch âm đạo.

Quyến rũ như lụa~! ! Toàn thân anh thổn thức, trong miệng tràn ngập tiếng rên rỉ: "Anh ơi...!! Ah...!! Đừng dừng lại...!! Ôi...!! Địt em mạnh hơn nữa...!! Ah...!! Em không quan tâm...!! Nhanh lên...!! Nhanh lên và cắm nó vào nhị hoa của em...!! Em sắp mất nó rồi...!! Chúng ta cùng nhau làm đi...ah...!!!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi có bộ dạng dâm ô như vậy và tôi cảm thấy rất ghen tị. Vừa rồi cô ấy không chịu để mình xuất tinh trong tử cung, nhưng bây giờ tôi không chỉ để Dương Đông xuất tinh trong tử cung mà còn để anh ấy xuất tinh trực tiếp vào nhị hoa của tinh hoàn ~! ! Nhìn dương vật nổi mụn mà tôi phát ốm, không biết bệnh lây truyền qua đường tình dục có khỏi được không. Hãy để anh ấy xuất tinh vào tinh hoàn của mình! ! Nếu một người phụ nữ trở nên dâm đãng, cô ấy sẽ không quan tâm đến việc bẩn thỉu hay rẻ tiền, miễn là cô ấy hạnh phúc.

Dương Đông đột nhiên ôm mẹ mình gấp gáp, thân dưới của hắn áp sát vào thân dưới của bà. Quy đầu khổng lồ đã xâm nhập vào nhị hoa tinh hoàn của mẹ. Quy đầu phủ đầy thịt đang mài bên trong nhụy hoa trong khi bắn ra một loạt đạn cực mạnh từ mắt ngựa. Toàn thân mẹ cứng đờ, mông ưỡn ra và ngực ưỡn lên. Bụng dưới hơi sưng lên do tinh dịch trong tử cung không thể chảy ra ngoài, tiếp tục co bóp mạnh: "A...!! Cảm giác sướng quá...!! Cảm giác sướng quá...!! Ngon quá... a~!! Anh...!! Cuối cùng anh cũng xuất tinh vào nhị hoa của em...!! A...!! Anh xuất tinh nhiều quá, nóng quá...!! Em sướng quá...!! A!!!!!!"

Dương Đông không ngừng thở hổn hển, cặc không ngừng nức nở, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo do nhụy hoa của mẹ phóng ra: "Con đĩ nhỏ!! Con thật dâm đãng, đến cả nhụy hoa cũng có thể cắn được...!! Địt chết con...!!" Nói xong, anh nhét nhụy hoa của mẹ đã xuất tinh xong nhưng vẫn còn đập và cương cứng vài lần, rồi miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra một cách hài lòng.

Mẹ chủ động tiến tới, dùng cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm của mình để lau sạch hỗn hợp tinh dịch, tinh chất âm đạo và tinh chất nam tính trên con cặc to lớn của Yang Dong. Yang Dong vui mừng đến mức bật cười và khen ngợi mẹ mình không chỉ vì sắc đẹp mà còn vì thân hình vô song.

Không người phụ nữ nào có thể sánh bằng bà về kỹ năng trên giường, và mẹ tôi còn làm việc chăm chỉ hơn nữa...! ! Vì cô đang ngồi xổm để bú cặc của Dương Đông nên âm hộ mở ra của cô giống như một cái vòi mở, có dòng nước trong vắt chảy ra. Thỉnh thoảng còn có tinh chất Âm Dương màu trắng đục chảy khắp giường, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu.

Sau khi tôi và Yang Dong làm việc chăm chỉ, mẹ tôi càng trở nên quyến rũ hơn khi bà hết lần này đến lần khác đạt cực khoái.

