============================================================
  Khi bạn còn trẻ và điên cuồng - tình mẫu tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e8%bc%95%e7%8b%82%e6%99%82-%e6%af%8d%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Khi tôi học cấp 2, vì lý do lịch sử, gia đình 4 người chỉ có thể sống cùng nhau trong căn nhà nhỏ có diện tích chưa đầy 40m2. Bố tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ, còn mẹ và anh trai tôi ngủ trên một chiếc giường lớn với tôi. Chú tôi vừa đi bộ đội về, đang làm cán bộ ở cục thanh tra thành phố. 

Điểm tiểu học của tôi không tệ nhưng vì bệnh tật nên tôi không thể học cấp hai nên phải học ở trường hạng ba. Khi mới vào cấp 2, bị ảnh hưởng bởi môi trường học đường, tôi suốt ngày chơi game và chỉ đọc tiểu thuyết võ hiệp trong lớp. 

Năm đầu tiên trôi qua, tôi không thể theo kịp thành tích học tập của mình và buộc phải học lại. Năm thứ hai, mặc dù thỉnh thoảng tôi có đọc tiểu thuyết võ thuật nhưng trong lớp tôi nghiêm túc hơn rất nhiều. Tôi chỉ đọc một hoặc hai cuốn tiểu thuyết võ thuật sau khi học. So với năm trước, kết quả học tập của tôi trên trời dưới đất.

Bố tôi là tài xế xe tải và mỗi tháng chỉ ở nhà tối đa một tuần. Mẹ tôi lo mọi việc ở nhà. Tuy nhiên, cô lại làm nhân viên phục vụ trong một nhà hàng tập thể trong quận. Cô ấy phải lo việc nhà mỗi ngày khi đi làm về. Cô ấy dường như ngủ ngay khi đi ngủ mỗi khi rảnh rỗi. 

Nhưng họ bận rộn và rất vui mừng về sự chuyển hóa của tôi. Ngay sau học kỳ I năm đó, tôi đã gia nhập Đoàn Thanh niên và trở thành đại diện môn Hóa, Lý. Chỉ có những học sinh học giỏi mới có thể trở thành như vậy. Ngôi trường cấp hai tôi theo học là như thế này. Không biết các trường khác thế nào. 

Mẹ tôi vui đến nỗi cứ cười suốt ngày. Tôi đã có được bất cứ thứ gì tôi muốn. Dù gia đình không giàu có lắm nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. 

Một ngày chủ nhật, tôi đến hiệu sách thuê như thường lệ để xem hiệu sách có truyện võ hiệp gì mới, định mượn một hai cuốn để vượt qua ngày chủ nhật buồn chán. 

Nhưng vào thời điểm đó, chưa có nhiều người sử dụng Internet để viết tiểu thuyết như bây giờ. Chỉ có một vài nhà văn đến và đi. Thật khó để tìm được một cuốn sách mới. Khi sếp nói không có ai, tôi định tìm một hai cuốn sách cũ đẹp để “review” nhưng chẳng tìm được cuốn nào ưng ý. Cuối cùng, tôi chỉ tìm thấy những cuốn sách mà trước đây tôi đã xếp vào loại “rác” và “không đẹp”. 

Tôi đang lướt qua nó và đột nhiên, phần mô tả cốt truyện đã thu hút tôi. Bây giờ nó là một cuốn tiểu thuyết võ hiệp khiêu dâm, tuy lúc đó miêu tả chưa chi tiết lắm nhưng cũng đủ thu hút tôi. Ai nói tôi chưa từng đọc nó trước đây. 

Tôi đọc một đoạn mặt đỏ bừng và quyết định mượn lại. 

Hôm đó, tôi lật sách mấy lần, chỉ đọc những đoạn mô tả tình dục, đọc xong còn thủ dâm. Tối đến, sau khi tắt đèn đi ngủ, tôi nhìn vào bầu ngực của mẹ đang ngủ say bên cạnh. Những âm mưu được mô tả trong cuốn sách trong ngày lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy phụ nữ thật hấp dẫn. 

Ngày hôm sau khi đến trường, mắt tôi cứ liếc nhìn các bạn nữ trong lớp và không thể nghe được gì cả. 

Từ đó về sau, tôi thường đến các hiệu sách thuê để đọc tiểu thuyết thể loại này và thường xuyên thủ dâm. Sau một thời gian, kết quả học tập của tôi tiếp tục sa sút như thang máy rơi. Giáo viên đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng không có kết quả. Cuối cùng tôi cũng về thăm nhà. Mẹ tôi rất tức giận và hỏi tôi tại sao nhưng tôi có thể nói được không? Một đêm mùa hè, tôi đợi mẹ và anh trai ngủ say, mơ màng về cốt truyện trong sách rồi lại bắt đầu thủ dâm. Nhưng có lẽ tôi đã ảo tưởng quá nhiều lần, kích thích vẫn chưa đủ. Nửa giờ trôi qua mà không có gì xuất hiện. Tôi không biết phải làm gì, tôi trằn trọc và quay lại một cách lo lắng.

Để tôi nói lại lần nữa, tôi chỉ sống trong 40 mét vuông. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cha, mẹ, anh trai tôi và tôi đều ở chung một phòng ngủ có hai giường, một lớn và một nhỏ. Bố tôi ngủ riêng ở giường nhỏ, tôi và mẹ ngủ ở giường lớn, còn anh trai tôi ngủ ở một đầu giường... Tôi và mẹ tôi ngủ ở đầu giường kia. 

Tôi nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ khi mẹ đang ngủ. Ngủ ở đây với cô ấy nhiều năm như vậy, tôi biết cô ấy sẽ khó đánh thức cô ấy một khi cô ấy đã ngủ say vì cô ấy quá mệt mỏi và phải làm việc và lo việc nhà. 

Tôi quyết định đặt chân lên chân mẹ như tôi đã làm khi còn nhỏ. Sự khác biệt là khi tôi còn nhỏ, nó là để thoải mái khi ngủ, còn bây giờ nó cũng là để thoải mái, nhưng điều này là để cho em trai tôi thoải mái. Tôi lay nhẹ mẹ hai lần nhưng mẹ không cử động mà chỉ phát ra một tiếng thở dài. 

Tôi ấn chân trái vào chân phải của mẹ, còn em trai tôi ấn vào chân trái của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại, lắc lư nhẹ nhàng và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không dùng tay. Trong vòng mười phút, tôi bị tiêu chảy và tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi ngủ quên ép mẹ như thế này. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi nhìn quần short của mình với cảm giác cắn rứt, sợ mẹ biết nhưng không có gì bất thường. Trời nóng mà quạt lại thổi nên tôi đã sấy khô rồi. 

Từ đó trở đi, tôi ngừng thủ dâm. Tôi chỉ đè mẹ tôi khi mẹ đang ngủ vào ban đêm để trút giận. Mẹ tôi không hề biết điều đó, vì tôi đã ngừng thủ dâm nên tối nào tôi cũng ngủ rất say sau khi trút hơi vào lòng mẹ. Tôi cũng tập trung trong lớp và bắt kịp việc học của mình. 

Anh trai tôi đang tập luyện cùng đội bóng rổ ở trường. Ngày nào anh cũng mệt mỏi như mẹ tôi. Anh ấy ngủ ngay khi lên giường, điều này mang lại cho tôi một lợi thế, haha. Chỉ là mẹ tôi có chút phản đối việc để mẹ nằm trên người tôi khi tôi thức dậy mỗi sáng, nhưng ai nói tôi là con út trong nhà? Tôi học giỏi, nếu tôi ra vẻ khêu gợi, cô ấy sẽ để tôi yên. 

Đêm đó, tôi lại nằm trên người mẹ, em trai tôi xoa đùi mẹ, trong tay ôm ngực mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ngực mẹ dần cứng lại, hơi thở dồn dập hơn nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Một lúc lâu, tôi cảm thấy đau nhức ở lưng, em trai tôi run rẩy dữ dội và xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa hài lòng. Tôi lại ấn vào người mẹ nhưng háng tôi ướt át, khó chịu. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi, ném lên đầu giường, muốn dùng cặp mông trần ấn vào cơ thể mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên bị cong chân trái. Tôi giật mình, tưởng mẹ đã tỉnh nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng thở khi ngủ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc quần đùi của mình bị ném vào chân mẹ. Cái háng ướt át áp sát vào chân mẹ tôi. Cô cảm thấy khó chịu và khuỵu chân. 

Nhưng tôi không thể cứ ép mẹ mãi được. Tôi muốn đặt chân mẹ xuống nhưng lại không dám đặt mạnh vì sợ đánh thức mẹ. Kết quả là tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhìn đầu gối của mẹ mà không biết phải làm sao. 

Đột nhiên, tôi nhìn vào đầu gối của mẹ và nảy ra một ý tưởng. Tôi kéo em trai tôi đến khớp gối của mẹ và nhét nó vào. Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng tay trái và đùi của mẹ bằng tay phải. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên rồi ấn nhẹ vào. Với em trai tôi theo cách này, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

Cảm giác thật thoải mái khi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của em trai mình! Lúc đó tôi nghĩ rằng tình dục thực sự không gì hơn thế này. Nó dễ chịu hơn nhiều so với việc ấn vào đùi mẹ để trút giận. Thật thú vị khi được ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chuyển động qua lại khi tôi di chuyển ra vào! 

Sau khoảng một trăm lần đẩy, tôi không thể không xuất tinh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra. Một phần lớn phun lên mùng, một phần nhỏ phun lên cái chân trắng như tuyết còn lại của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ ập vào đầu, tôi nhẹ nhàng buông đùi mẹ ra. Có lẽ vì tôi đã cong chân mẹ quá lâu nên tôi đặt chân mẹ xuống ngay khi buông ra. Tôi nằm trên người mẹ mà không hề mặc quần đùi và ngủ thiếp đi như thường lệ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc quần short tôi mặc không giống chiếc quần đùi tối qua. Màn chống muỗi đã được gỡ bỏ, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Mẹ tôi là người dậy sớm nhất mỗi ngày trong nhà chúng tôi. Cô ấy chỉ đánh thức chúng tôi sau khi làm xong bữa sáng. 

Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ tôi chắc chắn đã nhận ra!”

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không nhận ra điều đó. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, có một vật màu vàng lớn trên màn và trên chân cô. Tôi đã ép cái mông trần của mình vào cô ấy. 

Sau bữa sáng, anh trai tôi đến trường tập bóng rổ sớm hơn tôi một tiếng. 

Mẹ tôi thở dài nói với tôi: “Anh con học không giỏi nên bố mẹ con xin tập bóng rổ và cho nó thi tuyển vào trường thể thao. Thân hình con không bằng anh con nên con yên tâm học tập và đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ nhiệm vụ của con là phải chăm chỉ học tập”.

Tôi cúi đầu đáp lại. Mẹ tôi muốn nói gì đó nữa nhưng lại không nói ra. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chạy đến trường. Hôm nay tôi không dám nghĩ gì cả...

Mấy ngày liền tôi thậm chí còn không dám ngủ trên lưng mẹ chứ đừng nói đến việc đánh vào chân mẹ. Nhưng sau một tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật sự rất khó chịu khi phải giữ nó trong một tuần. 

Đêm đó, tôi đoán mẹ tôi đã ngủ rồi, chưa kể anh tôi ngủ như lợn chết. Tôi chạm nhẹ vào mẹ nhưng không có phản hồi. Tôi sốt ruột ôm chặt lấy mẹ và dụi em trai tôi vào người mẹ. 

Bây giờ tôi không dám co chân mẹ để đưa vào âm đạo như lần trước. Sau khi tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, toàn bộ háng tôi ướt đẫm. Sau khi trút giận xong, tôi ngủ thiếp đi. Bây giờ tôi không dám ngủ trên người mẹ nữa. 

Ngủ chưa được bao lâu, tôi chợt cảm thấy có người đang cởi quần mình. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi. Bây giờ quần của tôi đầy tinh dịch! 

Tôi nói naa-naa: "Mẹ..."

Mẹ khịt mũi, ném một chiếc quần lót sạch sẽ lên người em trai đang trần truồng của tôi rồi thì thầm: “Con không lo bị cảm nếu mặc vào người đâu”.

Nói xong tôi lấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của mình rồi mang vào phòng tắm. Hóa ra mẹ tôi không ngủ...

(2)

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy không khác gì thường ngày. Dường như mẹ tôi không trách tôi. Điều đó có nghĩa là tối nay tôi ổn...

Cuối cùng, đợi đến khi anh trai tôi ngủ say, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ lần nữa. Lần này tôi thậm chí không cần phải kiểm tra xem mẹ tôi đã ngủ chưa. Bởi vì tôi đã nghĩ về nó trong ngày. Tôi là người con trai được yêu quý nhất trong gia đình, việc học của tôi làm mẹ tôi vui lòng. Thành tích học tập của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào trước mặt người thân, bạn bè. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ cũng sẽ không trách móc tôi quá nhiều. 

Nếu trách tôi chắc chắn tôi sẽ mắng mẹ lần cuối khi xịt lên đôi chân xinh đẹp của bà. Quả nhiên, mẹ tôi hơi cử động khi tôi ấn vào lòng bà, nhưng mẹ để tôi đi. 

Tôi áp chặt em trai vào đùi mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, vòng tay trái qua eo mẹ và (tôi ngủ trên tay trái của mẹ) bắt đầu cử động nhịp nhàng. 

Chậm rãi, tôi đưa tay lên eo mẹ, từ từ chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi đột nhiên trở nên lo lắng và hất tay tôi ra bằng một động tác. 

Tôi lại chạm và tát mẹ, tôi không còn cách nào khác là ôm lấy eo mẹ và thực hiện động tác tới lui trên cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi cũng nhắm mắt, bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bằng cách này, mỗi đêm mẹ đều cho tôi ôm và dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút giận. 

(Vì lần đầu tiên viết dài như vậy nên tôi bắt đầu quên giới thiệu về ngoại hình của mẹ. Năm đó tôi 14 tuổi và mẹ tôi 34 tuổi. Khuôn mặt mẹ tôi không đẹp lắm, chỉ ở mức trung bình, nhưng dáng người rất chuẩn do phải lao động liên tục. Mẹ phải to hơn khi cần, và nên nhỏ khi cần. Có hai chúng tôi không ảnh hưởng đến dáng người của mẹ.)

Sau đó, mẹ tôi sẽ ra khỏi giường và đưa cho tôi một bộ đồ lót sạch sẽ để thay. Tôi sẽ ngâm những thứ bẩn và giặt chúng vào ngày hôm sau. Tôi phải sử dụng hai chiếc quần lót mỗi ngày, điều đó thực sự khó chịu. 

Gia đình tôi lúc đó không giàu có lắm, tôi và anh trai chỉ có ba chiếc quần lót để thay. Hơn nữa, lần trước tôi vẫn thích cảm giác được dùng chân của mẹ, nhưng lại không dám hỏi mẹ. Rốt cuộc, tôi biết rằng điều này đã quá nhiều. Nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy một lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ từ chối. 

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Sáng hôm đó, mẹ tôi nhận được thông báo từ đơn vị cơ quan sớm rằng mẹ phải đi làm sớm. Nấu bữa sáng xong cô rời đi. Cô ấy đi làm mà thậm chí còn không giặt chiếc quần lót mà tôi đã thay tối hôm trước. Trời bắt đầu mưa vào buổi trưa, và tất cả quần áo chúng tôi giặt ngày hôm trước đều ướt sũng. Tôi và anh trai đi tắm vào ban đêm mà không có đồ lót để thay. 

Sau khi anh trai ngủ say, tôi lại ôm mẹ và muốn vào nhưng mẹ không chịu. Cô thì thầm: “Tối nay em không muốn, em ướt hết rồi, không có quần để thay.”

Tôi lo lắng, ôm mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu, để con làm”.

Mẹ tôi không chịu đưa nó cho tôi và đẩy tôi đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ngủ, nhưng tôi đã quen với việc trút giận trước khi đi ngủ mỗi tối. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này bây giờ? Tôi đang trằn trọc và em trai tôi gần như rách quần. 

Mẹ thấy tôi như vậy, nghĩ tôi không thể ngủ được nếu không đè ông xuống nên bảo tôi ngủ trên người ông như thường lệ. Nhưng ngay khi tôi ép anh ấy lên, cô ấy biết rằng không phải vậy. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành để tôi trút giận, nhưng tôi phải cởi quần trước khi làm lại để tránh bị ướt. 

Tôi đang đạt được thứ mình muốn nên nhanh chóng cởi quần, trần truồng nằm trên người mẹ nhưng mẹ không cho tôi làm điều đó trên đùi bà. Nguyên nhân là vì sợ ướt quần áo nên chỉ làm được ở bắp chân của cô ấy. Mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu làm việc đó và điều chỉnh bắp chân của bà đến vị trí phù hợp với tôi. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, để con tự làm. Con hứa sẽ không làm ướt quần áo”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Tôi hào hứng ngồi dậy, ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”. Mẹ tôi cười, nhỏ giọng mắng: “Con lớn thật rồi, nhanh lên, ngày mai mẹ phải đi học.”

Tôi quỳ xuống cạnh đôi chân duỗi thẳng của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng. Em trai tôi đã bị nghiêng từ lâu rồi. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, thấp giọng mắng: "Con quỷ nhỏ này, sao không nhanh xử lý đi? Sao lại chạm vào người ta? Ta sắp đi ngủ đây."

Mẹ muốn nằm xuống để tôi chơi một mình như trước nhưng tôi ngăn lại. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi yêu cầu cô ấy đặt chân lên và dùng tay giữ đầu gối. Mẹ tôi đã làm như vậy. Tôi quỳ xuống chỗ cong của chân cô ấy và ép em trai tôi vào khớp chân từ bên cạnh. 

Vì mẹ ôm mẹ chặt quá nên đùi và bắp chân của tôi gần như một thể. Tôi ấn vào khe và không đi trong lần đầu tiên. Mẹ tôi cũng nhận ra ý định của tôi nên nới lỏng tay ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. Nhưng tôi ngăn lại, tôi cố gắng đẩy mình vào nhưng dù cố gắng mấy lần cũng không thành. Cuối cùng, mẹ tôi buông ra và cho tôi vào và siết chặt lại.

Tôi giữ chặt chân mẹ bằng cả hai tay và liên tục đẩy mạnh eo tôi. Cảm giác thật thoải mái, chặt chẽ và trơn trượt. Đôi chân của mẹ tôi thật tuyệt vời...

Sau vài trăm cú thúc, mẹ tôi cảm thấy chân mình hơi tê. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, và một dòng chất lỏng chạm vào đùi trong của mẹ tôi. Tôi rên rỉ khe khẽ, thật dễ chịu, tinh dịch chảy xuống đùi mẹ, vào trong quần lót của mẹ. Mẹ tôi rên nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng xuống giường dọn dẹp món quà đầu tiên con trai để lại trên quần lót của bà. 

Từ nay tôi không còn phải ấn vào đùi mẹ để trút giận nữa. Lần nào tôi cũng dùng cách này, ôm chặt lấy đùi mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được em trai tôi di chuyển quanh khớp chân của mẹ.

(3) Vào ngày này, một người em trai của tôi đã mang một cuốn sách đến để tôn vinh tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là ông chủ của lớp. Những người có thể đánh nhau và giết chóc đều tỏ ra tôn trọng khi nhìn thấy tôi và thô lỗ với tôi trừ khi họ không muốn vượt qua kỳ thi. Ai nói điểm cao là vô dụng? Tôi lật qua xem, trong đầu chỉ có hai chữ “Xuất sắc!” Từ cuốn sách đó, lần đầu tiên tôi biết đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác hồi hộp bấy lâu khi lén đọc tiểu thuyết trong giờ học lại quay trở lại, nhưng cuốn sách đó lại mang đến cho tôi một cảm giác: “Hay quá”. Đọc xong tôi ngẫm nghĩ một cách nghiêm túc. Tại sao mẹ tôi không muốn tôi làm lại điều đó? Thành thật mà nói, mông của mẹ tôi đẹp lắm, nhét vào vào chắc là sướng lắm. Bây giờ tôi nhận ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ mẹ mình. Hay tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến cặp mông của mẹ tôi lại gợi cảm đến vậy? Sau một khoảng thời gian như vậy, tôi biết chỉ cần tôi học giỏi thì bình thường mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của tôi, miễn là không quá đáng. Sau giờ học, tôi nói với em trai rằng tôi sẽ lấy cuốn sách này về đọc chậm rãi, đồng thời hỏi em còn cuốn sách nào nữa không. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một hoặc hai cuốn sách nữa để đảm bảo rằng anh ấy đạt được 80 điểm trong kỳ thi học kỳ này. Em trai tôi hoàn toàn đồng ý. Ban đầu anh ấy đã lấy cuốn sách này để thi trong một tháng. Sáng hôm sau, anh lại mang thêm hai cuốn sách đến và bí mật nhét vào tay tôi. Vì cuốn sách anh ấy mượn hôm qua nên tối qua tôi không mấy hứng thú với việc xuyên vào khớp chân của mẹ nên tôi xuất tinh vội vàng. Sau khi mẹ ngủ say, tôi lén đưa tay xuống dưới người mẹ và chạm vào mông mẹ. Hậu môn chật cứng khiến tôi muốn lật cô ấy lại, ấn vào khiến hậu môn của cô ấy nổ tung. Hai cuốn sách anh tôi mang lần này là về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và loạn luân. Tôi rất phấn khích sau khi đọc chúng. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất. Tôi biết nếu một tháng nữa tôi đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ, có thể mẹ tôi sẽ đồng ý cho tôi bạo dạn hơn, và biết đâu sẽ có cơ hội…, hehe… Nhưng trước đó, tôi phải chăm chỉ ôn lại bài tập về nhà. Tôi đã làm theo những gì đã nói, sau đó tôi bỏ cơ hội vui chơi và tập trung vào việc học. Mẹ tôi vui mừng vì sợ tôi kiệt sức nên cứ giục tôi ra ngoài chơi một lát. Tôi trả lời rằng cô ấy muốn học bài tập về nhà của tôi tốt hơn và cố gắng đạt điểm cao vào cuối học kỳ. Mẹ nghĩ sau này tôi muốn học hành chăm chỉ để đỗ vào một trường cấp 3 trọng điểm nên mẹ không nói gì. Nhưng cô không ngờ rằng tôi mới chỉ học học kỳ hai của cấp hai. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ai có thể nghĩ đến một năm rưỡi sau sẽ xảy ra chuyện gì. Đúng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tôi cũng rất chăm chỉ để mở ra vùng đất trinh nguyên trong hậu môn của cô ấy. Từ cách tôi lén dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ, tôi đoán rằng hậu môn nhỏ của mẹ chắc chắn chưa bao giờ được bố sử dụng. Tôi thực sự mong chờ được mở lỗ đít của cô ấy. Kỳ thi cuối kỳ diễn ra trong chớp mắt. Nhờ sự chăm chỉ ôn tập nên kết quả của tôi rất tốt. Hai môn đứng nhất lớp, còn lại cũng lọt vào top 20. Mẹ tôi vui lắm. Khi tôi lấy bảng điểm về để ký cho cô, cô ôm tôi và cười hỏi tôi muốn giải thưởng gì. Bạn có thể cho tôi những gì tôi muốn? Tôi đã nói nếu muốn mở lỗ đít của anh, tôi nhất định sẽ đánh anh một trận. Tôi chỉ làm theo giọng điệu thường ngày của mẹ và nói rằng tôi muốn học tập chăm chỉ để sau này có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm chứ không phải vì giải thưởng. Mẹ cũng khen tôi đã lớn lên và hiểu chuyện hơn. Tôi vui đến phát khóc, nhất định phải được khen thưởng. Trong trường hợp này, tôi sẽ đặt hàng trước. Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn làm điều đó với mẹ ngay bây giờ, được không?” Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn quanh. Anh tôi vẫn chưa về. Cha tôi đã đi bộ một quãng đường dài. Tất nhiên là không có ai ở nhà. Cô suy nghĩ hồi lâu, gật đầu và đồng ý. Mẹ kiểm tra cửa chắc chắn đã đóng rồi quay lại cởi áo khoác trước rồi đến quần. Tôi nhìn cặp mông của mẹ bị nâng lên vì mẹ cúi xuống cởi quần, chiều cao nuột nà của em trai tôi, cặp mông xinh đẹp được che bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn và đường xẻ lõm ở giữa. Đó là mục tiêu đánh giá của tôi trong một tháng. Tôi thực sự muốn vồ lấy mẹ tôi ngay bây giờ, kéo quần lót của bà xuống và nhét cặc tôi thật mạnh vào! Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Dù tôi không thể thực sự nở hoa trong vườn sau nhà mẹ nhưng tôi vẫn có thể nếm được cặp mông tuyệt vời của mẹ. Tôi mở khóa kéo, lôi em trai ra rồi lao tới ôm mẹ từ phía sau. Tôi và mẹ tôi đều hét lên. Mẹ tôi hét lên vì bị đánh vào lỗ đít. Dù được bảo vệ bằng quần lót nhưng đối với cô ấy thế là đủ nhưng tôi suýt gãy xương anh trai mình vì quá cứng rắn. Mẹ tôi vội đứng thẳng lưng, lấy tay che lỗ đít, giận dữ hỏi tôi: “Con làm gì thế, vất vả quá, không thể đợi thêm một lát nữa”. Tôi biết mẹ thực sự có chút tức giận nên nhanh chóng giả vờ đau khổ: “Con làm thế này để ôn lại.” Con căng thẳng quá. Tôi muốn thư giãn sau kỳ thi. Mẹ thấy con như vậy là không chịu nổi. "Mẹ thấy khoảng thời gian này tôi chăm chỉ ôn tập, tôi cũng không trút giận để bảo toàn sức lực trong giờ thi nên mẹ đã tha thứ cho tôi. Kỳ thực, tôi đã cố ý kìm lại để sau khi thi xong có thể chơi với mẹ nhiều hơn. Mẹ thở dài, sờ vào lỗ đít còn hơi đau của con rồi nói: "Quên đi, đi ngủ đi. Cứ đi đi, mẹ để con làm." Cô quay người đi về phía giường. "Ừ!" Trong đầu tôi làm động tác đắc thắng, nhưng tất nhiên bề ngoài tôi không thể hiện ra bất kỳ biểu hiện nào. Tôi kéo mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, con có thể cúi xuống như vừa rồi và trông ổn như vậy không?" Lúc đó, từ gợi cảm không có trong từ điển của tôi. Mẹ tôi choáng váng một lúc rồi nói: "Con quỷ nhỏ, con đang nghĩ ra mấy ý tưởng điên rồ đấy. Quên đi, hôm nay tôi sẽ coi bạn như một phần thưởng. Con muốn làm gì thì làm." Mẹ mắng tôi một cách âu yếm, rồi cúi xuống. Mông nâng cao, quần lót bị còng chặt. Có thể thấy rõ khe hở ở giữa. Cặc tôi đã nâng lên từ lâu, và mẹ đang phản đối tại sao tôi không làm gì cả. Mẹ tôi quay lại gọi tôi: "Mau lên, mẹ mệt quá". Thật tuyệt khi không có lớp vải này. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, con cặc của tôi trượt vào trong háng mẹ, tôi rất muốn nhét nó vào trong em. Em à, hai ngày nữa em nhất định sẽ có được thứ em muốn. Tôi trượt mạnh vào mông mẹ, dùng tay chạm vào eo mẹ. Mông thẳng lên cho phép tôi tiếp xúc hoàn toàn với cặp mông xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy dễ chịu. Tay tôi đang đặt trên ngực mẹ, mẹ tôi muốn đưa tay ra. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, để con chạm vào. Nếu hôm nay con hứa làm cho con vui thì hãy coi đó là phần thưởng của con. "Mẹ nắm chặt tay tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi từ từ buông ra. Trong khoảng thời gian này, tất nhiên, con cặc của tôi không dừng lại, liên tục cọ vào mông mẹ. Tôi ôm chặt vú mẹ, trong lòng hưng phấn, tôi tăng tốc cặc, xoa nhanh vài cái, ôm chặt mẹ từ phía sau, hưng phấn hét lên: "Mẹ ơi!" rồi xuất tinh. Vì cặc tôi kẹp chặt giữa tôi. Mông của mẹ và tôi, tinh dịch nhanh chóng phun ra khắp lưng và ngực của mẹ tôi, tôi nhanh chóng lấy giấy lau sạch cho mẹ con tôi, nên mẹ nhặt quần áo lên và muốn mặc vào. Tôi ngăn lại, ôm chặt lấy mẹ từ phía sau, và cởi áo lót ra, để lộ bộ ngực tuyệt vời của mẹ, nhưng cuối cùng mẹ cũng không ngăn cản tôi. Mẹ tôi cảm nhận được lần này, lúc đầu nó mềm, khi cứng lại thì dính ngay giữa hai chân mẹ, giữa thánh địa nơi tôi sinh ra vẫn còn một lớp vải, mẹ theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, trước đây mẹ không cho tôi chạm vào âm hộ của mẹ, nhưng giờ tôi không thể chạm vào mẹ bằng dương vật của mình. Mẹ ngăn tôi lại và nói: “Con không được dùng tay chạm vào nơi đó.” Tôi biết mẹ nhất định sẽ không cho tôi chạm vào chỗ này nên tôi nắm lấy tay mẹ, để mẹ nắm lấy quy đầu của mình, nếu không phía trước không có vật gì cản được, mẹ sẽ có chút khó chịu. Nó sẽ chảy ra nhanh hơn." Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài cầm nó bằng tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt tôi. Ôi... Bàn tay thô ráp của mẹ vì làm việc quanh năm khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá! Tôi co giật nhanh chóng giữa hai chân mẹ, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật giữa quy đầu và tay mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã bùng nổ lần thứ hai. Con sợ gì? Hôm nay con có rất nhiều thời gian. Đây là lần thứ ba của con. Lần này, mẹ không muốn mặc quần áo ngay. Cô ấy đang đợi xem tôi có tiếp tục yêu cầu hay không, dù sao thì anh trai tôi vẫn chưa về, đợi đến khi anh ấy ra cửa thay quần áo lại thì đi thôi! Thằng khốn lần đầu tiên mẹ tôi hơi độc lập, và bà gần như chiều chuộng tôi, chỉ cần tôi học giỏi, muốn gì cũng không thành vấn đề, đó là lý do tại sao tôi có thể diễn những cảnh gần như loạn luân với mẹ. *** *** *** *** *** Tôi đã viết rất nhiều từ trong một đêm. thợ lặn lâu như vậy nên muốn viết gì đó để báo đáp mọi người. Đây là lần đầu tiên tôi viết, nếu không hay cũng đừng ngạc nhiên. (4) Khi ngày nghỉ của bố tôi đến, mẹ tôi mua rau sớm, nấu cơm rồi cùng chúng tôi ra ngoài chơi và vào. Về sau mới biết tại sao, chỉ cần một người đàn ông bình thường nhịn được một tháng, nếu không giải quyết ở bên ngoài, về nhà nhất định sẽ giống như bố, như vừa rồi bố tôi vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, bố tôi chỉ ăn thôi. Bố tôi giữ nó lại thì càng tốt cho kế hoạch của tôi. Khi đó, chúng tôi không biết gì về thuốc ngủ, trừ khi tôi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi sẽ không thể dùng mông của mình với tôi. Bạn phải biết rằng mẹ luôn có ranh giới. Ở bên ngoài thì tuyệt đối không được phép chơi bi-a trên đường phố vì vậy tôi không có tâm trạng để chơi. Tôi đưa tiền cho anh trai để đổi lấy xu để chơi, anh trai tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy chơi game suốt mấy tiếng đồng hồ, khi quay lại anh ấy cứ ngáp dài và muốn đi ngủ ngay, điều này giải quyết được sự phản kháng có thể xảy ra. Ánh đèn, tôi nghe thấy bố tôi đứng dậy từ giường bên cạnh và gọi mẹ tôi đến giường của ông, chắc mẹ sợ chúng tôi nghe thấy, mẹ buồn ngủ và mệt mỏi nên từ chối, nhưng bố tôi nhất quyết không chịu nổi, tôi đành buông ra. Tôi nghe tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ. May mắn thay, chiếc giường nhỏ mà bố tôi ngủ được làm bằng sắt, nếu không phải một lúc nữa tôi sẽ thấy khó chịu hơn. Em tôi càng ôm chặt và quay đi, không muốn bố mẹ nhìn thấy. Khoảng một giờ sau, mẹ tôi quay lại giường và ngủ say, mẹ tôi đương nhiên mệt, còn lại mẹ cũng mệt lắm, vừa nằm xuống đã muốn ngủ. vừa nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi ôm chặt mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng muốn.” Mẹ nghe tiếng “vâng” của tôi càng đỏ hơn, mẹ trầm giọng dỗ dành tôi: “Không phải tối nay bố về đâu. Hơn nữa mẹ cũng mệt lắm rồi. Nếu có cơ hội ngày mai con sẽ đưa cho mẹ, được không?” Tôi ấn chặt cặc của mình vào bụng mẹ, “Đừng tê liệt, bố đã ngủ rồi. Anh ấy không biết. Mẹ, mẹ cứ ngủ một mình đi, để con tự làm." Người mẹ nghe tiếng thở của bố, khẳng định ông đã ngủ, bất lực nói: "Được rồi, nhưng cẩn thận, đừng lớn tiếng quá, nếu không bố sẽ đánh chết con. Mẹ đi ngủ trước, con tự làm được." Mẹ nói xong liền nằm xuống, nhắm mắt lại. Ôi, con còn làm gì thế này nữa? "Mẹ ơi, con dùng mông của mẹ." Tôi nhanh chóng nói vào tai mẹ. Mẹ không nói gì nữa. Mẹ quay người lại, quay lưng về phía tôi, mông nhô ra như tôi cho tôi tiện. Tôi kìm nén tâm trạng ngây ngất. Mẹ thường đợi tôi trút giận rồi mới đi vào. Tôi tưởng còn lâu mới có cơ hội, trừ khi bị cưỡng hiếp, tối nay cuối cùng cũng đã rút cặc ra khỏi quần, ấn chặt vào cặp mông tuyệt vời của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, không cần vội vã, tôi đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say rồi mới làm. Chỉ cần cởi bỏ cái này là xong, tôi nhẹ nhàng nâng mẹ lên, dùng tay trái đỡ mông mẹ, dùng tay phải chậm rãi cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể mẹ, nhưng phần thân dưới của mẹ cuối cùng cũng lộ ra. Sau này có cơ hội, tôi chạm vào khu rừng tối tăm, đặt mẹ vào tư thế mẹ chỉ nằm nghiêng, tôi nhìn chằm chằm vào nụ hoa cúc mà tôi hằng mong ước, dùng ngón tay chạm nhẹ vào đó vài lần. về phía tôi và đặt dương vật của tôi vào đúng vị trí, ngay bên ngoài hậu môn nhỏ bé ngượng ngùng co lại, vừa đủ để kẹp chặt quy đầu, tôi một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia kiểm tra vị trí cho chắc chắn, tôi lấy chiếc quần lót đưa vào gần miệng mẹ, sợ mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, tôi kịp bịt miệng mẹ lại, tôi liền ôm chặt lấy tay mẹ. Em trai tôi đồng thời dùng quần lót của tôi che miệng lại, nhưng vùng kín quá chật, chỉ có một nửa quy đầu lọt vào. Mẹ tôi hét lên đau đớn, nhưng mẹ đã dùng quần lót của tôi che lại, rên rỉ, muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm quá chặt, lúc này tôi không kịp che miệng mẹ nữa. Tôi và mẹ đều hiểu hậu quả của việc để người khác biết, tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đặt một chân trước mặt mẹ, để tôi bám chặt vào người mẹ, mẹ tôi lại òa lên đau đớn, mẹ không thể đẩy tôi ra mà chỉ có thể lăn về phía trước, để mẹ nằm trên giường, để tôi nằm ngửa, tôi mới dễ dàng đẩy vào. Toàn bộ quy đầu được đưa vào, cảm giác bên trong thật tuyệt vời, căng cứng, mềm mại và nóng bỏng. Tôi thực sự muốn đi xuống, cảm giác của mẹ tôi khác hẳn, mông bà nở ra nhưng bà không dám kêu lên vì đau, cũng không thể đẩy tôi ra, mẹ chỉ có thể cắn vào gối, nước mắt không ngừng chảy xuống. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi cầu xin, muốn tôi dừng lại. Mẹ tôi đã rõ. Bây giờ quân đội đang đến gần, lúc này là lúc thích hợp để nói về điều kiện, tôi ngừng tấn công, nhưng tôi không rút lui, tôi đứng yên hôn lên má mẹ, nén lại cơn đau do nứt hậu môn, thấp giọng cầu xin tôi: “Con không được làm vậy, buông mẹ ra. Nếu con muốn mẹ giúp, mẹ sẽ chạm vào con bất cứ nơi nào con muốn."

(3)

Vào ngày này, một người em trai của tôi đã mang một cuốn sách đến để tôn vinh tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là ông chủ của lớp. Những người có thể đánh nhau và giết chóc đều tỏ ra tôn trọng khi nhìn thấy tôi và thô lỗ với tôi trừ khi họ không muốn vượt qua kỳ thi. Ai nói điểm cao là vô dụng? 

Tôi lật qua xem, trong đầu chỉ có hai chữ “Xuất sắc!” Từ cuốn sách đó, lần đầu tiên tôi biết đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác căng thẳng đã lâu khi lén đọc tiểu thuyết trong giờ học lại quay trở lại trong tôi, nhưng cuốn sách đó lại mang đến cho tôi một cảm giác: “Hay quá”.

Đọc xong tôi suy nghĩ nghiêm túc một câu hỏi: Tại sao mẹ tôi không muốn tôi làm lại? Thành thật mà nói, mông của mẹ tôi đẹp lắm, nhét vào vào chắc là sướng lắm. Bây giờ tôi nhận ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ mẹ mình. Hay tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến cặp mông của mẹ tôi lại gợi cảm đến vậy? 

Sau một khoảng thời gian như vậy, tôi biết chỉ cần tôi học giỏi thì bình thường mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của tôi, miễn là không quá đáng. 

Sau giờ học, tôi nói với em trai rằng tôi sẽ lấy cuốn sách này về đọc chậm rãi, đồng thời hỏi em còn cuốn sách nào nữa không. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một hoặc hai cuốn sách nữa để đảm bảo rằng anh ấy đạt được 80 điểm trong kỳ thi học kỳ này. Em trai tôi hoàn toàn đồng ý. Ban đầu anh ấy đã lấy cuốn sách này để thi trong một tháng. 

Sáng hôm sau, anh lại mang thêm hai cuốn sách đến và bí mật nhét vào tay tôi. Vì cuốn sách anh ấy mượn hôm qua nên tối qua tôi không mấy hứng thú với việc xuyên vào khớp chân của mẹ nên tôi xuất tinh vội vàng. 

Sau khi mẹ ngủ say, tôi lén đưa tay xuống dưới người mẹ và chạm vào mông mẹ. Hậu môn chật cứng khiến tôi muốn lật cô ấy lại, ấn vào khiến hậu môn của cô ấy nổ tung. 

Hai cuốn sách anh tôi mang lần này là về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và loạn luân. Tôi rất phấn khích sau khi đọc chúng. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất.

Tôi biết nếu một tháng nữa tôi đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ, có thể mẹ tôi sẽ đồng ý cho tôi bạo dạn hơn, và biết đâu sẽ có cơ hội…, hehe… Nhưng trước đó, tôi phải chăm chỉ ôn lại bài tập về nhà. 

Tôi đã làm theo những gì đã nói, sau đó tôi bỏ cơ hội vui chơi và tập trung vào việc học. Mẹ tôi vui mừng vì sợ tôi kiệt sức nên cứ giục tôi ra ngoài chơi một lát. Tôi trả lời rằng cô ấy muốn học bài tập về nhà của tôi tốt hơn và cố gắng đạt điểm cao vào cuối học kỳ. 

Mẹ nghĩ sau này tôi muốn học hành chăm chỉ để đỗ vào một trường cấp 3 trọng điểm nên mẹ không nói gì. Nhưng cô không ngờ rằng tôi mới chỉ học học kỳ hai của cấp hai. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ai có thể nghĩ đến một năm rưỡi sau sẽ xảy ra chuyện gì. Đúng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tôi cũng rất chăm chỉ để mở ra vùng đất trinh nguyên trong hậu môn của cô ấy. Từ cách tôi lén dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ, tôi đoán rằng hậu môn nhỏ của mẹ chắc chắn chưa bao giờ được bố sử dụng. Tôi thực sự mong chờ được mở lỗ đít của cô ấy.

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra trong chớp mắt. Nhờ sự chăm chỉ ôn tập nên kết quả của tôi rất tốt. Hai môn đứng nhất lớp, còn lại cũng lọt vào top 20. Mẹ tôi vui lắm. Khi tôi lấy bảng điểm về để ký cho cô, cô ôm tôi và cười hỏi tôi muốn giải thưởng gì.

Bạn có thể cho tôi những gì tôi muốn? Tôi đã nói nếu muốn mở lỗ đít của anh, tôi nhất định sẽ đánh anh một trận. Tôi chỉ làm theo giọng điệu thường ngày của mẹ và nói rằng tôi muốn học tập chăm chỉ để sau này có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm chứ không phải vì giải thưởng. 

Mẹ cũng khen tôi đã lớn lên và hiểu chuyện hơn. Tôi hạnh phúc đến mức bật khóc. Bạn phải thưởng cho tôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ đặt hàng trước. Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn làm điều đó với mẹ ngay bây giờ, được không?”

Người mẹ sững sờ một lúc và nhìn xung quanh. Anh trai cô vẫn chưa về, còn bố cô thì đang đi bộ một quãng đường dài. Tất nhiên là không có ai ở nhà. Cô suy nghĩ hồi lâu, gật đầu và đồng ý. 

Mẹ kiểm tra cửa chắc chắn đã đóng rồi quay lại cởi áo khoác trước rồi đến quần. 

Tôi nhìn cặp mông của mẹ bị nâng lên vì mẹ cúi xuống cởi quần, chiều cao nuột nà của em trai tôi, cặp mông xinh đẹp được che bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn và đường xẻ lõm ở giữa. Đó là mục tiêu đánh giá của tôi trong một tháng. Tôi thực sự muốn vồ lấy mẹ tôi ngay bây giờ, kéo quần lót của bà xuống và nhét cặc tôi thật mạnh vào! 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Dù tôi không thể thực sự nở hoa trong vườn sau nhà mẹ nhưng tôi vẫn có thể nếm được cặp mông tuyệt vời của mẹ. Tôi mở khóa kéo, lôi em trai ra rồi lao tới ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi và mẹ tôi đều hét lên. Mẹ tôi hét lên vì bị đánh vào lỗ đít. Dù được bảo vệ bằng quần lót nhưng đối với cô ấy thế là đủ nhưng tôi suýt gãy xương anh trai mình vì quá cứng rắn. 

Mẹ tôi vội đứng thẳng lưng, lấy tay che lỗ đít, giận dữ hỏi tôi: “Con làm gì thế, vất vả quá, không thể đợi thêm một lát nữa”.

Tôi biết mẹ thực sự có chút tức giận nên tôi nhanh chóng giả vờ đau khổ nói: “Trong khoảng thời gian ôn tập này, con quá lo lắng, sau khi thi xong con muốn thư giãn. Chỉ là con không chịu nổi khi nhìn thấy mẹ như thế này.”

Mẹ tôi thấy việc ôn tập trong giai đoạn này khó khăn đến mức nào, những ngày thi tôi cũng không trút được tâm sức nên đã tha thứ cho tôi. Thực ra tôi đã cố tình kìm lại để sau khi thi xong có thể chơi với cô nhiều hơn. 

Mẹ thở dài, sờ vào lỗ đít còn hơi đau của con rồi nói: "Quên đi, đi ngủ ngay đi. Con cứ đi đi, mẹ để con làm." Cô quay lại và bước về phía giường.

"Vâng!" Tôi làm động tác chiến thắng trong đầu nhưng tất nhiên bề ngoài tôi không thể biểu lộ ra ngoài. 

Tôi kéo mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cúi xuống như vừa làm để trông đẹp được không?”

Lúc đó, từ gợi cảm không có trong từ điển của tôi. 

Mẫu thân sửng sốt một chút, nói: "Tiểu quỷ, ngươi hết thảy điên cuồng ý tưởng đều nghĩ ra đi. Quên đi, hôm nay ta coi đó là phần thưởng cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Mẹ mắng tôi một cách âu yếm, rồi cúi xuống, mông giơ cao, quần lót bị còng thật chặt, khe hở ở giữa hiện rõ. Cặc tôi cương lên rất lâu, phản đối tại sao tôi không làm gì cả.

Mẹ quay lại gọi tôi: “Nhanh lên, mệt quá”. 

Tôi nhanh chóng mặc vào, cặc tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Giữa cô và hậu môn chỉ có một lớp vải. Sẽ thật tuyệt nếu không có lớp vải này. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi trượt vào háng mẹ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cô ấy. Em trai à, bây giờ anh rất tiếc cho em. Tôi chắc chắn sẽ có được thứ bạn muốn trong hai ngày.

Tôi trượt mạnh vào mông mẹ và dùng tay chạm vào eo mẹ. Một thời gian sau, mẹ tôi không chịu nổi cơn đau xuất huyết não nên phải nắn thẳng lưng. Cặc tôi vẫn còn sát mông mẹ. Việc duỗi thẳng eo cho phép tôi tiếp xúc hoàn toàn với cặp mông xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy tốt. Đừng đối xử tệ với tôi bằng đôi tay của tôi. Tay tôi đang đặt trên ngực mẹ, mẹ muốn gỡ tay tôi ra. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, cho con chạm vào. Nếu hôm nay mẹ hứa sẽ làm con vui thì hãy coi đó là phần thưởng của con”. 

Mẹ nắm chặt tay tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi mới từ từ buông ra. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, cặc tôi không bao giờ dừng lại, cọ vào mông mẹ.

Tôi ôm chặt ngực mẹ, trong lòng hưng phấn tăng tốc, xoa nhanh vài cái, ôm chặt mẹ từ phía sau, hưng phấn hét lên: “Mẹ ơi!” rồi xuất tinh. 

Vì cặc của tôi bị kẹp chặt giữa mông của mẹ và tôi nên việc xuất tinh nhanh chóng này đã phun tinh dịch khắp lưng và ngực của mẹ tôi. Tôi vội lấy giấy lau cho mẹ con tôi.

Mẹ tôi thấy tôi thế là đủ nên đã nhặt quần áo của mình lên và muốn mặc vào. Tôi ngăn cô ấy lại, ôm chặt cô ấy từ phía sau và cởi móc áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. Mẹ tôi động tay nhưng cuối cùng cũng không ngăn cản tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ.

Một lúc sau, gà lại phản ứng và tất nhiên mẹ tôi cũng cảm nhận được. Lần này lúc đầu nó mềm, khi cứng lại thì dính ngay vào giữa hai chân mẹ tôi. Giữa thánh địa nơi tôi sinh ra vẫn còn một lớp vải, mẹ tôi theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau. 

Mẹ tôi trước đây không cho phép tôi chạm vào âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi không thể chạm vào dương vật của mình. Tôi ôm mẹ thật chặt và nhanh chóng di chuyển tới lui trước khi mẹ kịp phản ứng, nhưng bất ngờ thay, mẹ lại không phản đối. 

Tôi mạnh dạn hơn và đưa tay xuống nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Con không được dùng tay chạm vào chỗ đó”.

Tôi biết mẹ chắc chắn sẽ không cho tôi thứ gì ở đây nên tôi nắm lấy tay mẹ, để mẹ nắm lấy quy đầu của tôi. Nếu không phía trước sẽ không có gì cản trở, khiến ta có chút khó chịu.

Mẹ tôi chạm vào mẹ rồi rút lại như bị điện giật. Tôi tựa đầu vào vai mẹ, dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ: “Mẹ ôm giùm con. Con ra nhanh thế này nhé.”

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải cầm nó bằng tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt con ngựa của tôi. Ugh... Đôi bàn tay thô ráp của mẹ vì làm việc quanh năm khiến tôi thấy dễ chịu quá!

Tôi co giật nhanh chóng giữa hai chân mẹ, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật giữa quy đầu và bàn tay của mẹ, và ngay sau đó tôi bùng phát lần thứ hai. Bạn sợ điều gì? Hôm nay tôi có rất nhiều thời gian. Đây là lần thứ ba của tôi. Lần này mẹ tôi không muốn mặc quần áo ngay. Cô ấy đang chờ xem liệu tôi có tiếp tục yêu cầu hay không. Dù sao thì anh trai tôi vẫn chưa về. Vẫn chưa quá muộn để đợi đến khi anh ấy ra cửa để mặc quần áo lại. Sau đó đi tiếp! 

Ngày này thật thú vị nhưng tôi vẫn mong ngày hoa nở sẽ đến sớm, chỉ vài ngày nữa là cha tôi về.

Mẹ là người phụ nữ bảo thủ và truyền thống. Cô không biết trên đời còn có chiêu trò như vậy, con trai cô lần đầu tiên nảy ra ý tưởng đánh vào mông cô. Mẹ tôi hơi độc lập và gần như cưng chiều tôi. Chỉ cần tôi học giỏi thì tôi muốn gì cũng không thành vấn đề. Đó là lý do tại sao tôi có thể diễn những cảnh gần như loạn luân với mẹ mình.

*** *** *** *** ***

Tôi đã viết rất nhiều từ trong một đêm. Tôi bắt đầu viết từ một giờ và bị lỗi hai lần. Tay tôi mỏi lắm rồi, nhưng càng viết thì càng dễ dàng hơn. Tôi hy vọng tôi có thể hoàn thành nó trước bảy giờ. Mình làm thợ lặn đã lâu nên muốn viết gì đó để báo đáp mọi người. Đây là lần đầu tiên mình viết nên có gì chưa hay các bạn đừng ngạc nhiên nhé.

(4)

Đó là ngày nghỉ ngơi của cha tôi. Mẹ tôi sớm mua rau, nấu cơm và cùng chúng tôi chờ bố về.

Khoảng 6 giờ tối, bố tôi cuối cùng cũng về tới nhà. Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, bố đưa cho tôi và anh trai tôi mỗi người 5 nhân dân tệ và bảo chúng tôi ra ngoài chơi rồi quay lại sau. 

Tôi biết tại sao. Chỉ cần một người đàn ông bình thường cầm cự trong một tháng, nếu ở bên ngoài không giải quyết, về nhà nhất định sẽ giống như cha mình. Giống như vừa nãy, bố tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi trong khi ăn. Anh ấy thậm chí còn không lấy thức ăn, anh ấy chỉ ăn. 

Bố tôi là người lập dị nên chắc chắn không thể lái xe đi bán dâm ở ngoài, nên dĩ nhiên lỗ đít của mẹ tôi chưa phát triển. Haha, nó dễ dàng hơn cho tôi. Cha tôi càng giữ nó lâu thì càng tốt cho kế hoạch của tôi. Lúc đó chúng tôi chưa biết gì về thuốc ngủ. Trừ khi tôi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi sẽ không thể dùng mông với tôi được. Bạn phải biết rằng mẹ luôn duy trì một ranh giới. Bên ngoài thân thể bừa bộn thì không sao, nhưng trong cơ thể tuyệt đối không được phép. 

Tôi và anh trai chơi ở phòng bi-a trên phố đến 11 giờ. Tôi không có tâm trạng đi chơi vì show đêm nên đưa tiền cho anh trai để đổi lấy xu đi chơi. Anh tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy chơi game suốt mấy tiếng đồng hồ. Khi về, anh ấy cứ ngáp dài và muốn đi ngủ ngay. 

Điều này là tốt vì nó giải quyết được sự kháng cự có thể xảy ra. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ chào đón chúng tôi với vẻ có chút uể oải. Chắc hẳn bố đã kìm nén quá lâu nhưng bố vẫn có vẻ hơi không hứng thú. 

Chẳng bao lâu sau chúng tôi được đưa lên giường và mẹ tôi nằm cùng chúng tôi. Nhưng chưa bao lâu sau khi tắt đèn, tôi nghe thấy bố tôi đứng dậy từ giường bên cạnh và gọi mẹ tôi lên giường. Mẹ chắc sợ chúng tôi nghe thấy nên buồn ngủ và mệt nên từ chối. Nhưng bố tôi nhất quyết nài nỉ, còn mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải mặc kệ. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. May mắn thay, chiếc giường nhỏ mà bố tôi ngủ được làm bằng sắt. Nếu không nghe thấy tiếng rung chuyển của chiếc giường, tôi sẽ càng khó chịu hơn. Nghĩ rằng nó sẽ mở ra trong một thời gian nữa, em trai tôi càng trở nên khó khăn hơn. Tôi ôm nó và quay đi, không muốn bố mẹ tôi nhìn thấy. 

Khoảng một tiếng sau, mẹ quay lại giường tôi còn bố tôi chìm vào giấc ngủ say. Sau bao nhiêu vòng, tất nhiên là tôi mệt rồi. Để phần còn lại cho tôi.

Mẹ tôi cũng rất mệt, vừa nằm xuống là muốn ngủ ngay. Nhưng ngay khi tôi quay lại ôm mẹ, mẹ tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chưa ngủ. Mặt cô ấy đỏ bừng, có lẽ vì biết tôi vừa nghe thấy cô ấy rên rỉ.

Tôi ôm mẹ thật chặt và thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng muốn”.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng “con” của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Mẹ trầm giọng dỗ dành tôi: “Không phải tối nay, bố con về rồi. Hơn nữa, mẹ mệt quá, ngày mai có cơ hội mẹ sẽ đưa cho con, được rồi, ngoan nhé.”

Tôi ấn chặt cặc của mình vào bụng mẹ: “Đừng tê liệt, bố đã ngủ rồi, bố không biết đâu. Mẹ cứ ngủ một mình đi, để con tự làm.”

Người mẹ lắng nghe tiếng thở của bố và cho rằng ông đã ngủ. Cô bất lực nói: “Được rồi, nhưng cậu cẩn thận, đừng lớn tiếng quá, nếu bố cậu biết sẽ đánh chết cậu thì tôi đi ngủ trước, cậu tự làm đi.”

Mẹ nói xong liền nằm xuống nhắm mắt lại. Ôi, tôi còn làm được gì nữa đây? 

"Mẹ ơi, con sẽ dùng mông của mẹ." Tôi nói nhanh vào tai mẹ.

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy xoay người lại, quay lưng về phía tôi và mông cô ấy nhô ra giống như của tôi để tôi thuận tiện. Tôi nén lại tâm trạng vui sướng của mình. Mẹ thường đợi tôi trút giận rồi mới đi ngủ. Tôi nghĩ mình sẽ không còn cơ hội trong thời gian dài, trừ khi bị cưỡng hiếp. Thời gian cuối cùng đã đến vào tối nay. 

Tôi rút cặc ra khỏi quần, ấn chặt vào cặp mông tuyệt vời của mẹ rồi xoa nhẹ. Không cần phải vội vàng. Tôi đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say rồi mới làm việc đó. Tôi nhịn được một tiếng, cuối cùng mẹ tôi cũng không nhịn được mà ngủ thiếp đi. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, thèm thuồng nhìn cặp mông duyên dáng quyến rũ của mẹ, đôi bàn tay run rẩy chạm vào quần lót của mẹ. Miễn là tôi thoát khỏi điều này, tôi đã hoàn thành. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ tôi lên, dùng tay trái đỡ mông mẹ lên, dùng tay phải từ từ cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. 

Tôi nhìn cái bụng phẳng lì, rừng đen quyến rũ và hình tam giác ngược giữa hai chân. Không thể phủ nhận rằng nơi này rất quyến rũ nhưng đây không phải là mục tiêu của tôi. Sau này có cơ hội tôi sẽ đến thăm thánh địa nơi tôi sinh ra. 

Tôi chạm vào khu rừng tối và đặt mẹ tôi vào tư thế mẹ chỉ nằm nghiêng. Tôi nhìn chằm chằm vào nụ hoa cúc mà tôi hằng mong ước, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó vài lần. Mỗi lần tôi chạm vào bông hoa cúc nhỏ, nó lại co lại vào bên trong như một bông mimosa.

Tôi sợ sờ quá nhiều sẽ đánh thức mẹ nên tôi bôi nước bọt lên khắp quy đầu. Tôi đã học được điều này từ sách vở. Sau đó tôi nằm nghiêng và đặt dương vật vào đúng vị trí, ngay bên ngoài hậu môn nhỏ. Cái lỗ đít nhỏ ngượng ngùng co lại, vừa đủ để kẹp chặt quy đầu. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia kiểm tra vị trí xem đã đúng chưa. Tôi lấy chiếc quần lót đặt gần miệng mẹ, sợ mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, để tôi bịt miệng mẹ lại. 

Khi đã sẵn sàng bắt đầu, tôi nắm chặt tay mẹ, còn tay kia bịt miệng mẹ bằng quần lót của mình. Em trai tôi đồng thời cố gắng hết sức nhưng vùng trinh nguyên quá chật, chỉ có một nửa quy đầu có thể lọt vào. 

Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng mẹ đã dùng quần lót của tôi che lại và rên rỉ. Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra, nhưng tôi ôm tôi quá chặt nên không đẩy được cô ấy. Lúc này tôi không còn che miệng mẹ nữa. Vừa rồi tôi sợ mẹ tôi tỉnh dậy sẽ hét lên trong vô thức. Bây giờ cô ấy tỉnh lại, tôi và cô ấy đều hiểu hậu quả của việc để người khác biết. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đặt một chân ra trước mặt mẹ để tôi gắn chặt vào cơ thể mẹ. Em trai tôi càng cố gắng hơn, còn mẹ tôi bật khóc vì đau đớn. Cô ấy không thể đẩy tôi ra mà chỉ có thể lăn về phía trước, để cô ấy nằm trên giường. 

Tôi ấn mạnh vào lưng mẹ để tôi nằm ngửa, giúp tôi dễ dàng đẩy vào hơn. Với lực mạnh hơn, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. Cảm giác bên trong thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại và nóng bỏng. Tôi thực sự muốn đi xuống.

Cảm giác của mẹ tôi thì khác. Mông cô ấy nở hoa nhưng cô ấy không dám hét lên vì đau, cũng không thể đẩy tôi ra. Cô chỉ có thể dùng miệng cắn gối, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Mẹ tôi liên tục dùng tay đánh vào lưng tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi cầu xin, muốn tôi dừng lại. 

Tôi biết đã đến lúc phải nói rõ điều đó với mẹ tôi. Bây giờ quân đội đang đến gần, đó là thời điểm tốt để nói về điều kiện. Tôi ngừng tấn công, nhưng tôi không rút lui. Tôi đứng yên và hôn lên má mẹ. 

Mẹ hít một hơi, chịu đựng cơn đau nứt hậu môn, thấp giọng cầu xin tôi: “Con không được làm vậy, buông mẹ ra, con muốn mẹ giúp con, mẹ muốn con chạm vào đâu, con mau chóng đứng dậy, ngoan ngoãn nghe lời đi.”

Tôi áp mặt vào mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không muốn nó đi đâu cả. Con đã suy nghĩ về điều này lâu rồi. Mẹ có thể đỡ con dậy nếu mẹ muốn, trừ khi mẹ bằng lòng để con vào đây."

Tôi nói, đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của mẹ, ngón tay tôi cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, một tay đẩy tôi ra: “Không, mẹ là mẹ con, con không được làm thế, con muốn đụ mẹ thì chúng ta vẫn như xưa. Mẹ dùng chân giúp con.”

Tôi kiên quyết từ chối: “Mẹ ơi, bây giờ chỉ có hai cách, hoặc là để con như thế này, hoặc để con đối xử tốt với mẹ như bố vậy”.

Người mẹ hoảng sợ: “Không còn cách nào khác sao?”

Tôi nói, "Có."

"Tôi có thể làm gì?"

"Dậy bố đi và để ông ta đánh chết con."

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa và nhắm mắt lại. Biết mẹ đồng ý, tôi tiếp tục diễn.

Mẹ cau mày, nhẹ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đau lắm.” 

Nước mắt cứ chảy dài từ khóe mắt mẹ. Tôi áp mặt mình vào mặt mẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng và đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Mẹ cau mày, khịt mũi, xoay người dùng răng cắn chặt gối. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường sức mạnh ở phần thân dưới. Lần này, toàn thân mẹ tôi run rẩy và người bà cứng đờ. Nhưng tôi đã đi vào tận trong rồi. Trong trực tràng ấm áp của mẹ, tôi cảm nhận được tiếng nức nở bản năng của mẹ. Nó thật nóng và thật chặt. 

Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, nhưng mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cả cơ thể tôi nằm trên lưng mẹ, không thể hòa nhập với mẹ. Tay tôi đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ từ phía sau và chạm vào ngực bà. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi giật nhanh hàng trăm lần, điều đó thực sự rất thú vị. Tôi đẩy mạnh và đâm sâu vào cơ thể mẹ. Tôi xuất tinh lần đầu tiên vào trực tràng của cô ấy. 

Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông mẹ siết chặt đến mức gần như véo tôi ra. 

Sau khi nụ hoa cúc của mẹ nở xong, mẹ muốn đẩy tôi xuống nhưng tôi ôm chặt không chịu buông, mẹ không nhúc nhích vì mẹ biết tôi có khả năng gì.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại ghi được hai bàn thắng. Tôi đặt tay mẹ dưới đầu và nâng người lên, điều đó thuận tiện hơn cho tôi. Mẹ tôi đã ở trong lòng thương xót của tôi. Tôi từ từ thực hiện động tác piston trên lưng cô ấy. Vừa rồi tôi quá thiếu kiên nhẫn và một lúc sau đã xuất tinh. Bây giờ tôi muốn từ từ nếm thử hương vị của những bông hoa sau vườn của mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Mặc dù trước đây cô ấy đã chạm vào tôi nhưng có một số nơi tôi không thể đến được. Bây giờ tay tôi lại chạm vào gò mu của mẹ. 

Mẫu thân rùng mình, thấp giọng quát: "Đó không phải là nơi con có thể chạm vào. Tránh ra cho ta."

Nói xong cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng cô ấy và tôi đã chặn người cô ấy lại, nên cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay của tôi chứ tất nhiên là không thể rút ra được. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ và chạm nhẹ vào đó. 

Hơi thở của mẹ có chút ngắn, “Không, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, dừng lại đi.”

Lúc này đỉnh điểm của tôi cũng đã đến, tôi lại xuất tinh vào mông mẹ một lần nữa. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Nhưng con thích mẹ quá, con không nhịn được mà thôi”.

Mẹ tôi nghe xong không kìm được nước mắt: “Là vì ​​trước đây mẹ đã chiều chuộng con quá nhiều. Mẹ đã hứa với con mọi thứ, kể cả những điều lẽ ra mẹ không nên hứa với con, bây giờ lại thành ra thế này, sao con lại bắt mẹ đi gặp người ta?”

Tôi biết tâm trạng của mẹ bây giờ rất không ổn định, mẹ cũng không biết gì về hoa sau nhà. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con biết điều này là sai và làm mẹ đau, nhưng trước đây con đụ vào chân mẹ, bây giờ con đụ vào mông mẹ. Giống bố với mẹ thì có sao không? Chỉ đau một chút thôi, mấy ngày nữa sẽ đỡ hơn. Con hứa với mẹ, sau này con sẽ học hành chăm chỉ, nhất định sẽ được nhận vào trường cấp ba trọng điểm, mẹ đừng tức giận nữa nhé."

Mặc dù mẹ tôi không biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà cũng không ngu ngốc. Cô khịt mũi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì. Sau này nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắt dương vật của anh. Quá bẩn thỉu, anh làm như vậy cũng không mất vệ sinh. Sau này đừng suy nghĩ nữa. Hãy thành thật đọc cho tôi nghe, đừng có ý nghĩ quanh co nữa."

Thấy mẹ yên tâm, tôi vội nói: “Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ không hề bẩn chút nào, chỉ cần giặt là sẽ ổn thôi. Dù sao bố không muốn thì để con dùng! Mẹ cũng nhớ hoàn cảnh của con hồi lớp một trung học cơ sở. Lúc đó con tệ lắm vì thường xuyên phải học một mình. Mẹ không nghĩ rằng con sẽ không vào được trường cấp 3 trọng điểm đâu”.

Ở nhà, ưu tiên chính là vào được trường cấp 2 trọng điểm, còn những thứ khác phải nhường chỗ. Lúc đầu, mẹ chỉ sẵn sàng hợp tác với tôi vì sợ tôi không có tâm trạng học tập. Bây giờ cô ấy đã lấy thanh kiếm Thượng Phương này ra cho tôi. Quả nhiên hiệu quả của mẹ Thương Phương Bảo Kiện rất khả quan, mẹ cô cũng không nói nữa. 

Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng đã thống nhất được ba phần với tôi:

1. Sau này nhét vào lỗ hậu môn cũng được, nhưng phải đợi mẹ lau chùi xong mới nhét vào được. Sau đó, tôi cũng phải làm sạch nó.

2. Bạn không được phép chạm vào nơi tôi sinh ra, đó là âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng không dám nói. Thậm chí đừng nghĩ về nó. 

3. Đừng làm quá nhiều lần trong ngày để tránh gây hại cho cơ thể. 

Tôi đồng ý ngay lập tức. Cái đầu tiên thì ổn, nhưng cái thứ hai và thứ ba thì có vấn đề. Đại nhân cho rằng, những vấn đề cụ thể cần được giải quyết một cách chi tiết. Con còn chưa thử âm hộ của mẹ, làm sao con có thể bỏ qua được? 

Điều 3: Không vui thì không xuống giường cũng không sao. Mẹ sợ đánh thức người khác và bảo tôi xuống xe không được sao? Giống như bây giờ, cặc tôi lại cương cứng sau khi nghỉ ngơi quá lâu. 

Tất nhiên mẹ tôi có thể cảm nhận được nó dưới cơ thể tôi. Cô vùng vẫy không để tôi xâm nhập, mông cô ngoằn ngoèo qua lại nhưng điều đó càng khiến em trai tôi tức giận hơn. Hehe, cái này bạn tự hỏi đấy. 

Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm vậy với con lần nữa được không?”

Mẹ tôi muốn từ chối: “Con quên lời mẹ vừa dặn rồi à? Ăn nhiều quá không tốt cho sức khỏe và ảnh hưởng đến việc học tập. Hơn nữa, mẹ còn chưa giặt, bẩn quá.”

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, bây giờ đang là ngày nghỉ, không sao đâu. Hơn nữa, con chỉ nhét vào thôi, bây giờ con nhét lại cũng không sao. Con biết mẹ còn đau, nhưng con rất muốn. Để con nhét lại, lần cuối cùng trong tối nay, được rồi, mẹ hiền.”

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý: "Xong việc nhớ đi xuống và ngủ nhé."

Tôi lập tức nắm lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn còn dính máu của mẹ tôi rồi đẩy vào. 

Mẹ khịt mũi, "Hãy nhẹ nhàng."

Nhưng tôi đã đi được nửa đường, nếu tôi đẩy mạnh hơn thì nửa kia cũng vào. Không còn lo mẹ phản đối nữa, tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng, tay lại càng bận rộn hơn. Ngoại trừ âm đạo của mẹ, tôi chạm vào mọi nơi khác. 

Đột nhiên, vì dùng lực quá mạnh, tôi vô tình hất tóc mẹ ra khỏi đầu. Tôi duỗi thẳng mái tóc đen của mẹ. Mái tóc đen dài xõa trên bờ vai trắng nõn của em, chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Đẹp và gợi cảm quá, tôi không nhịn được nên vội nhét thêm vài lần nữa cho đến khi bị tiêu chảy. 

Đêm nay, trực tràng của mẹ gần như trở thành bồn tiểu của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt khi có được thứ mình muốn. Sau khi tôi xuống, mẹ đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch cặc tôi rồi lén chạy đi tắm. Tại sao, không cần phải nói. Thật là một vụ nổ tối nay. 

*** *** *** *** ***

Được rồi, tôi sẽ chỉ viết điều này cho ngày hôm nay. Ngày mai tôi sẽ quay lại xem phản hồi thế nào. Nếu ổn tôi sẽ viết tiếp phần sau. Nếu không thì tôi sẽ ngừng viết và viết cái gì khác. Tôi đã dành cả một đêm và rất mệt mỏi. 

(5)

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi sẽ đợi ở cửa và nhờ người xin nghỉ làm khi đồng nghiệp đi ngang qua. Tại sao? Bạn có thể nhận biết bằng cách nhìn cô ấy khập khiễng khi bước đi. Cha tôi tối qua cho rằng đó là việc của ông và có vẻ hơi tự mãn. Thực ra, chính tôi, con trai ông, đã làm những việc tốt. 

Nhìn mẹ bước đi khập khiễng, cặc tôi lại sưng lên. Khi bố tôi không để ý, ông đã lén chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, dùng ngón tay chọc vào cái lỗ đít vừa mới mở ra tối qua. Mẹ tôi tát tôi bằng trái tay và trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt bà không hề có sự tức giận mà giống như sự trách móc giữa những người yêu nhau. 

Bố tôi nghe thấy tiếng động liền hỏi mẹ tôi: “Có chuyện gì thế?”

Người mẹ trả lời: “Có muỗi”.

"À, lát nữa tôi định ra ngoài đi dạo, đến nhà một người bạn chơi một chút, chắc buổi tối tôi sẽ về, cậu không cần đợi tôi ăn trưa đâu."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe bố nói: “Bố ơi, cho con thêm tiền rồi con sẽ ra ngoài chơi sau. Để con nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ nhé”.

Lần đầu tiên bố tôi cho tôi 5 tệ và nói: “Hãy vui vẻ nhé, đừng bỏ lỡ bài tập về nhà”.

“Còn phần của anh trai tôi thì sao?” Tôi duỗi tay còn lại ra.

"Thằng nhãi này, cậu khá là anh em đấy." 

Bố tôi lấy ra thêm 5 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Vào thời điểm đó mọi thứ đều rẻ nên 5 nhân dân tệ là rất nhiều tiền. Thế là đủ để tôi chơi hầu hết thời gian trong ngày. Tiền tệ của một máy chơi game chỉ có 20 xu. Tất nhiên, ngoại trừ tôi ra, anh trai tôi không thể lấy được số tiền lớn như vậy từ bố tôi. Ai gọi tôi là báu vật của gia đình?

Mẹ tôi từ bên cạnh nhìn tôi với vẻ mặt cưng chiều: “Con à, trong kỳ nghỉ con chỉ chơi và không nghỉ ngơi, có thể con sẽ kiệt sức.”

Hehe, mẹ biết tâm sự của tôi rồi. Vì sợ tôi mệt nên hôm nay tôi sẽ “nghỉ ngơi thật tốt” ở nhà. 

Một lúc sau, bố tôi rời đi, lúc này anh trai tôi cũng đã dậy. Tôi đưa cho anh: “Hôm nay bố cho em chơi đấy.”

Anh trai nhận tiền, mấy miếng liền ăn xong bữa ăn: “Mẹ, chúng con ra ngoài chơi.”

Mẹ đáp: “Mẹ hiểu”.

Anh trai tôi nắm lấy tôi và nói: "Chúng ta đi chơi thêm vài trò chơi nữa nhé."

Anh nắm lấy tôi và bước ra ngoài. Khi đến cửa, tôi dừng lại và nói: “Anh ơi, em cho anh 5 tệ để chơi. Hôm nay em muốn đi gặp các bạn cùng lớp, không tốn xu nào cả”.

Anh trai tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Em thật sự không muốn đi à?”

“Ừ, buổi trưa mẹ sẽ ra ngoài nên em phải tự mình chuẩn bị bữa trưa, em sẽ ăn ở nhà bạn cùng lớp.”

Anh em vui mừng khôn xiết. Anh ấy không cần phải quay lại vào buổi trưa và có thể dành cả ngày ở khu trò chơi điện tử. Anh ấy lập tức buông tay tôi ra rồi chạy vội vào phòng game. Ha, máy chơi game có gì thú vị? Tôi có một thứ còn thú vị hơn máy chơi game gấp trăm lần. 

Vào cửa, tôi khóa cửa lại, lập tức cởi hết quần áo rồi xuống bếp tìm mẹ với con cặc to đang thò ra ngoài. Chắc giờ này cô ấy đang rửa bát. Tôi thấy thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, để mông mẹ nổi bật hơn. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và hét vào tai mẹ: "Mẹ ơi!"

Con cặc của tôi ấn chặt hơn vào cái hậu môn nhỏ bé vừa mới mở ra tối qua của tôi. 

Mẹ tôi giật mình đến mức suýt đánh rơi chiếc bát trên tay. Một lúc sau, cô ấy tỉnh lại và hỏi tôi: “Sao con không ra ngoài chơi với anh trai con? Anh ấy bắt nạt con à?”

"Mẹ, không phải mẹ vừa nói sợ con mệt sao? Để con nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay con sẽ ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

Khi nhắc đến từ “nghỉ ngơi”, tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, đồng thời cọ xát mạnh con cặc của mình vào mông mẹ vài lần. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy cũng nhận ra tôi đang khỏa thân, mặt đỏ bừng: “Đừng, đừng như vậy.”

"Mẹ, con muốn." Con cặc của tôi cứ cọ vào mông mẹ. 

Mẹ tôi nói: “Không, tối qua con làm xong vẫn còn đau, sao hôm nay con không làm?”

Tôi buông mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, nhìn em trai con bây giờ khó chịu quá. Đưa nó cho con đi”.

Mẹ tôi quay lại thì thấy đứa em sát nhân của tôi đánh bà cao đến mức bà vội quay đầu lại, mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ. Tôi dùng cặc của mình chọc vào mông mẹ lần nữa, để mẹ cảm nhận được độ cứng của cặc tôi. 

"Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá!"

Lực đẩy này khiến một nửa quy đầu lún vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc tôi và biết rằng hôm nay tôi sẽ không bỏ cuộc. Cô thở dài: "Được rồi, nhưng không phải bây giờ. Sau khi tôi rửa bát xong, anh có thể quay lại được không?"

"Không, anh rửa bát của anh, tôi rửa của tôi. Tôi thích tư thế này. Hơn nữa tối qua anh mới rửa, hôm nay chưa đi tiêu nên không cần rửa."

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ mà đi cởi quần mẹ. Thời đó, quan niệm về quần áo không như ngày nay, mẹ luôn mặc quần. Tôi cởi chiếc thắt lưng buộc quần của mẹ, kéo một chút, chiếc quần rơi xuống chân mẹ. Sau đó tôi cởi quần lót của mẹ, hơi mở rộng chân mẹ, dang rộng mông mẹ ra, để lộ ra cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa mới tàn phá tối qua.

Nhìn nó hơi đỏ và hơi hé mở như đang gọi tôi vào. Mẹ đặt tay lên thành bồn tắm, hơi đẩy mông ra sau, nhắm mắt lại chuẩn bị chờ tôi nhét vào. Tôi ôm chặt con cặc sắt của mình và đâm thật mạnh, quay trở lại nơi tôi đã đào đêm qua.

Cảm giác thật dễ chịu và tôi ấn mạnh vào trực tràng của mẹ. Mẹ tôi rên nhẹ. Cô ấy vừa mở âm đạo của tôi đêm qua và xâm nhập vào tôi ba lần liên tiếp. Hôm nay nó vẫn chưa lành hẳn. Bây giờ cô ấy lại hành hạ tôi một cách mạnh mẽ như vậy, thật kỳ lạ là nó không đau.

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá." Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi.

Nhưng tôi lại càng cảm thấy hào hứng hơn. Tôi dùng tay ôm chặt eo mẹ hơn, suýt nữa làm gãy eo mẹ. Tôi đẩy cặc của mình mạnh hơn: "Mẹ ơi, từ nay mông của mẹ là của con. Nó là dành riêng cho con. Ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Đụ mông mẹ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nổ tung trong lỗ đít của mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra sâu trong trực tràng của mẹ.

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi tựa đầu vào vai mẹ. Con cặc hơi cứng của tôi vẫn còn nằm trong mông mẹ. Hãy để nó tự thoát ra. Tôi sẽ không kéo nó ra.

Mẹ tôi bất lực trước hành động của tôi: “Con ngoan, con đợi mẹ rửa bát xong rồi mẹ mới theo con. Rồi con đi ngủ nằm một lát nhé”. 

Mẹ tôi biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc dù chỉ một lần.

"Mẹ, để con rửa bát cùng mẹ."

Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng, nhìn mẹ lơ đãng rửa bát, tay tôi thỉnh thoảng di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng chơi xong với nó. Cô ấy rửa tay dưới vòi bồn rửa và nói với tôi: "Được rồi, bây giờ bạn còn muốn làm gì nữa?"

“Mẹ, chúng ta lên giường đi.” Tôi nằm sát mẹ, hai đứa bước vào giường như hai người dính liền. "Mẹ ơi, mẹ cũng cởi áo ra đi."

Mẹ tôi im lặng vâng lời. Bình thường, tôi không yêu cầu mẹ cởi ít quần áo nhất có thể. Đây có lẽ là phẩm giá cuối cùng của một người mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống như một chú cún con được không?"

Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi rồi làm theo lời tôi. Hai tay cậu chắp lại, đầu tựa trên tay, hai chân co lại và quỳ, Pihu giơ cao nhất có thể. 

Wow, kiểu doggy của mẹ quyến rũ quá. Cặp mông tròn trắng nõn cao, hậu môn đỏ mọng đang chảy ra dòng tinh dịch đặc màu trắng mà tôi vừa xuất ra bên trong. Cái lồn nhỏ quyến rũ đó xuất hiện trước mặt tôi với khuôn mặt bị che một nửa, tay cầm chiếc tẩu. Đột nhiên, toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn về phía con gà trống.

Tôi quỳ sau mông mẹ, dùng tay chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng. Tôi chạm vào toàn bộ mông của cô ấy, rồi chạm vào đùi của mẹ tôi, nhưng không chạm vào Thánh địa Đào Viên nơi tôi sinh ra. Bởi tôi vẫn còn nhớ thỏa thuận với mẹ, đây là ranh giới cuối cùng giữa tôi và mẹ. Nếu chạm vào mẹ chắc chắn tôi sẽ ngã ra.

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào hậu môn nhỏ của mẹ và đẩy thật mạnh, hôm nay bắt đầu quan hệ qua đường hậu môn lần thứ hai. Mẹ tôi càu nhàu và đẩy về phía trước một lúc nhưng rồi lại ngay lập tức lùi lại. Với tình yêu lớn lao dành cho mẹ, tôi bắt đầu rặn mạnh.

Lần này hậu môn của người mẹ vô tình co lại và giãn ra vì đau. Lúc đầu tôi chưa quen nên gặp nhiều khó khăn nhưng dần dần tôi đã làm chủ được nhịp điệu. Khi co thì rút ra, khi mở ra thì đẩy vào. Tôi càng hưng phấn, động tác đẩy càng lúc càng lớn. Có khi tôi rút ra, chỉ có một cái quy đầu vẫn còn kẹt trong lỗ đít của mẹ, sau đó cả dương vật nhét vào trong.

Cử động của tôi càng tăng, mẹ càng đau, mẹ bất giác rên rỉ. Tôi càng hưng phấn hơn, hai tay ôm chặt mông mẹ, ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá nhiều. 

Sau khoảng nửa giờ đẩy mạnh, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đút nhanh hơn vài lần, đẩy thật mạnh vào lỗ đít của mẹ và nhét cả chiều dài vào. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội trong lỗ đít mẹ và chui ra ngoài.

Lúc này toàn thân tôi yếu ớt, tôi áp sát vào mẹ, đè bẹp người mẹ để tôi nằm ngửa, nhưng em trai tôi vẫn không chịu rút ra, nửa mềm nửa cứng trong lỗ đít của mẹ. 

Nghỉ ngơi một lát, mẹ đẩy tôi nói: "Gần trưa rồi, mẹ phải dậy nấu bữa trưa. Anh con sắp về rồi. Con nhanh chóng dọn dẹp đi."

“Mẹ yên tâm, hôm nay anh trai con sẽ không về đâu.” Tôi tự hào nói với mẹ.

"Tại sao?"

"Tôi đưa hết số tiền bố tôi đưa cho anh trai tôi. Hôm nay anh ấy sẽ đi ăn. Tôi đã nói với anh ấy rằng buổi trưa hôm nay anh sẽ ra ngoài và không làm bữa trưa nên hôm nay anh là của tôi." Sau đó, tôi ôm mẹ chặt hơn và dụi đầu vào lưng mẹ thật nhẹ nhàng.

“Con à…” Mẹ tôi biết bà sẽ lại hành hạ tôi cả ngày. "Sau này đừng dùng nhiều sức như vậy, thân thể của ta sẽ bị ngươi bẻ làm đôi."

Sau khi tôi nghe những lời mẹ nói, em trai tôi phản ứng ngay lập tức và sẵn sàng ra tay. Nếu anh ấy không ngừng nỗ lực thì mẹ tôi sẽ là của tôi cả ngày hôm nay.

*** *** *** *** ***

Chương này sẽ được viết ở đây đầu tiên. Nếu còn thời gian mình sẽ viết chap khác. Có phải tốc độ internet của tôi có vấn đề không? Tốc độ mở hôm nay chậm quá. Tôi phải mất hai giờ để mở nó. Nếu không thì tôi đã viết xong sớm hơn rồi.

(6)

Kể từ khi tôi mở cửa âm đạo của mẹ, tình yêu của mẹ dành cho tôi ngày càng sâu đậm. Dù mẹ tôi không hiểu những thứ như hoa âm đạo nhưng bà vẫn nghĩ nó chẳng khác gì việc tôi dùng đôi chân và bàn tay xinh đẹp của bà để xuất tinh trước đây. Mặc dù tôi xuất tinh bên trong cô ấy nhưng theo quan niệm của cô ấy, việc quan hệ tình dục chỉ có thể được thực hiện bằng phía trước âm đạo nên cô ấy không ngại để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Suy cho cùng, tôi là đứa con trai yêu quý nhất của bà.

Thậm chí tôi còn lợi dụng tình thương của mẹ dành cho tôi để làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tất nhiên, phần thưởng tôi dành cho em là sự khen ngợi không ngừng của giáo viên. Nhà trường gần như muốn gửi tôi vào một trường trung học trọng điểm. Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì tôi đã không phải thi cấp 3. Tất nhiên, phải một năm sau, nhưng nó cũng đủ khiến mẹ tôi ngây ngất. Người thân và bạn bè tôi không ngừng khen ngợi về tương lai của tôi.

Mẹ tôi thậm chí còn tử tế hơn với tôi. Hóa ra không có cửa giữa nhà bếp và phòng ngủ của chúng tôi. Tôi đã yêu cầu bố tôi lắp một cánh cửa với lý do khói nấu ăn sẽ bay vào người trong phòng ngủ, và ông đã làm như vậy. Bằng cách này, trưa nào tôi cũng về, chỉ cần đóng cửa bếp lại là tôi muốn làm gì mẹ cũng được. 

Ngay cả khi mẹ đang nấu ăn, tôi cũng sẽ cởi quần của mẹ, rút ​​cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào lỗ đít mẹ. Mẹ sẽ ngoan ngoãn để tôi ăn xong rồi mới tiếp tục nấu, nếu không mẹ sẽ chịu đựng cảm giác tôi co giật trong lỗ đít, vội vàng ném đồ cần nấu vào nồi rồi lặng lẽ hợp tác với tôi.

Chưa kể ban đêm cô ấy sẽ hợp tác với tôi ở bất kỳ tư thế nào tôi muốn, hoặc nằm ngửa và đụ thật mạnh vào hậu môn của cô ấy, hoặc yêu cầu mẹ tôi làm kiểu doggy để tôi đụ lỗ đít của mình. Sau đó, mẹ lặng lẽ lấy khăn ướt lau cho tôi thật kỹ.

Nhưng giống như hôm tôi đi nghỉ, bỏ em trai trong lỗ đít của mẹ, trần truồng nằm trên tấm lưng mịn màng mềm mại của mẹ mà ngủ một cách thoải mái. Nhưng mẹ tôi sợ anh trai tôi nhìn thấy nên không chịu làm gì cả. 

Gần đây tôi lại nảy ra ý định lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi muốn mẹ thổi kèn cho tôi và phục vụ em trai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mà mẹ đã từng dạy tôi rất nhiều. Đây có thể coi là một sự trả thù. Nhưng đừng quá vội vàng. Nó sẽ khơi dậy sự oán giận của người mẹ trước khi thời cơ đến, và khi đó cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Cơ hội đã đến. Hôm nay là ngày mẹ bắt đầu có kinh. Khi tôi cởi quần mẹ vào ban đêm, mẹ tôi đã từ chối tôi hơn bao giờ hết. “Hôm nay tôi thấy không khỏe, cậu có thể cởi nó ra được không?”

Trước đây, mẹ tôi thường nằm trên giường, nửa thân trên đặt trên giường, chân đặt xuống đất vì sợ làm bẩn giường. Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi bị cảm và sốt cách đây hai ngày, hôm nay bà lại có kinh trở lại. Cô ấy hơi yếu đuối nên đã từ chối tôi.

"Mẹ ơi, nhưng con không thể ngủ được cho đến khi xuất tinh cả đêm." 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải nói: "Vậy thì dùng cách cũ đi, dùng chân của mẹ một lát, sau khi mẹ khỏe lại sẽ cho con đến."

"Mẹ, con không muốn, chán quá. Con vẫn thích cảm giác ấm áp mềm mại khi nhét nó vào trong người, nó cứng quá với chân con, không thoải mái chút nào."

Mẹ tôi không thể đánh bại tôi, "Vậy con muốn gì? Hôm nay mẹ thực sự thấy không khỏe."

"Dùng miệng thì thế nào? Ở đó mềm mại và ấm áp."

"Không, sao ngươi lại nghĩ ra ý nghĩ ngu ngốc như vậy? Miệng ngươi là để ăn, sao ngươi có thể dùng nó vào việc như vậy?"

"Mẹ, đừng như vậy, nó có rất nhiều tác dụng. Cũng giống như mông của mẹ, ban đầu nó chỉ dùng để đại tiện. Sao bây giờ mẹ không để con nhét vào? Hơn nữa, miệng sạch hơn mông rất nhiều. Nếu mẹ dùng mông, mẹ sợ con sẽ bị bệnh. Dùng miệng sẽ không bị bệnh. Con biết điều này khiến mẹ ghê tởm. Mặc dù con rất muốn nhưng nếu mẹ không đồng ý, con sẽ không ép mẹ. Con thích mẹ." tốt nhất."

Tôi ôm mẹ và ấn chặt con cặc của mình vào cơ thể mẹ. Vì không thể làm khó được nên tôi chỉ có thể thể hiện tình cảm của mình.

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu, tôi ôm mẹ bất động, "Con ngốc, con là do mẹ sinh ra, còn gì ghê tởm nữa? Mẹ có thể giúp con ngậm miệng, nhưng con phải rửa sạch trước, không được phép xuất tinh vào miệng mẹ, hiểu không?"

Mẹ tôi đồng ý, tôi lập tức đứng dậy, đi vào phòng tắm, vội vàng rửa cặc rồi vội vã trở về phòng ngủ.

Tôi trải chăn xuống đất và bảo mẹ quỳ xuống, thân trên thẳng, đầu ngay giữa hai chân tôi. Tôi cởi quần và để em trai tôi lọt vào mắt mẹ. Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lần và mông mẹ khiến tôi thâm nhập vào trong mẹ hết lần này đến lần khác nhưng mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của tôi gần đến thế. Dù không có ánh sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt mẹ đang đỏ bừng vì xấu hổ.

Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa đầu về phía háng tôi. Tôi áp cặc của mình vào môi mẹ, mẹ khẽ há miệng và đút em trai tôi vào. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không có kinh nghiệm dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ gà trống nên chỉ cầm nó một cách ngây thơ, nhưng điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ba cái lỗ trên cơ thể mẹ tôi đã cho phép tôi mở ra hai vùng đất trinh nguyên. Ngoại trừ tử cung thiêng liêng nơi tôi sinh ra, con cặc của tôi đã được hưởng thụ ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy. Tôi chiếm hữu mẹ tôi kỹ hơn cha tôi.

Tôi bắt đầu vận dụng những kiến ​​thức về oral sex học được trong sách vở để dạy mẹ. Cô ấy yêu cầu cô ấy dùng lưỡi vòng quanh mép quy đầu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ chạm vào cặc của tôi, tay cô ấy sẽ giữ phần cặc chưa được đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Mẹ tôi làm theo lời mẹ và cảm thấy thật thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ma sát vào quy đầu của tôi gần như khiến tôi mất tinh dịch. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu co giật, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm một cái lỗ. Đợi đã mẹ ơi, con phải chinh phục tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ, và làm cho tất cả những nơi trên cơ thể mẹ mà con cặc của con có thể thoải mái được bao phủ bởi tinh dịch của con như một lá cờ cho cuộc chinh phục của con. 

Mẹ tôi không thể phản ứng ngay lập tức. Con cặc cô ấy đưa cho tôi đã cắm sâu vào cổ họng tôi. Cô ho một cách khó chịu. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Đừng đi sâu quá."

Mẹ tôi sẽ không bao giờ dùng những từ như "thâm nhập" hay "chết tiệt" trừ khi cần thiết. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu từ "gà" và "tinh ranh" được thốt ra trong miệng cô ấy. Bây giờ cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời này cho đến chết. 

"Mẹ, con xin lỗi, con quá nóng lòng, con sẽ không tái phạm nữa."

Đùa thôi, mặc dù tôi rất muốn đút sâu vào cổ họng mẹ và xuất tinh vào trong, nhưng nếu tiếng ho của mẹ đánh thức anh trai tôi thì tôi cũng xong rồi, và đó cũng không phải là một phương pháp vội vàng như vậy. 

Tôi yêu cầu mẹ giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay, nhưng không quá chặt, để phần lớn con cặc của tôi nằm trong tay mẹ, chỉ để lại một nửa nhỏ trong miệng mẹ. Bằng cách này tôi có thể tự tin đẩy mà không lo mất kiểm soát và đưa vào quá sâu. 

Lưỡi mẹ tôi ấn chặt vào cặc tôi. Lúc đầu cô ấy rất lo lắng. Ngay cả trước khi tập, cô ấy đã quên mất mình đã dùng tay mạnh mẽ như thế nào để thủ dâm cho tôi. Nó quá chật hoặc quá lỏng. Lưỡi của cô ấy không hề hợp tác với chuyển động của cặc tôi mà chỉ ấn chặt vào cặc tôi. 

Tôi đành phải dừng cơn co giật lại, cởi dây buộc tóc của mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ: “Mẹ đừng căng thẳng, hãy thư giãn đi, con sẽ không nhét nó vào cổ họng mẹ đâu.”

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn. Cô ấy hít một hơi thật sâu và ra hiệu bằng mắt rằng tôi có thể bắt đầu. Sau đó bà nhắm mắt lại và tôi bắt đầu cưỡng hiếp miệng mẹ tôi và đôi bàn tay hơi thô ráp sau khi chuyển dạ của mẹ tôi. Đó thực sự là một cuộc chạy đôi. 

Sau khi mẹ tôi thư giãn, lưỡi của mẹ bắt đầu hợp tác với lực đẩy của tôi, và tôi giữ lấy dương vật của mình bằng cả hai tay. Tôi không còn lo lắng nữa và bắt đầu tập trung vào việc vẫy con cặc của mình ra vào bàn tay và miệng bé nhỏ của mẹ. Lưỡi mẹ tôi dường như đang thích thú chiến đấu với con cặc của tôi. Khi tôi sắp lên đỉnh, chuyển động của tôi rõ ràng tăng tốc. Mẹ tôi không có ý định thả tôi ra và rút cặc tôi ra. Cuối cùng tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, để con đi”.

Mẹ tôi giật mình vội buông ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và khen ngợi tôi đã nhớ những gì cô ấy nói. Bàn tay mẹ vẫn tiếp tục thủ dâm cho tôi nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi tôi đã định xuất tinh, nhưng bây giờ tay mẹ tôi liên tục di chuyển tôi hàng chục lần mà nó vẫn không xuất ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi lắc đầu nói rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi nhìn con cặc đang chuyển động trong tay bà. Cô chợt mở tay ra, nhìn vết chai trên tay. Chắc cô ấy nghĩ tay mình dày quá nên tôi không lấy ra được.

Mẹ tôi bỗng nhiên duỗi thẳng eo để ngực cao ngang háng tôi. Cô ấy nhét con cặc của tôi vào dưới áo ngực của cô ấy và kẹp nó vào giữa ngực cô ấy. Cặc tôi chạm tới cằm mẹ, mẹ nhẹ nhàng ôm cặc tôi vào giữa cằm.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Đi đi.” 

Tôi xúc động đến mức hét lên “Mẹ ơi” và bắt đầu tự co giật. Bàn tay mẹ ấn ngực vào trong và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng chục lần, cặc tôi run rẩy dữ dội và tôi xuất tinh. Một dòng tinh dịch dày đặc phun vào cằm mẹ tôi với một tác động mạnh mẽ. Tinh dịch chảy xuống cổ người mẹ, qua áo ngực và lên ngực.

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, đợi một lát.” 

Tôi vào phòng tắm lấy một chiếc khăn sạch, cởi chiếc áo ngực đã dính đầy tinh dịch của mẹ rồi lau thật kỹ cho mẹ. 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Con trai mẹ đã lớn rồi.”

Tôi đặt chiếc khăn tắm cạnh giường, nhẹ nhàng đặt mẹ tôi lên giường: “Mẹ, con xin lỗi.”

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại đột ngột xin lỗi. 

Tôi áp vào người mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ thật tốt với con. Dù con có đòi hỏi quá nhiều, mẹ vẫn thỏa mãn con. Con dùng mẹ như một công cụ để thanh lọc ham muốn tình dục của con. Đầu tiên, con lén dùng đùi của mẹ khi mẹ đang ngủ, cuối cùng là dùng khuỷu chân của mẹ làm công cụ để thâm nhập. Mẹ có nhận ra điều đó không?" Anh chẳng những không trách em mà vì việc học hành và sức khỏe của em, anh đã gạt bỏ nhân phẩm của mẹ để thỏa mãn dục vọng của em. Nhưng tôi chưa thỏa mãn nên đã cưỡng hiếp mông bạn khi bạn đang ngủ, nhưng bạn vẫn tốt với tôi như vậy, bây giờ bạn dùng miệng và ngực để giúp tôi xuất tinh. Mẹ, con xin lỗi mẹ."

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi hồi lâu không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. Tôi không trốn tránh, tôi chỉ nói với cô ấy tình yêu, sự xấu hổ và sự tôn trọng của tôi dành cho cô ấy qua ánh mắt.

Mẹ con tôi nhìn nhau một lúc rồi mới từ từ quay đầu lại: “Con là con ruột của mẹ. Khi lần đầu tiên nhìn thấy tinh dịch khô mà bạn để lại trên chân tôi, tôi đã thực sự tức giận. Cha của ngươi không có tương lai, lại luôn bị chú ngươi trong nhà không ưa. Các dì khinh thường tôi, ngay cả tôi cũng bị khinh thường. Tôi luôn mong anh và anh trai có thể đứng ra bênh vực tôi, học tốt bài học, để họ thấy rằng bố tôi không tốt, nhưng con trai tôi có triển vọng, nhưng anh trai anh… may mắn là anh có ở đó, nhưng anh học không tốt, lại còn nhỏ. Nó làm tôi phát điên vào thời điểm đó. Nhưng rồi tôi nghĩ, đây là thời điểm con đã lớn nên con nên quan tâm đến phụ nữ nhưng chỉ có mẹ, mẹ con thôi. Trong trường hợp này, tôi cũng có thể làm hài lòng bạn để bạn không cần phải ra ngoài. Nếu bạn học không tốt từ đàn bà xấu, tôi vẫn có thể thúc giục bạn học tập. Mẹ chỉ hy vọng con nhớ rằng mẹ con có thể cho con bất cứ thứ gì, nhưng con phải học tập thật tốt và sau này trở thành một người có triển vọng, đừng bị các anh chị em coi thường như bố con."

Khi mẹ nói, trong mắt mẹ tôi hiện lên một lớp sương mù. Cô nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi ra, quay lưng về phía tôi, vai hơi co giật.

Thì ra mẹ tôi đã kỳ vọng rất lớn vào tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đêm đó con đã cưỡng hiếp mẹ khi mẹ đang ngủ, mẹ nghĩ thế nào?” 

Để thu hút sự chú ý của mẹ, tôi đã phải dùng chiêu này. Dù thế nào mẹ tôi cũng sẽ không trách tôi.

Quả nhiên, mẹ tôi vặn mạnh vào mông tôi rồi nói: “Con còn nói, mẹ thực sự không biết con học chiêu này ở đâu. Bạn cứ để nó đi vào đêm đó. Thế rồi ngày hôm sau, nó lại tiếp tục gây khó chịu ở mông tôi suốt ngày, khiến tôi không thể ị suốt gần một tuần”.

“Mẹ ơi, bây giờ con cảm thấy thế nào khi con di chuyển vào trong mẹ?”

Người mẹ xấu hổ đến đỏ mặt: “Không đau nhiều như trước nữa, nhưng có chút kỳ quái, lại có chút thoải mái. Mỗi lần đi vào đều có cảm giác muốn ị nhưng không thể ị ra được”.

Này, thảo nào mẹ tôi lại siết chặt con cặc của tôi mỗi khi tôi đút vào mông mẹ.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi lại cương cứng. “Mẹ ơi, mẹ có cho con sử dụng ngực của mẹ nữa không?” 

Mẹ tôi gật đầu, quay người lại và nằm ngửa. Sau này tôi mới biết phương pháp này được gọi là giao hợp bằng ngực.

Tối nay, tôi và mẹ đã nói ra tất cả những gì trong lòng, mối quan hệ hai mẹ con đã tiến thêm một bước.

(7)

Hôm nay là ngày đăng ký học kỳ đầu tiên của lớp 3 trường THCS. Tối qua chú tôi nhờ người nhắn tin rằng một số đồng đội của chú đã xuất ngũ sẽ được điều động về huyện nơi chúng tôi đang ở. Tất cả họ đều giữ vai trò là lãnh đạo thứ nhất và thứ hai của một số bộ phận quan trọng. Một trong số họ là thẩm phán quận. Anh ấy đã nhờ họ chăm sóc gia đình chúng tôi.

Hai tháng sau, ông được thăng chức Phó Tổng công tố. Những ngôi nhà và đất đai mà chúng ta đã tịch thu trong Cách mạng Văn hóa giờ đây có thể được trả lại. Mẹ tôi nghe được điều này vui mừng suốt đêm, vì chúng tôi không còn phải chen chúc trong căn phòng ngủ nhỏ như cả gia đình nữa.

Nhưng tôi có cảm xúc lẫn lộn. Nhà rộng hơn, sau này con đụ mẹ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Tôi không cần phải lén lút và sợ bị phát hiện. Nhưng điều đó cũng có nghĩa là sau này tôi sẽ phải ngủ riêng với mẹ, điều đó thật khó chịu. 

Có lẽ mẹ tôi biết tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy không phản đối khi tôi để con cặc của mình vào mông cô ấy sau khi tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy vào ban đêm. Khi trời gần sáng, mẹ mặc quần cho tôi và dọn dẹp cho tôi. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi rất vui vẻ trong những sự kiện vui vẻ, cười suốt ngày và trông mẹ càng xinh đẹp hơn. Tôi cũng lợi dụng thời gian này để trút giận lên mẹ. Tôi không biết sau này tôi có cơ hội tốt như vậy để đụ cô ấy hay không, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. 

Chớp mắt đã một tháng trôi qua. Chú tôi tuy chưa được thăng chức Phó Tổng công tố nhưng những người xung quanh từ lâu đã cho rằng chú là như vậy. Đồng đội của anh cũng đã đến. Dưới sự trông nom của họ, ngôi nhà, đất đai bị tịch thu đã được giải quyết. Bây giờ chúng tôi có thể chuyển đến sau khi những người sống ở đó chuyển đi. 

Sau khi nhìn vào ngôi nhà, tôi nhận ra rằng nó tốt hơn tôi tưởng tượng. Đó là một tòa nhà hai tầng nhỏ nối với hai ngôi nhà gỗ một tầng. Họ hàng đồng ý có thể cho chúng tôi vô điều kiện nhưng họ muốn bà tôi ở trong nhà và hàng tháng họ sẽ cấp cho chúng tôi chi phí sinh hoạt đúng hạn để nuôi bà. 

Mẹ tôi đồng ý, và khi đến lúc phải quyết định nơi chúng tôi sẽ sống, tôi đã nhường ngôi nhà cho anh cả của mình. Anh cả tôi sống ở tầng trên, bà tôi sống ở tầng dưới, còn tôi và bố mẹ tôi sống trong một căn nhà gỗ một tầng. Các ngôi nhà gỗ được kết nối và có cửa nối.

Bằng cách này, khi bố vắng nhà, con có thể kéo mẹ sang ngủ trên giường của con hoặc con có thể ngủ thay mẹ. Chỉ cần tôi đóng cửa hai phòng lại thì không ai có thể vào được. Tôi muốn làm gì mẹ cũng được. Ha, ngôi nhà này gần như được xây dựng chỉ dành riêng cho tôi. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi và nhìn tôi mỉm cười nửa miệng. Tôi lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khi không có ai để ý. 

Đến ngày chuyển nhà, các đồng đội của chú tôi đã điều xe tải đến hỗ trợ từ rất sớm. Bố tôi đã xin nghỉ phép ba ngày ở cơ quan và ông ấy đã lái chiếc xe tải. Chúng tôi làm việc hơn một tiếng đồng hồ để chất đầy đồ đạc lên xe, một số là của chúng tôi và một nửa là của chú hai tôi. Xe taxi chỉ có thể chứa bốn người, lại còn chỗ để để đồ nên chỉ còn lại ba chỗ. 

Người cha nói với mẹ: “Một đứa ngồi cạnh bố, còn đứa kia chỉ cần ôm là được”.

Cuối cùng, anh trai tôi ngồi cạnh bố và để mẹ ôm tôi. 

Tôi phản đối: “Con không còn trẻ nữa, sao phải để mẹ bế? Tốt nhất là tôi nên ôm mẹ tôi.”

Người cha mỉm cười và nói: “Con bao nhiêu tuổi? Con có thể ôm mẹ được không?"

"Hỏi mẹ xem, con có thể ôm mẹ được không?"

Mẹ tôi nghe xong ý tôi liền vỗ nhẹ vào tôi nói: “Được rồi, được rồi, thế thôi. Bây giờ trời đã tối, tôi phải giúp người khác khiêng đồ.”

Khi tôi lên xe buýt, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Thật không công bằng. Ben và tôi không có suy nghĩ nào khác. Chúng tôi chỉ không muốn ngồi lên mẹ tôi. Nhưng vì mẹ tôi nghĩ vậy nên tôi sẽ làm điều mẹ muốn. Tôi không biết việc đụ mẹ tôi với bố và anh trai sau lưng bà trong xe sẽ như thế nào, đặc biệt là khi họ thức dậy.

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. Anh tôi rất phấn khởi và thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với chúng tôi. Bố tôi muốn tập trung lái xe nên đã phớt lờ chúng tôi. Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi, vịn vào lưng ghế phía trước. 

Tôi nhìn dái tai tròn trịa của mẹ, chiếc cổ thanh tú và cặp mông mềm mại của mẹ đang nảy lên trên chân tôi do mặt đường không bằng phẳng. Tôi cúi xuống chạm nhẹ vào đùi mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi rồi quay đầu đi. Tôi chậm rãi chạm vào giữa chân mẹ. Mẹ tôi vô tình kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản tôi hành động tiếp theo. 

Cặc tôi đã sưng lên nên tôi kéo eo mẹ ra sau, dang hai đùi mẹ ra, kéo khóa quần qua giữa đùi mẹ, lấy con cặc cứng cáp của tôi ra đặt vào giữa hai đùi mẹ, để mẹ kẹp vào đùi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bố tôi đang tập trung lái xe phía trước và anh trai tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ một cách hào hứng. Cô ấy che quy đầu lộ ra qua đùi của tôi bằng một tay và siết chặt nó một cách nhịp nhàng bằng lòng bàn tay. Thỉnh thoảng ngón tay cô lại vòng quanh mép quy đầu, ấn nhẹ vào mắt. 

Vốn dĩ tôi muốn đụ mẹ tôi trong xe, nhưng bây giờ có vẻ hơi khó. Mẹ tôi đang mặc quần. Nếu cô ấy cởi chúng ra, chỉ cần anh tôi ngửa đầu ra sau, trò chơi sẽ kết thúc ngay lập tức, vì vậy tôi phải tận hưởng nó trước đã. Dù sao thì sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Mẹ tôi lợi dụng mặt đường không bằng phẳng để kẹp chân, khi xe lao lên, mẹ tăng chuyển động lên xuống và di chuyển cặc tôi lên xuống. Mẹ biết chỉ dùng đôi tay của mẹ thì khó có thể thỏa mãn tôi nên tôi cũng tranh thủ thời cơ này để di chuyển. 

Khi đường bằng phẳng, tôi sẽ dùng chân lỏng và chặt giữ cặc của mình. Tôi đã làm điều này trong khoảng nửa giờ khi tôi bị kẹt xe. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi ôm mẹ thật nhẹ. Mẹ lấy khăn che quy đầu cho tôi rồi tiếp tục xoa bóp cặc tôi qua khăn. Cô ấy siết chặt lực kẹp giữa hai chân tôi. Tôi thở một hơi thật sâu, dương vật của tôi đập mạnh vào giữa hai chân và trong lòng bàn tay của mẹ, rồi tôi xuất tinh. 

Mẹ dùng khăn lau người cho tôi, thở mạnh qua mũi mấy lần rồi ngửi xem có mùi gì không. May mắn là cửa kính ô tô mở, gió thổi mạnh, chiếc khăn tắm phủ kín người nên không có mùi hôi. Mẹ tôi vò chiếc khăn thành một quả bóng, lặng lẽ ném nó ra ngoài rồi thọc cặc tôi qua đùi hoặc háng của mẹ rồi kéo căng. Trong suốt thời gian này, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cặp mông đẹp của mẹ là điều tôi thích nhất. 

Cuối cùng thì mọi việc cũng đã xong, kỳ nghỉ ba ngày mà bố tôi yêu cầu cũng đã đến, thế là tôi quay lại làm việc với bước đi lảo đảo. Ba ngày qua, số lần tôi và mẹ quan hệ ít hơn số lần trong ngày. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy quay trở lại. Bố ơi, khi bố vắng nhà hãy để mẹ cho con. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy. 

Vừa thấy bố bước đi, tôi liền kéo mẹ, đóng cửa lại, trở về phòng, khóa cửa rồi bế mẹ đi lên giường mặc kệ anh tôi vẫn còn ở trên lầu. Mẹ tôi cũng biết tôi đã phải chịu đựng vất vả như thế nào trong hai ngày qua và không hề phản đối. 

Tôi lột hết quần áo của mẹ trong ba nhát, bắt bà nằm ngửa rồi nhét cặc tôi vào lỗ đít bà, một hơi đâm hàng trăm lần. Lúc này tôi nghĩ dù sao bố cũng đã đi làm về, mẹ là của tôi nên không cần phải vội vàng như vậy. Tôi nằm trên lưng mẹ, ôm mẹ, cặc tôi co giật từ từ. 

"Mẹ, sau này mẹ cần phải tập thể dục nhiều hơn."

Mẹ tôi không hiểu ý tôi. “Mẹ luôn có sức khỏe tốt. Cô ấy làm việc và làm việc nhà mỗi ngày. Cô ấy nên tập loại bài tập nào?”

Tôi cắn dái tai mẹ nói: “Ý con là ở đây.”

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và đút nó vào mông mẹ. 

“Lỗ đít của cậu hơi lỏng, cậu luyện tập thêm cho khít lại nhé.”

Mẹ tôi đỏ mặt quay lại nhìn tôi: “Vậy à?”

Cơ mông của mẹ căng cứng, tôi cảm thấy việc đi vào khó khăn hơn rất nhiều. 

"Ừ, vậy đó."

Tôi ngay lập tức đâm mạnh. Cái lỗ đít của mẹ tôi đã đối xử với tôi hơn một năm nay, ít nhất ba bốn lần một ngày. Thật kỳ lạ là nó không lỏng lẻo. Bây giờ nó khiến tôi có cảm giác như hậu môn của cô ấy vừa mới bắt đầu. Người mẹ co cơ mông thật mạnh. 

"Ngươi mỗi ngày đều làm như vậy mấy lần, kỳ quái không buông ra được."

"Mẹ ơi, nếu mẹ co cơ thường xuyên hơn thì sẽ ổn thôi."

Mẹ đồng ý. Tôi càng sung sướng hơn, dúi vào lưng mẹ và một lần nữa xuất tinh vào sâu trong hậu môn nhỏ của mẹ. Sâu trong trực tràng của mẹ tôi vặn vẹo với sự xuất tinh của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cảm thấy thoải mái trong âm đạo của mẹ như bố không?"

Tôi thử mẹ, ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và không dám cử động. Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi ngạc nhiên. 

“Tôi muốn thử quan hệ tình dục với một người phụ nữ như thế nào, được chứ?”

Tôi giải thích thêm rằng mẹ tôi chưa bao giờ biết đến từ “hoa sân”. Cô chỉ cân nhắc việc quan hệ tình dục nếu xuất tinh vào âm đạo có thể dẫn đến mang thai.

"Không, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể như vậy? Có con thì phải làm sao?" Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của người mẹ tức giận nhiều. Có vẻ như bà lo lắng về việc mang thai hơn là loạn luân. Tôi thầm vui mừng vì mình có cơ hội, nhưng mẹ tôi sẽ không tự nguyện cho tôi, nhưng tôi có thể dùng những cách khác để đạt được mục đích của mình. Nhiều nhất sau đó tôi sẽ đánh cô ấy một trận, nhưng đáng giá, nhưng bây giờ tôi không thể làm được.

"Được rồi mẹ, con chỉ hỏi thôi, đừng tức giận, con ở đây sẽ hài lòng."

Tôi dùng ngón tay đào lỗ đít của mẹ, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy vẫn còn yêu tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi kiên trì? Tôi đã hỏi câu hỏi này trong đầu. 

Lúc này, chiếc máy cát xét radio mới của anh tôi ở tầng trên vang lên. Nó đang chơi một bài hát đấu bò Tây Ban Nha rất lớn. Mặc dù tôi không thích âm nhạc nhưng tôi vẫn có thể nói rằng bài hát này rất thú vị. Em trai tôi say sưa theo nhịp điệu sôi động của âm nhạc. 

Tôi lập tức đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và ngồi lên mông mẹ. Cặp mông dày khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên mây. Sau khi điều chỉnh con cặc của mình xong, tôi nhét nó vào và đặt tay lên lưng mẹ. Ngoài ra, chỉ có mông của tôi là tiếp xúc với mẹ. Tôi đẩy mạnh, nhìn xuống phần thịt hậu môn của mẹ khi con cặc ra vào, ra vào theo nhịp điệu căng thẳng của âm nhạc. Tôi cảm thấy mình như một hiệp sĩ, và mẹ tôi là thú cưỡi bị tôi chinh phục, cho phép tôi quất mẹ theo ý muốn.

Một lúc sau, bài hát đấu bò kết thúc, tiếp theo là một bản tình ca có tiết tấu chậm rãi. Tôi rất miễn cưỡng chơi lại bài hát đấu bò. Mẹ tôi rên nhẹ dưới cơ thể tôi. Cô ấy đã xâm nhập vào mông tôi được một năm rồi. Cô đã quen rồi, vẫn cảm thấy có chút khoái cảm, nhưng cô thường kiềm chế giọng nói. Rốt cuộc, cô ấy cảm thấy thích thú khi con trai cô ấy đụ cô ấy, và chính lỗ đít bẩn thỉu của cô ấy bài tiết ra. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào, nhưng hôm nay cô ấy thực sự...

Có lẽ là vì vị trí hiện tại của tôi quá thú vị đối với cô ấy. Giọng nói của mẹ là động lực của tôi. Tôi ngay lập tức tăng sức mạnh và di chuyển tay mình. Thay vào đó, tôi chạm vào ngực cô ấy từ xương sườn của mẹ tôi, di chuyển chúng về phía eo rồi lên trên. Sự vuốt ve qua lại này cộng với cú đẩy mạnh của cặc tôi khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn, thành trực tràng trở nên ẩm ướt. 

Mặc dù trước đây nó sẽ hơi ướt một chút sau hàng chục lần đẩy, nhưng lần này rõ ràng là nó còn ướt hơn. Tôi rất thích thú và di chuyển mạnh hơn, tay tôi tăng tốc theo nhịp. Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng trầm thấp, tôi cảm thấy trong lỗ đít của mẹ tôi co giật, như có thứ gì đó sâu trong lỗ đít của mẹ đang ấn vào quy đầu của tôi, nhưng nó đột nhiên rút lại. Rõ ràng là có nhiều nước hơn trong trực tràng của mẹ tôi. Tôi có thể đảm bảo rằng cặc của tôi sẽ ướt ngay khi tôi lấy nó ra. Có thể nào...

Lúc này mẹ tôi đã nâng phần thân trên lên nhưng mẹ không dám cử động lớn. Rốt cuộc thì con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy. 

Người mẹ cằn nhằn nói: “Con có thể cho mẹ đi vệ sinh trước được không? Mẹ đột nhiên cảm thấy trong bụng có chút khó chịu. Hình như bữa ăn con vừa ăn có chút bẩn, con bị tiêu chảy.”

Tôi thầm cười trong lòng: “Tôi đạt cực khoái ngay khi đạt đến cao trào, thậm chí còn giả vờ bị tiêu chảy.” Nhưng tôi không dám nói ra một cách công khai, vội vàng đẩy thêm vài cái nữa: “Mẹ ơi, xin mẹ kiên nhẫn một lát, con sẽ sớm ổn thôi, con đánh vài trăm roi là sẽ ổn thôi.”

Khi con cặc của tôi ra vào, lỗ đít của mẹ tôi lại bắt đầu quằn quại, kẹp cặc tôi chặt hơn bao giờ hết. Vật lạ bên trong giống như mimosa, chạm vào quy đầu của tôi rồi rút lại. Mẹ tôi ngượng ngùng lắc đầu, thủy triều đỏ vẫn còn kéo dài sau khi mẹ đạt cực khoái, mái tóc dài ngang vai của mẹ xõa tung theo những chuyển động dữ dội của tôi bay theo sự run rẩy của mẹ. Khung cảnh thật quyến rũ hết mức có thể. 

"Không được, ta chịu không nổi nữa, ngươi có thể để ta đi trước được không? Chờ ta trở về sẽ đưa cho ngươi."

“Vậy từ giờ trở đi em phải qua đây ngủ với anh vào buổi tối khi không có ai ở bên cạnh.”

Tranh thủ lúc này nhanh chóng đưa ra yêu cầu, mẹ tôi gật đầu, sắc mặt càng vui hơn vì không kìm được sự thôi thúc. 

Tôi rút cặc ra, khi nó ra khỏi hậu môn của mẹ tôi phát ra âm thanh trầm thấp. Gà ướt và có vài vết vàng trên quy đầu.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn khi nhìn thấy tình huống này. Tôi không thể không hôn cô ấy. Mẹ tôi vội vàng mặc áo khoác mà thậm chí còn không mặc quần lót. Cô ấy nói "Anh nên đi tắm rửa trước" rồi lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn. 

Haha, tôi nhìn cái thứ màu vàng trên đầu cặc của mình, tôi càng thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. 

(8)

Đã gần 10 phút kể từ khi mẹ tôi đi vệ sinh. Con cặc của tôi thậm chí còn khó chịu hơn trước và nó buộc phải dừng lại khi đang được nửa chặng đường. Tôi thò đầu ra khỏi cửa, nhìn quanh để chắc chắn rằng anh tôi chưa xuống nhà rồi chạy vào phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con đang vội."

Mẹ tôi trả lời từ bên trong: “Không sao đâu, mẹ sẽ rửa sạch ngay bây giờ”. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, lòng tôi như lửa đốt. Lâu lắm rồi tôi mới tắm cùng mẹ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn giúp tôi giặt nó, nhưng thật lòng tôi không dám động vào. Giờ thì khác rồi. 

"Mẹ ơi, mở cửa cho con vào tắm cùng mẹ nhé."

"Đừng lo lắng. Mẹ sẽ sớm ổn thôi. Tôi sẽ gọi cho bạn khi mẹ sẵn sàng." Mẹ trả lời. 

"Mẹ, hiện tại con không mặc quần áo, mẹ để con đứng bên ngoài cho người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Mẹ tôi nghe xong liền vội vàng mở cửa. Cô ấy không mặc gì và nghiêng nửa người ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy tôi thật sự đứng trước mặt cô ấy với cái mông trần trụi, còn em trai tôi thì bị nghiêng rất lâu. Cô ấy nhanh chóng kiểm tra xem xung quanh có ai không và cho tôi vào. 

Khi bước vào tôi chỉ thấy lưng mẹ đang trốn tôi. Dòng nước từ vòi đặt trên cao chảy xuống chiếc cổ trắng nõn thanh tú và những đường cong hoàn hảo của cô. Mái tóc đen cuộn trên đỉnh đầu, tấm lưng mịn màng thanh tú, vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, háng giữa mông đã mê hoặc tôi suốt một năm qua, đôi chân dài tròn ôm chặt vào nhau, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đứng nhẹ trên mặt đất. 

Mẹ đang ngâm nga khe khẽ và dùng tay chà xát cơ thể, duyên dáng như ý muốn. Con cặc của tôi cầu xin tôi tấn công ngay lập tức, nhưng tôi không nỡ phá hỏng bức tranh hoàn hảo về một người đẹp bước ra khỏi bồn tắm và phớt lờ sự phản đối từ phần thân dưới của tôi. Nhìn bàn tay mẹ di chuyển khắp nơi, tôi bỗng thấy ghen tị. Tôi nên được phép thế chỗ cô ấy.

Mẹ đột nhiên nói: “Không phải con vừa nói đang vội sao? Sao con còn chưa đi vệ sinh?”

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ từ phía sau, đưa tay vào chỗ mẹ đang vuốt ve, tách tay mẹ ra khỏi cơ thể mẹ. "Mẹ, để con giặt cho mẹ."

"Mẹ hỏi ngươi, ngươi không phải nói ngươi đang vội sao?"

"Việc này rất khẩn cấp. Việc khẩn cấp là dương vật của tôi."

Tôi đặt con cặc sát nhân mà tôi đã chuẩn bị từ lâu vào mông mẹ. 

"Không, mẹ vừa mới đi tiêu, còn chưa đi đại tiện."

"Mẹ, từ nay về sau giao việc dọn dẹp của mẹ cho con, kể cả bên trong mông của mẹ."

"Làm sao có thể?" Mẹ từ chối yêu cầu của tôi. 

“Con không quan tâm, từ giờ con sẽ đảm nhận việc tắm rửa của mẹ.” Tôi nói một cách kiêu ngạo. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi, “Anh sẽ giúp em rửa ngay bây giờ.”

Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi đến nỗi khép chặt hai chân lại. Mặc dù trước đây bà thường chạm vào cơ thể mẹ tôi nhưng bà vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. Bây giờ cô ấy chạm vào tôi ngay sau khi đạt cực khoái, cô ấy không thể đối xử với sự vuốt ve của tôi bằng sự thô lỗ của một người mẹ yêu thương đối xử với con gái mình nữa. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi duỗi thẳng thân dưới và cặc tôi tiến vào hậu môn nhỏ của mẹ. 

“Không, chỗ đó vẫn chưa được dọn dẹp.” Mẹ nói với hơi thở nhẹ nhàng.

"Mẹ, bây giờ con giúp mẹ dọn dẹp." 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào, ngoại trừ những chỗ đặt trước cần thiết, lần nào nó cũng gần như lộ ra ngoài. Rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu được sự thúc đẩy của tôi như thế này và bà khó có thể đứng vững. Cơ thể mảnh mai của cô ấy ngã ra sau, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

Thay vào đó, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đi xuống khám phá bí mật của động Đào Viên, dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào dái tai mẹ. Lúc này, bàn tay tôi đặt trên háng mẹ chạm vào nàng tiên đậu đỏ bé nhỏ của mẹ rồi nhéo nhẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng không thể chịu đựng được những cuộc tấn công như vậy từ ba phía cùng một lúc. Cơ thể cô mềm mại như không có xương. Nếu không có sự ôm chặt của tôi, cô ấy sẽ ngã xuống đất như một quả bóng bùn. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên đặc hơn, hai tay buông thõng yếu ớt, bất giác đung đưa, đầu yếu ớt tựa về phía sau, tựa vào vai tôi, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên, trên mặt hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Dưới sự kích thích này, tôi từ bỏ mọi động tác và tập trung vung con cặc của mình để tấn công lỗ đít nhỏ của mẹ. Dưới sự thăng trầm của tôi, đầu của mẹ tôi bị tôi hất về phía trước, chiếc cổ trắng ngần trông thanh thoát và uyển chuyển hơn cả một con thiên nga. 

Tôi dùng một tay ôm ngực mẹ để giữ cho cơ thể mẹ không bị ngã về phía trước, rồi hôn lên cổ mẹ. Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng thở của tôi, tiếng nước, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành hình ảnh dâm ô hai mẹ con tắm chung. 

Khi tôi xuất tinh sâu vào lỗ đít mẹ, mẹ mềm như không có xương. Cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi, làn da trắng nõn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cặp mông cao trắng như máu của cô ấy chuyển sang màu đỏ do va chạm mạnh của tôi, và tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ đít của cô ấy từ từ chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô ấy. 

Khi nhìn thấy nó, một cảm giác tự hào của một người đàn ông tràn ngập trong lồng ngực tôi. Niềm tự hào lớn nhất của người đàn ông trước mặt tôi chính là tôi, con trai của bà. 

Bây giờ anh trai tôi vẫn còn ở trên lầu, tôi không dám ở lâu. Tôi nhặt cục xà phòng đã để sang một bên và bắt đầu lau chùi cho mẹ. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, tất nhiên là do hành động bạo lực của tôi vừa rồi. Tôi cẩn thận cọ rửa từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Sau khi đứng dậy xong, tôi xoay mẹ lại để mẹ đối diện với tôi. Tôi ngồi xổm xuống và đặt tay mẹ lên đầu tôi. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia đang bôi xà phòng lên cặp đùi thon gọn xinh đẹp của cô nhưng mắt tôi không hề rời khỏi tam giác đen đầy quyến rũ. 

Tôi đặt một chân của mẹ lên vai, và lối đi bí ẩn đưa tôi đến thế giới này hiện ra trước mắt tôi. Môi âm hộ màu hồng và nụ nhỏ thanh tú đều thể hiện sự quyến rũ của chúng đối với tôi. Tôi cảm thấy phấn khích và ngẩng đầu lên. Tôi muốn cảm ơn họ bằng lưỡi của mình. 

Nhưng khi lưỡi tôi sượt qua hai môi âm hộ và lăn quanh hạt nhỏ, mẹ tôi hét lên: “Con đang làm gì vậy?”

Tay anh không biết mạnh đến mức nào nên đã đẩy tôi ra. May thay, tôi dừng lại một lúc, nếu không thì ngồi phịch xuống đất. Mẹ tôi không may mắn như vậy. Cô kiệt sức ngay sau khi lên đỉnh. Dưới tác dụng của phản lực, cơ thể cô nghiêng lên, trọng tâm không ổn định, nếu ngả người về phía sau sẽ ngã. May mắn thay, tôi đã nhanh tay, dùng hai tay nắm lấy hai bên eo cô ấy rồi đẩy mạnh về phía sau. Cả người mẹ tựa vào vai tôi nhưng tôi dùng lực quá, eo mẹ trượt qua vai tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy để tránh đầu mẹ rơi xuống đất.

Bây giờ mông mẹ đã đặt lên vai tôi. Tôi phải giữ chặt đùi mẹ để mẹ không bị ngã. Nước từ vòi phun ra trúng mông mẹ tôi làm nước bắn tung tóe khắp người. Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí của mình để nước chạm vào giữa mông mẹ tức là háng. 

Người mẹ cũng vùng vẫy: “Thả con xuống, khó chịu quá.” 

Tay mẹ ngẫu nhiên vỗ vào đùi tôi, chật vật mới có thể đi xuống.

Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ đừng cử động, con rửa mông cho mẹ ngay bây giờ.” 

Tôi chỉ lỗ đít nhỏ của mẹ vào dòng nước rồi dùng ngón tay thọc vào.

"Ồ, không."

Mẹ rùng mình, chân run rẩy, toàn thân mềm nhũn. Chết tiệt, không cần phải cường điệu thế đâu, anh ấy nhạy cảm quá. Tôi rất quan tâm. Nếu tôi tiếp tục, mông mẹ siết chặt và hai chân mẹ siết chặt vào. Ôi, cái chân nhỏ của tôi đã véo em tôi. Lần này đến lượt tôi rùng mình. Nó khá thoải mái.

Người mẹ khó khăn ngẩng đầu lên nói: “Thả mẹ xuống, khó chịu quá.” 

"Mẹ, mẹ tiếp tục dùng chân véo em trai con nhé, con xuất tinh xong sẽ thả mẹ xuống."

Con dọa mẹ rồi, hehe, con chưa chơi với đôi chân bé nhỏ của mẹ đâu. Tôi tiếp tục dùng tay đào lỗ đít của mẹ, làm sạch tinh dịch thuộc về tôi bên trong. 

Mẹ tôi biết nếu không làm theo lời chỉ dẫn, mẹ có thể phải gánh trên vai tôi một thời gian dài. Cô ấy sợ anh trai tôi đi xuống và nghe thấy tiếng động trong phòng tắm nên bắt đầu dùng chân giữ lấy cặc tôi và tự động xoa qua lại. Bàn tay của mẹ tôi đặt trên chân tôi.

"Mẹ ơi, đừng rảnh tay nữa. Hãy chạm vào bi của con để con ra ngoài nhanh hơn." 

Mẹ tôi không thể giúp được. Cô muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên cô đã làm như vậy. Bàn tay có phần thô ráp của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chiếc túi của con tôi, cảm giác khá dễ chịu.

Lúc này tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ tôi đã được làm sạch. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy việc cúi đầu quá lâu sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ. Nếu tôi đi quá xa, sẽ thật tệ nếu mẹ tôi không cho tôi nữa khi mẹ tức giận. Tôi hơi ngồi xổm xuống và đặt mẹ tôi xuống. Mẹ tôi vừa đứng xuống, hai tay ôm đầu, loạng choạng ngã đè lên tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi, trò đùa của con đã đi quá xa rồi."

Tôi nhanh chóng xin lỗi, tốt nhất là nên dập lửa trước khi nó bùng lên trở lại. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Bà còn nói bà chỉ làm tôi thất vọng vì não tôi đang chảy máu”.

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Tôi đáng bị đánh đòn. Tôi đáng bị đánh đòn." Tôi đánh nhẹ vào mông thẳng của mẹ tôi hai lần. “Nhưng nó chỉ đánh vào thân thể đứa trẻ, làm tổn thương trái tim của người mẹ. Tốt nhất là tôi nên đánh vào mông mẹ tôi. Ở đây có rất nhiều thịt.” Tôi trêu nhẹ vào tai mẹ.

"Chậc." Mẹ làm tôi cười nhưng trời lại tạnh sau cơn mưa. 

"Mẹ, để con giúp mẹ mặc quần áo."

Tôi lau khô xác mẹ tôi. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi mặc áo cho mẹ nhưng không thể mặc quần cho mẹ. Tôi đỡ mẹ tôi theo chiều ngang. 

"Không cần mặc quần, lát nữa phải cởi ra, phiền phức quá, chỉ cần một chiếc áo là đủ."

Áo của mẹ dài tới đùi, mẹ có mặc quần hay không cũng không sao. Cô ấy đồng ý nhưng không chịu để tôi bế cô ấy về phòng. Này, bạn đã yêu cầu điều này. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn hơi yếu và bà gần như ngã xuống đất ngay khi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đi theo cô ấy và nhanh chóng bước tới ôm cô ấy. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Tôi dùng lực ở tay, nghiêng người về phía trước, dùng một tay vén quần áo của mẹ lên rồi đút cặc của mình vào mông mẹ. 

Mẹ nhỏ giọng nói: "Con đang làm gì vậy? Về phòng đi nhé? Nếu nhìn thấy thì con sẽ gặp rắc rối đấy."

Quả thực, cậu con trai trần truồng đang ôm mẹ không mặc quần từ phía sau. Mặc dù mọi người không biết chúng tôi hát ở sân sau nhưng họ chắc chắn đã nghĩ đến chuyện loạn luân. 

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ đi cùng nhau không?”

Người mẹ ngơ ngác gật đầu. 

"Một cái là chân trái, một cái là chân phải. Bây giờ chúng ta cùng đi một cặp nhé. Nếu chúng ta đi nhanh hơn thì sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta." Con cặc của tôi vẫn đang đút vào mông mẹ. Này, hành động này chắc chắn là tuyệt vời. Mẹ tôi muốn về nhanh nên đành phải đồng ý. Chân tôi ép chặt vào chân mẹ.

“Một” tôi nói nhỏ vào tai mẹ. 

Hai người cùng lúc di chuyển chân trái, thân thể mẹ tôi mềm nhũn, suýt chút nữa trượt xuống. Sự chuyển động của lỗ đít khiến da thịt chuyển động khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu, nhưng tôi lại cảm thấy rất dễ chịu. 

"Hai"

Mẹ tôi lại mềm lòng, đi được vài bước thì không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. Tôi nhấc xác mẹ lên, dùng gót chân giẫm lên mu bàn chân rồi bước vào phòng ngủ. Sau khi đóng cửa lại, hãy bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc mới này. Đi tới đi lui dựa vào tường trong phòng, mặc dù không thể đẩy, nhưng cảm giác khoái cảm của cơ bắp lại khác.

Hôm nay tôi muốn cùng mẹ vui vẻ để bù đắp những mất mát trong ba ngày qua. 

(9)

Hôm nay là lúc để thu thập cống phẩm một lần nữa. Chất lượng của mọi thứ liên quan đến chất lượng điểm số của họ trong học kỳ này. Tất nhiên, tất cả đều được giao dịch bí mật. 

Một người bạn cùng lớp tên Xiaodao đã bí mật nhét một chiếc túi giấy nhỏ vào người tôi vào sáng sớm trước khi có người khác đến. Tôi bóp vào thì thấy bên trong có vài thứ tròn trịa, có vẻ không mấy bắt mắt. Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

"Đừng coi thường, tôi đã lén lấy trộm thứ này từ dì tôi làm việc trong bệnh viện. Chỉ cần mấy viên thuốc là có thể khiến người ta ngủ vài giờ."

Thứ này thần kỳ đến vậy sao? Nếu là thật thì con muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ cũng không có vấn đề gì, nhưng tên này làm gì với thứ này? Anh ấy có giống tôi không? Mẹ của anh chàng này cũng là một cô gái khá xinh xắn nên sự nghi ngờ của tôi chắc chắn là có cơ sở. 

Tiểu Đao cho rằng tôi nghi ngờ tác dụng của những viên thuốc ngủ này, vội vàng nói: “Thật sự, ban đêm tôi thường xuống nước của bố mẹ cho họ uống. Tôi lén lấy tiền lẻn ra ngoài chơi máy chơi game. Bố mẹ tôi đến khuya mới về cũng không biết. Nếu anh không tin thì tôi thử xem.”

Mẹ kiếp, cho dù thứ tốt như vậy không được sử dụng đúng mục đích thì máy chơi game cũng thực sự có hại. 

Anh thấy tôi có chút hưng phấn thì chỉ nói: “Buổi trưa đến nhà anh, anh sẽ thử cho mẹ em xem”. Sau đó anh ta bỏ chạy. 

Nếu thật sự là như vậy, hehe... Vì tôi là cán bộ học sinh nên tôi phải ở lại giúp đỡ giáo viên trong buổi họp phụ huynh. Tôi đã gặp mẹ cô ấy nhiều lần và bà ấy rất xinh đẹp. Mặc dù đối với tôi bà không có sức hấp dẫn bằng mẹ tôi nhưng bà thực sự là một người đẹp xinh đẹp. Nếu nó thực sự hiệu quả đến thế thì hôm nay tôi nên nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành không phải là mẹ tôi. Tôi bắt đầu lên kế hoạch hành động vào buổi trưa.

Sau bữa trưa, tôi hiếm khi kéo mẹ đi ngủ. Tôi bảo cô ấy: “Con sang nhà bạn cùng lớp chơi” rồi bỏ chạy. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và tôi lờ mẹ đi. 

Khi anh về đến nhà, mẹ anh và anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, "Mẹ ơi, đây là bí thư chi đoàn Thanh niên lớp chúng con. Hôm nay anh ấy đến dạy kèm cho con học tập." Tiêu Đao nói với hắn.

Tôi chớp mắt gật đầu: “Ừ, hôm nay anh ấy hỏi tôi một vấn đề. Bởi vì tôi quá gấp rút về thời gian nên không có thời gian giải thích rõ ràng với anh ấy nên buổi trưa tôi lại hỏi anh ấy.”

Mẹ của Xiaodao nói: "Cảm ơn con rất nhiều. Xiaodao không phải là một học sinh giỏi. Sau này con phải chú ý đến nó nhiều hơn."

Mẹ của Tiểu Đao có chút giống tôi và đã gặp tôi vài lần trong các buổi họp phụ huynh. 

"Được rồi, tôi nhất định sẽ quay lại giúp Tiểu Đao học tập."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Hãy đợi một chút và tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước."

“Mẹ kiếp, ngươi chỉ muốn ta dạy con trai ngươi một cốc nước, dùng mông cảm ơn ta là quá đủ rồi. Tốt nhất là thứ chưa từng được người khác sử dụng, ta cam đoan con trai ngươi sẽ đạt trên 80 điểm trong kỳ thi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, không khỏi lập tức nhào tới từ phía sau, cởi quần áo của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy. Công bằng mà nói, bà thực ra là một người đẹp khá tốt, nhưng so với mẹ tôi thì bà vẫn có chút thiếu vắng tôi, có lẽ là do không có quan hệ huyết thống. 

Mẹ của Tiểu Đao rót ba ly nước rồi đặt lên bàn. Tôi lấy cặp sách ra và bắt đầu giả vờ giải thích với Tiểu Đao. Mẹ Tiểu Đao đặt nước xuống, xoay người rời đi. 

Tiểu Đao lập tức bỏ vài viên thuốc vào một cốc nước. Tiểu Đao và tôi cầm hai ly mộc dược còn lại lên uống vài ngụm. Lúc này mẹ anh quay lại với đĩa đồ ăn nhẹ trên tay. 

"Tới ăn chút đồ ăn nhẹ đi, không có gì."

“Cảm ơn dì.” Tôi cầm cốc nước có thuốc lên: “Xin lỗi dì, cô tới uống nước đi.”

Mẹ Tiểu Đao nhấp vài ngụm rồi đặt xuống. Cô ấy ngồi cạnh tôi và lắng nghe lời giải thích của tôi với Xiaodao. 

Khoảng năm phút sau, cô ấy gục đầu vào tay mình và nói: "Có chuyện gì thế? Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá. Tôi phải quay về và chợp mắt một chút. Mọi người hãy nghe kỹ nhé."

"Được rồi, mẹ." Tiểu Đao nở nụ cười tự hào với tôi. 

Sau khi mẹ trở về phòng, Tiểu Đao cười lớn: "Thế nào rồi? Thật tuyệt vời, mẹ đảm bảo con sẽ không tỉnh lại sau bốn giờ nữa."

"Tuyệt vời, tuyệt vời."

Tác dụng của thuốc đã được xác nhận và tôi trở nên hạnh phúc. Tối nay tôi sẽ cho mẹ tôi vài viên thuốc, hehe.

“Chúng ta đi chơi trò chơi điện tử nhé.” Tiểu Đao kéo tôi lại.

"Chưa, em vẫn chưa làm xong bài luận mà cô giáo muốn nộp. Buổi chiều là hạn nộp." 

Tôi đã viết rồi, nhưng nếu tôi đi chơi với bạn thì ai sẽ chăm sóc mẹ bạn? Hình như chưa có ai đến thăm mẹ bạn. Hãy để tôi giúp đút cho mẹ bạn ăn.

"Ta đây có 5 tệ, cho ngươi mượn chơi một chút, ta trước ở chỗ này viết văn, 2 giờ trở về mời ta cùng ngươi đi học." Tôi nói một cách hào phóng. 

Tiêu Dao vui vẻ đồng ý. Mẹ của Xiaodao tội nghiệp, không biết bà sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai bà đã bán mông, không, toàn bộ cơ thể của bà với giá 5 nhân dân tệ. 

Khi nhìn thấy Tiểu Đao bước đi, tôi lập tức đi đến phòng mẹ Tiểu Đao. Nếu tác dụng của thuốc thực sự mạnh như vậy, có lẽ cô đã không kịp đóng cửa lại. Với một cú đẩy tay của tôi, cánh cửa mở ra. May mà trưa nay tôi không phải ăn cơm.

Mẹ Tiểu Đao đang nằm nghiêng trên giường, thân hình nhấp nhô tỏa ra mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Căn phòng không lớn lắm, hình như vừa mới được dọn dẹp, chổi còn để ở cuối giường. 

Tôi bắt đầu quan sát môi trường xung quanh. Giờ đây không có vấn đề gì khi quan hệ với cô ấy. Cô ấy đã là món ngon trong miệng tôi rồi, nhưng sau khi ăn xong làm sao lau miệng được? Tôi nhìn khung cảnh xung quanh, cau mày và suy nghĩ.

Tôi lay mẹ Tiểu Đao vài lần, nhéo má bà và đảm bảo bà đã ngủ ngon. Sau đó tôi cởi hết quần áo của cô ấy, rồi cởi quần áo của mẹ Tiểu Đao rồi mặc vào cho cô ấy. Bây giờ tôi mặc và cởi quần áo của mẹ hàng ngày nên tôi không thấy khó chịu chút nào.

Tôi lật người cô ấy lại, nằm thẳng trên giường trong tư thế ưa thích của mình, hai tay cô ấy đặt trên gối. Cô ấy nhìn từ phía sau rất đẹp, với vòng eo thon và hông tròn trịa như hình con tỳ bà. Giữa cặp mông tròn trịa là đôi chân thon thả mà tôi thích nhất, làn da trắng ngần toàn thân mịn màng như lụa, sờ vào có cảm giác rất thích.

Tôi xòe mông cô ấy ra thì thấy chưa từng có ai đến thăm cái hậu môn thâm đen của cô ấy. Tôi lập tức leo lên lưng cô ấy. Tôi không có nhiều thời gian. Một tiếng rưỡi trôi qua nhanh chóng. Tôi phải thăm ba lỗ trên cơ thể cô ấy, mỗi lỗ chỉ mất nửa giờ. 

Tôi điều chỉnh vị trí và nhét thật mạnh vào giữa mông cô ấy. Mẹ Tiểu Đao toàn thân chấn động. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cô vẫn cảm thấy đau đớn khi lỗ đít của mình mở ra. Ôi, nó chặt quá. Nó đau khi tôi véo vào con cặc của mình. Cảm giác được mở lỗ đít của mẹ lại quay trở lại. Tôi ôm mẹ thật chặt và coi mẹ như mẹ của mình.

“Mẹ ơi, con trai con lại mở lỗ đít của mẹ rồi.”

Đêm đó tôi đã nói ra những điều muốn nói khi mở mông mẹ nhưng lại không dám nói ra.

Tôi tiếp tục dùng vũ lực, bất kể mẹ tôi còn sống hay đã chết, tôi dùng mạnh con dao đâm vào và ra khỏi lỗ đít của bà, dùng hai tay chà mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của cô ấy biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Nó cảm thấy rất tốt. Một cái mông chưa phát triển thì khác. Ngay cả sau khi tôi xuất tinh một lần vào trực tràng của cô ấy, tôi vẫn không thể rút nó ra được. Nếu tôi thử lại, tôi sẽ phải từ bỏ việc đưa âm hộ của cô ấy vào. 

"Hãy dành cho chồng một chỗ đặc biệt. Bạn phải cảm ơn cái mông của mình, cô ấy thật quyến rũ." Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ Tiểu Đao.

Tôi tiếp tục tàn phá cái lỗ đít mới mở của mình. Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi cầm dao đi vào nhà vệ sinh để rửa sạch mông cho cô ấy. Cô phải rửa sạch mông, nếu không nhất định sẽ để ý. Sau đó tôi tắm rửa sạch sẽ rồi nhét vào miệng nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy. Tôi đếm thời gian và đã gần hết giờ. Tôi nhét cặc của mình vào giữa ngực cô ấy và vội vàng đưa vào hàng chục lần trước khi xuất tinh.

Mặc quần áo xong, tôi kẹp cái chổi đặt cuối giường vào giữa hai chân cô ấy, nhét vào lỗ đít cô ấy một chút qua lớp quần áo, khiến cô ấy tỉnh dậy và nghĩ rằng mông cô ấy đau là do chổi rơi xuống giường và cô ấy vô tình chọc vào. Còn vết rách ở trực tràng, tôi nghĩ cô ấy chỉ nghi ngờ thôi, không dám nói ra. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng.

Không lâu sau khi tôi đặt cuốn sách bài tập lên bàn, con dao lại quay trở lại. Trong giờ học buổi chiều, tôi vẫn đang nghĩ về cơ thể tuyệt vời vào buổi trưa, và tôi không thể nghe được những gì giáo viên đang nói. 

*** *** *** *** ***

PS: Tải lên một phần trước. Tôi chỉ viết được có hai giờ, nhưng máy tính bị hỏng và hai giờ làm việc trở nên lãng phí. 5555555, hai ngày này đều là cuối tuần nên tôi đành chọn cách viết thâu đêm. Có rất nhiều người vào ban ngày, đó là nỗi đau của những người không có máy tính chuyên dụng để viết văn bản.

(10)

Sau khi đi học về và ăn tối, tôi lấy những viên thuốc đó bỏ vào ly uống nước của mẹ. Bây giờ mới có bảy giờ. Nếu uống nó, cô ấy sẽ ngủ được bốn tiếng. Tôi về nhà vào khoảng 9:20 và đụ cô ấy một cách khó khăn trong hơn một giờ. Khi cô ấy tỉnh dậy, có lẽ tôi vừa xuất tinh. Tôi muốn cô ấy biết rõ ràng rằng tôi đã xuất hạt giống sự sống vào tử cung cô ấy. Hehe...

Trong giờ tự học, cặc tôi cương cứng khi nghĩ đến chương trình sắp xem, và kể từ giờ học đến giờ nó vẫn cương cứng. Woo hoo mẹ ơi, khi con về sẽ biết con trai mẹ mạnh mẽ đến thế nào. Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng và không ngừng suy nghĩ lung tung. Thân hình trắng như tuyết của mẹ luôn hiện ra trước mặt tôi. 

Lúc này Tiểu Đao không biết nên tiến lên quấy rầy tôi. Mẹ kiếp, xem ra nó không muốn đậu học kỳ này đâu, mặc dù buổi trưa mẹ nó mới mở mông cho tôi. 

"Lão đại, những viên thuốc này của tôi thật có tác dụng, mẹ tôi còn đang ngủ trên giường cho đến khi tan học buổi chiều."

Mẹ kiếp, chính là vì đau quá không nhịn được mà cũng không dám nói ra. 

"Thật sao? Thật sự là quá tuyệt vời. Từ giờ trở đi, nếu thấy ai không thích thì chỉ cần cho vào nước rồi đưa cho người đó uống, để người đó có thể ngủ được mấy tiếng."

"Lão đại, sau này ngài có thể tới nhà tôi thường xuyên hơn được không?" 

"????"

Không phải là mẹ của anh chàng này cảm thấy dễ chịu với tôi đến mức mời tôi tiếp tục đụ cô ấy.

“Mẹ tôi yên tâm có anh ở đây, tôi có thể đánh thuốc mê bà rồi lẻn ra ngoài chơi.”

Đù má, thế thôi, nhưng lâu lâu có cái mông mới chơi cũng vui, nhưng nhiều quá thì dễ nhận ra nên đi một hai lần thôi. 

"Được rồi, nhưng một tuần em chỉ được phép đi hai lần, không được nhiều hơn. Ngoài ra, khi đi em sẽ ôn bài ở chỗ anh. Em không muốn ra ngoài chơi."

Tiểu Đao vui mừng khôn xiết: "Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ." 

Cuối cùng tôi đợi đến tối hôm sau để tự học. Tôi lao về nhà với tốc độ của một tay đua chuyên nghiệp. Mẹ ơi con về rồi!

Khi chúng tôi về đến nhà, đèn trong phòng mẹ tôi chưa sáng, chắc mẹ tôi đã ngủ quên rồi. Tôi không kìm được sự phấn khích nên đi sang phòng mẹ và bật đèn lên. Quả nhiên, mẹ tôi thậm chí còn không bỏ mùng xuống. Có vẻ như thuốc đó rất tốt. 

Mẹ trông như đang ngủ trên cây thu hải đường vào mùa xuân, nét mặt bình yên và hơi thở điềm tĩnh đều đặn. Cánh tay trắng như tuyết lộ ra trong chiếc áo ngắn tay của cô được đặt bên ngoài tấm chăn mỏng. Một vài đốm đỏ nhỏ do muỗi đốt đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng như tuyết.

"Con muỗi chết tiệt!" Tôi đau đớn liếm vết đỏ nhỏ bị mẹ cắn. 

Tôi kéo chăn ra, những đường cong tuyệt đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Cặc tôi đau nhức nên tôi cởi quần áo ném lên giường mẹ. Tôi bế mẹ lên hôn lên môi mẹ một cách hạnh phúc. 

Bình thường mẹ tôi sẽ không hôn tôi. Cô ấy chỉ cho phép tôi hôn má cô ấy và cô ấy cũng chỉ hôn tôi. Tôi đặt mẹ quỳ xuống, dùng lưỡi cạy răng mẹ ra, vui vẻ quét cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng chiếc lưỡi thơm của mẹ liếm từng chỗ nhỏ.

Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Ngay cả dưới cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ cũng không thể di chuyển đến mông. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần mẹ và nhét con cặc của mình vào mông mẹ. Ồ, cảm giác tốt hơn nhiều. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, di chuyển lên xuống vài lần, tạm thời để cho dục vọng tích tụ suốt đêm được trút bỏ. 

Nhưng mục tiêu tối nay của tôi không phải là cái lỗ đít của mẹ tôi. Tôi lại ôm mẹ, tựa đầu qua đôi vai thanh tú của mẹ, nhìn vào giữa đôi chân quyến rũ và cẩn thận mân mê nó bằng một ngón tay. Tôi dùng chân dang rộng đôi chân của mẹ tôi, con đường Đào Viên đưa tôi đến thế giới này hiện ra trước mắt tôi. Tối nay tôi sẽ trở lại Jiudi và lấy lại thành phố cũ của mình. 

Tôi bế mẹ lên và đẩy con cặc của mình sát vào mông mẹ. Sau đó tôi đi theo cánh cửa nối phòng ngủ của mẹ và phòng ngủ của tôi với giường của tôi. 

Chiếc giường này vẫn là nơi ba người chúng tôi ngủ trước khi chuyển đi. Có rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời trên chiếc giường này mà tôi không muốn thay đổi. Trên chiếc giường này, tôi đã phá sân sau của mẹ tôi và lấy đi lỗ đít lần đầu tiên của bà. Trên chiếc giường này, 90% cơ thể mẹ tôi trở thành công cụ để cặc tôi trút giận. Tôi sở hữu mẹ tôi trọn vẹn hơn cha tôi. Bây giờ tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi. 

Tôi đặt mẹ nằm thẳng lên giường và dạng chân ra. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ tôi phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở như đang gọi tôi. Tôi leo lên giường nhìn vào giữa hai chân mẹ với tâm lý du mục. 

Tôi bắt đầu liếm lỗ mật của mẹ bằng lưỡi. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên có chút hỗn loạn. Bố tôi chỉ ở nhà vài ngày một tháng. Anh ấy nói rằng thật là dối trá khi nói rằng mẹ tôi không muốn bà. Tôi thường sử dụng âm đạo của cô ấy để mang lại cho cô ấy khoái cảm và trấn áp sự trống rỗng trong âm đạo của cô ấy. Bây giờ khi tôi chạm vào cô ấy, tất cả sự bất mãn thường ngày của cô ấy bùng phát.

Khi chỗ của mẹ bị ướt, tôi vùng dậy và tiến về nơi sinh của mình. Tôi bước vào mà không cần nỗ lực nhiều. Tôi có thể dễ dàng di chuyển ra vào lỗ đít của mẹ, nơi thường rất khô, chưa kể bây giờ nó đã được bôi trơn rất nhiều. 

Tôi bắt đầu đẩy, âm đạo của mẹ tôi hơi lỏng lẻo. Rốt cuộc, cô đã sinh được hai đứa con. Nó không chặt như lỗ đít của cô ấy, nhưng nó có mùi vị khác. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra vì sự trống rỗng trong cơ thể đã được thỏa mãn, hàm răng trắng nửa ẩn nửa lộ, thỉnh thoảng tôi thấy chiếc lưỡi hồng hào của mẹ hơi nhếch lên, như đang tìm kiếm thứ gì đó, lỗ mũi nhỏ nhắn dễ thương của mẹ mở ra rồi co lại, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút buồn bã, như đang trách tôi hiền lành như vậy. 

Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ, đưa lưỡi mình vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Con cặc của tôi co giật mạnh hơn, và mẹ tôi nói “hmm”, như thể mẹ hài lòng với hành động của tôi.

Tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ, hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, co giật mạnh phần thân dưới. Mẹ tôi bất giác rên lên, tiếng rên ấy chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc. 

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng trăm lần, và cuối cùng eo tôi đau nhức. Tôi vội đẩy mạnh, toàn bộ con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, ép vào thành tử cung và xuất tinh. Sự xuất tinh ở cự ly gần và tác động mạnh mẽ đã khiến mẹ tôi bừng tỉnh sau niềm đam mê đang ngủ quên. 

Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi và mặt cô ấy chạm vào nhau, hôn lên miệng cô ấy, dùng hai tay ôm vai cô ấy, toàn thân trần truồng. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô cũng đang khỏa thân, bên trong cơ thể thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô có một vật thể lạ cứng ngắc vẫn đang đập. 

Thực ra mẹ tôi cũng biết tôi rất quan tâm đến tử cung của bà. Tôi đã cố gắng xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy luôn nghĩ rằng sẽ dùng mông và các bộ phận khác trên cơ thể để thỏa mãn tôi, nghĩ rằng điều này sẽ khiến tôi bớt hứng thú với âm hộ của cô ấy. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể hợp tác như vậy khi tôi xuyên vào mông cô ấy? Tôi muốn dùng những bộ phận khác của cô ấy để trút giận, cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác, nhưng giờ đây tuyến phòng thủ cuối cùng mà cô ấy bám vào đã bị tôi phá vỡ. 

Mẹ tôi há miệng định gào lên nhưng miệng tôi bị bịt lại, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng nức nở nho nhỏ. Tay anh khua khoắng, định đẩy tôi xuống nhưng tôi giữ chặt vai và không thể làm gì được. Này, lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy đã biết phải làm sao, lần đầu tiên còn không được chứ đừng nói đến lần thứ hai. 

Nước mắt mẹ tuôn ra như nước suối. Tôi đã sai. Dường như mẹ tôi vẫn biết cách đối xử với tôi. Tôi không thể nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ tôi. Nó làm tôi đau lòng. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đừng như thế, mẹ có biết con yêu mẹ đến nhường nào không?”

Cơ thể người mẹ vặn vẹo vài cái rồi nói: "Cút ra đây!"

Mẹ tôi vốn luôn dịu dàng, thực ra đã dùng từ "đi đi". Bình thường cô ấy sẽ không dùng giọng điệu gay gắt ngay cả khi cô ấy mắng chúng tôi. Có vẻ như lần này cô rất tức giận nhưng tất nhiên cô đã bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp khi anh ta đang ngủ. Nhưng tất nhiên tôi sẽ không rời khỏi cơ thể cô ấy. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào một cú ngã. Sự vặn vẹo của mẹ chỉ mang lại cho tôi niềm vui.

"Mẹ, thật ra mẹ cũng rất muốn đúng không? Bố mỗi tháng chỉ ở nhà mấy ngày, để con thế chỗ. Dù sao, ngoại trừ nơi này, con cặc của con đều bị con chạm vào, vậy tại sao cứ nhất định phải ở chỗ cuối cùng? Làm mẹ khó chịu, con cũng cảm thấy không thoải mái."

“Đồ súc sinh, ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi cũng cưỡng hiếp ta,” bà mẹ rưng rưng nước mắt mắng. 

"Mẹ, thực ra chúng ta đã loạn luân từ lâu rồi. Con đụ mông mẹ, gọi là hậu môn, còn mẹ làm tình qua đường hậu môn. Mẹ dùng miệng, gọi là miệng, và dùng vú, gọi là ngực."

Mẹ tôi sốc đến mức không nói nên lời. Là một phụ nữ truyền thống, cô chưa bao giờ nghe liên tiếp nhiều thuật ngữ và cô thậm chí không thể nghĩ về chúng. 

“Mẹ, kỳ thực trước đây mẹ bằng lòng cho con tới, không phải chỉ là vì mẹ xuất tinh ở chỗ đó sẽ không có tác dụng phụ mà không có con, nhưng bây giờ uống thuốc tránh thai cũng vậy.”

Mẹ tôi không nói gì và nhìn tôi lạnh lùng. Tôi hơi tức giận. Hãy quên nó đi, hãy để cảm giác của cơ thể mách bảo bạn. Tôi bắt đầu cử động, và chỉ sau vài cử động, mẹ tôi bất giác vặn vẹo người. Rõ ràng là cô ấy có chút xúc động. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bắt đầu đỏ lên một chút, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. Tôi cúi xuống hôn say đắm, dùng hai tay xoa lưng mẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ cổ họng mẹ tôi, và tôi tăng cường độ thúc đẩy của mình. Mẹ tôi chợt nổi giận và dùng tay đẩy tôi ra. Tôi chán nản nằm trên giường. Đó là một thất bại. Dường như sau này tôi sẽ không bao giờ chạm vào một sợi lông nào trên cơ thể mẹ nữa. 

Mẹ hít sâu vài hơi rồi nói: “Đừng như vậy, con, con cần uống thuốc tránh thai.”

Sau khi nghe những lời này, tôi lập tức quay lại. Nó thật tuyệt. Cuối cùng mẹ tôi cũng hiểu ra. Vốn dĩ khắp người tôi đều có dấu vết của cặc tôi, mông tôi trở thành bồn tiểu, cô ấy vẫn duy trì tuyến phòng thủ cuối cùng như thế này. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Từ nay mẹ sẽ là vợ thực sự của con. Con sẽ chăm sóc mẹ khi bố đi vắng”.

Tôi bế mẹ vào lòng và để mẹ cảm nhận hơi ấm từ con cặc của tôi. 

"Để tôi đi trước. Tôi đi lấy thuốc. Lần trước khi bố cậu về lần trước tôi còn sót lại mấy viên."

"Mẹ, chúng ta cùng đi, thuốc đâu?"

Tôi quay mẹ lại đối mặt với tôi, đút cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ, đặt tay mẹ lên vai tôi và vắt chân quanh eo tôi. Khi tôi đi về phía phòng của cô ấy, tôi liên tục ném cô ấy lên để cô ấy có thể rơi tự do với con cặc của tôi làm điểm hạ cánh. 

Mẹ tôi bảo tôi một tư thế và tôi đã thực hiện nó trong khi đi bộ. Chân mẹ ôm chặt eo tôi, tay mẹ ôm chặt cổ tôi. Loại hành động này đối với cô quá kích thích, cô không thể chịu nổi vì cô luôn duy trì tư thế chính thống. Nhưng không sao đâu, tôi sẽ huấn luyện cô ấy từ từ. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng dùng một ngón tay xoa xoa lỗ đít nhỏ, đi vài bước đợi mẹ thở dốc rồi ném mẹ hai lần. Khi tôi lấy thuốc, tinh dịch của mẹ chảy ra khắp chân tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là đụ mạnh cái lồn nhỏ của mẹ ngay trên giường, còn mẹ thì gạt mọi chuyện sang một bên để chào đón tôi. 

Đêm đó, cả ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi phải nghỉ phép vào ngày hôm sau. Vì không thể dậy được và eo lại đau nhức nên mẹ tôi cũng xin nghỉ làm vì phải giặt ga trải giường. 

(Hoàn thành toàn bộ bài viết)

