============================================================
  Khoái Lạc Loạn Luân Nhất Gia Xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%ab%e6%a8%82%e4%ba%82%e5%80%ab%e4%b8%80%e5%82%a2%e6%98%a5/
  Ngày       : 2023-01-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Một gia đình mùa xuân

Tên tôi là A Yong. Năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Tôi có một cơ thể khỏe mạnh. Gia đình tôi không giàu có lắm khi tôi còn trẻ. Bố tôi từng là thợ trát tường ở một công ty xây dựng. Mẹ tôi mất vì bạo bệnh khi tôi đang học trung học. Khi tôi mới nhập ngũ, bố tôi sống với một góa phụ làm việc trong công ty.

Nhà tôi là một căn hộ nhỏ khoảng mười mét vuông. Ngoại trừ phòng tắm và các tiện ích công cộng, chỉ có một căn phòng rộng hơn năm mét vuông. Cha tôi đóng những chiếc đinh sắt vào hai bức tường, buộc bằng dây chì dày, kéo rèm và mở một cánh cửa chỉ vừa đủ ngăn cách hai phòng.

Người phụ nữ sống với bố tôi tên là Chunmei. Cô ấy gần bốn mươi tuổi, không cao, cao khoảng một mét rưỡi, bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt trắng trẻo và có một nốt ruồi đen to bằng hạt đậu xanh ở bên trái miệng. Nụ cười của cô khiến mọi người cảm thấy rất quyến rũ. Cô ấy sống ở nhà tôi với cô con gái duy nhất, Yuyan.

Con gái của dì Chunmei, Yuyan, khoảng 20 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô làm nhân viên trực ca ở một công ty điện tử.

Có lẽ là do di sản của mẹ cô ấy. Yuyan tuy trắng trẻo và gầy nhưng bộ ngực của cô ấy trông rất to và có vẻ hơi không thể nâng đỡ được. Có lẽ vì thế mà mỗi khi có người nói chuyện với cô, cô luôn cúi đầu ngượng ngùng.

Vì họ sống trong nhà tôi nên bố tôi và dì Chunmei ngủ cùng phòng, còn Yuyan ngủ cùng phòng. Khi tôi còn trong quân đội, thỉnh thoảng về nhà, bố tôi và tôi ngủ cùng phòng, dì Chunmei và Yuyan ngủ cùng phòng. Dù có chút bất tiện nhưng tôi vẫn phải chấp nhận.

Sau khi giải ngũ, tôi không có tay nghề nên phải kiếm sống bằng nghề lái taxi. Vì hoàn cảnh gia đình nên tôi chuyển về khu ký túc xá riêng do hãng taxi cung cấp, thỉnh thoảng mới về thăm nhà khi có thời gian rảnh.

Khi không có việc trực, đồng nghiệp sẽ luôn nhắc đến những chuyện giữa nam và nữ khi trò chuyện. Họ nói về đàn ông và phụ nữ: 'cưỡi ngựa' là gì và 'kiểu xe đẩy' là gì! Tuy nhiên, tôi chỉ là một người bình thường trong những điều họ đang nói, và tim tôi đập loạn xạ khi nghe họ nói. Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để thử vùng đất cấm bí ẩn phía trên đùi của phụ nữ...

Vào một buổi chiều hè nóng nực đầu tháng 7, tôi đang chở một vị khách trên đường. Chiếc radio trong xe gọi: "A Yong! A Yong! Ở nhà có việc gấp, về nhà nhanh lên!" Tôi nhanh chóng nhấc máy và trả lời.

Đưa khách đến nơi xong, tôi chạy vội về nhà; Tôi nhìn thấy dì Chunmei đang đóng gói quần áo với nước mắt trên mặt. Khi nhìn thấy tôi về nhà, cô ấy ôm tôi và khóc lớn: "Ayong! Nhanh lên! Bố cậu xảy ra chuyện gì rồi! Giàn giáo ở công trường bị sập và ông ấy rơi từ tầng bảy xuống. Hiện ông ấy đã được đưa đến bệnh viện để cấp cứu!"

Tôi vội chở dì Chunmei đến bệnh viện. Lối vào bệnh viện chật kín người đến từ công ty của bố tôi. Khi chúng tôi đi đến cổng bệnh viện, người quản đốc công trường vội vàng nói: "Chunmei! Ayong! Tôi xin lỗi! ... Thật không may, bố của bạn..."

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mắt mình tối sầm, khó đứng vững; Dì Chunmei nói "Chà..." rồi nằm lên ngực tôi khóc lóc thảm thiết...!

Đến đám tang của bố, tôi xin nghỉ phép ở công ty và tạm thời về quê. Vì thời tiết nắng nóng và cái chết của các liệt sĩ rất nặng nề nên công ty đã hỏa táng tất cả những người đã chết và chôn cất trong tháp quan tài.

Vì tôi chưa quen với thế giới nên dì Chunmei đã giúp tôi lo liệu mọi việc. Tôi bận rộn hơn hai mươi ngày ngơ ngác mới làm xong tang lễ cho cha.

Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy ở nhà ngơ ngác rất buồn chán, nên một ngày sau đám tang, sau bữa tối, tôi nói với dì Chunmei: “Con muốn chuyển về công ty và bắt đầu làm việc vào ngày mai”.

"Ayong, bố con và mẹ đến sống ở nhà con vì chúng con sống cùng nhau. Bây giờ ông ấy không còn ở đây nữa, vậy nên mẹ con chúng ta sẽ rời khỏi ngôi nhà này, còn con nên sống ở nhà." Dì Chunmei nói!

"Dì ơi, cháu là một người đàn ông mới ra xã hội, cái gì cũng không biết. Hiện tại cha cháu đã chết, cháu chỉ có một mình. Nếu dì và Ngọc Yến không cảm thấy nhà quá nhỏ thì nên sống ở đây!"

"Hơn nữa, lương hưu và bảo hiểm của bố cũng khá lớn, con không cần phải đi làm nữa, tiền lương hàng tháng của bố cũng sẽ đưa cho con, con nghĩ có thể nuôi sống gia đình."

"Ayong, ngươi đã thành thật cho hai mẹ con chúng ta ở trong nhà này, căn nhà này nhất định là do cha ngươi ban cho ngươi. Nếu ngươi không ở nhà, chỉ có chúng ta hai mẹ con ở đây, sợ hàng xóm sẽ bàn tán." Dì Chunmei ngập ngừng mở miệng, sau đó lại chân thành nói với tôi: “Ừ, dù sao công ty của con cũng không xa, con cũng không cần phải chuyển ra ngoài. Mẹ cũng không cần phải đi làm và ở nhà phụ giúp việc nhà. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng khó có thể được coi là đàn anh của con. Hai mẹ con chúng ta không có họ hàng gì, chúng ta cùng sống với con nên khó có thể coi là một gia đình!”

"Ngươi còn nhỏ, lái taxi cũng không phải giải pháp lâu dài. Trước tiên hãy tiết kiệm số tiền cha để lại cho ngươi, lát nữa dì sẽ giúp ngươi tìm cách."

Vì tôi ít khi để ý đến dì nên tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của dì Chunmei với vẻ ngượng ngùng và khao khát, tôi chỉ đồng ý. Đột nhiên tôi nhận ra rằng cô ấy giống như một người mẹ yêu thương, nhưng cô ấy cũng giống như một người chị lớn…

Đêm khuya, ngủ trên giường của bố tôi, mùi hương cơ thể khác giới mơ hồ của dì Chunmei, và hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con họ từ phía bên kia tấm rèm... khiến tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ...

Cái nóng tháng 9 vẫn không thể chịu nổi. Mười ngày sau khi tôi kết thúc kỳ nghỉ lễ mùng 7 tháng 7 của bố, vì ngày hôm sau là ngày nghỉ của tôi nên đã hơn 8 giờ tối khi tôi tan làm về nhà và giao xe cho đồng nghiệp thay thế.

Con gái của dì Chunmei, Yuyan, sẽ không về trong ba ngày vì công ty đang tổ chức chuyến du lịch cho nhân viên nên dì Chunmei là người duy nhất ở nhà.

Tắm xong, vì trời nóng nên tôi chỉ mặc quần lót, ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Dì Chunmei đang sắp xếp quần áo trong phòng; giữa âm thanh đơn điệu của chiếc quạt điện, tôi thẫn thờ chìm vào giấc ngủ…

"..., Ayong..., Ayong, khuya lắm rồi, lên giường đi ngủ đi!" Tôi mơ màng mở mắt ra thì thấy dì Chunmei đang cúi người đứng trước mặt tôi, lắc vai tôi.

Bởi vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh bằng vải gạc màu be khoét sâu nên khuôn ngực trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi trong chiếc áo ngực màu hồng che đi một nửa. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn, con cặc dưới bụng dưới của cô cũng đã cương cứng.

Khi dì Chunmei nhìn vào mắt tôi, dì dường như nhận ra sự xấu hổ của tôi. Cô ngượng ngùng rút tay lại, quay người giả vờ không quan tâm, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn rồi tắt TV. Cô khẽ lắp bắp nói: "Đã gần mười hai giờ rồi, ngủ ở đây sợ anh sẽ bị cảm lạnh, cho nên..."

Dưới bộ đồ ngủ trong suốt của dì Chunmei, chiếc quần lót màu hồng mơ hồ lộ ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đung đưa trước mắt tôi, dường như càng khiến cô ấy trêu chọc tôi sâu sắc hơn...

Máu trong tôi bắt đầu dâng lên, và bản năng thú tính trong tiềm thức đã chiếm lấy lý trí của tôi. Giá trị đạo đức của tôi bị che đậy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn do căng thẳng và phấn khích…

Không biết vì lý do gì, tôi đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra, ôm chặt lấy cô ấy từ phía sau! "Chunmei...Dì...con...con muốn..."

Toàn thân tôi run lên, con cặc sưng tấy khó chịu của tôi cứ cọ xát mông trái phải của cô ấy…!

"Ayong! Cậu?...Không!...Không!...Ayong..., dì là của cậu...ừm...không...ừm..."

Tôi hưng phấn đến mức phớt lờ sự hoảng loạn của cô ấy và thô bạo đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Tôi ôm chặt đầu cô ấy bằng một tay, bịt chặt miệng cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình, và điên cuồng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng một tay ...!

Dì Chunmei hoảng sợ vặn vẹo, cố đẩy tôi ra nhưng tôi ôm dì chặt hơn; Tay tôi nhanh chóng trượt vào trong cạp quần ngủ của cô, làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của người phụ nữ.

Tay tôi lang thang giữa hai chân cô ấy, vuốt ve chúng liên tục, và con cặc cứng cáp của tôi cọ xát qua lại bên đùi cô ấy.

Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của dì Chunmei dần dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng.

Dì Chunmei vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ khe khẽ. Tôi cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su.

Tôi theo bản năng cúi đầu xuống, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, dùng lưỡi nhanh chóng liếm và mút phần trước của bộ ngực còn lại.

Đầu vú của dì Chunmei bị đôi môi tham lam của tôi đùa giỡn và khuấy động, dì không khỏi rên rỉ: "Ayong... không!... tôi... không... Ayong... không... không... đừng... quấn nó vào đây..."

Tôi ôm người dì bán khỏa thân quanh eo và ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng dì qua chiếc quần đùi. Tôi cảm thấy chiếc quần lót ướt của cô ấy dính vào bụng tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển...

Bế dì Chunmei vào phòng và đặt cô lên giường, dì Chunmei đột nhiên xấu hổ lấy tay che ngực và nhắm chặt mắt lại.

Tôi nhanh chóng ấn vào người cô ấy, kéo tay cô ấy ra, tay còn lại thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ của cô ấy, há miệng ấn vào ngực cô ấy, đưa núm vú vào miệng mà mút...

"Đừng... A Yong... việc này không được... Dì là... của bố con... A Yong... đừng... à... ừm... việc này sẽ... xấu hổ... à... làm ơn... đừng... à... ừm..." Dì Chunmei xấu hổ lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể yếu ớt để chống cự!

Vẻ mặt ngượng ngùng và vùng vẫy của dì Chunmei đã khơi dậy bản năng động vật của tôi. Tôi dùng một tay kéo mặt cô ấy ra khỏi tay cô ấy, ngẩng đầu lên và nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, dùng một tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô ấy cứ cọ xát giữa hai chân cô ấy...

Dần dần, dì Chunmei lắc đầu và không ngừng phát ra những tiếng rên gợi cảm từ trong miệng. Tay cô ấy cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng.

Lúc này tôi mới nhận ra quần của họ vẫn chưa được cởi ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo của họ rồi nhanh chóng đè lên người cô ấy. Tôi dùng con cặc cương cứng của mình mù quáng đẩy vào bụng dưới của cô ấy...

Bởi vì tôi chưa từng trải qua quan hệ nam nữ, lại vì quá hoảng sợ, tay chân run rẩy nên luôn không thể thâm nhập được. Dì Chunmei có vẻ bị kích thích, dì đưa tay ra nắm lấy cặc tôi...

"Ồ... Ayong... của em to quá... cứng quá..." Khi tay dì Chunmei chạm vào dương vật của tôi, dì hét lên với giọng trầm thấp!

Dù vậy, bàn tay của cô ấy vẫn hướng nó về phía cái lỗ, và cuối cùng, lần đầu tiên trong đời tôi…!

Tôi cảm thấy âm đạo của dì Chunmei hơi chật nên tôi rút cặc ra, đứng thẳng lên rồi đi vào lại. Nó đi sâu một cách suôn sẻ. Miếng thịt ấm bao bọc lấy cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần thân dưới của tôi. Sự phấn khích cứ thế dâng trào và dâng trào trở lại...!

Tôi từ từ co giật qua lại, mặt dì Chunmei đỏ bừng. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt. Cô ấy cứ rên rỉ đầy dục vọng từ trong miệng: "Này... ồ... Ayong... anh... cứng quá... ồ... ồ... con cặc cứng quá... ồ... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ôi... sướng quá..."

Dần dần, tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và dì Chunmei hét lên một cách dâm đãng hơn: "Ồ... Ayong... con cặc lớn của anh... cứng quá... ôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... hm... hm... âm hộ của tôi sưng quá... thoải mái quá... Dì đang bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... nhanh quá... Tôi sướng quá... sướng quá... ugh... ugh..."

Dương vật của tôi được bao bọc trong âm hộ của dì Chunmei, tôi cứ ra vào liên tục, cảm thấy nó ngày càng ẩm ướt; Tiếng rên rỉ của dì Chunmei ngày càng to hơn. Đột nhiên, bàn tay của dì Chunmei siết chặt lưng tôi, dì nâng thân trên lên và run rẩy liên tục: "Ayong... Tôi không thể làm được... Tôi cần phải rò rỉ... Tôi cần phải rò rỉ... Ồ... Ồ..." Tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm từ âm đạo phun về phía quy đầu của mình. Âm đạo chật hẹp co rút dữ dội, dương vật của tôi dường như bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

Nhìn thấy hai má dì Chunmei đỏ bừng, bất lực ngã xuống giường, tôi không nhịn được mà đâm mạnh thêm một phát nữa. Tôi xoắn dái tai và bóp ngực cô ấy.

Dần dần, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc trở nên dữ dội và nhanh hơn. Người cô ngã trên giường bắt đầu rên rỉ ngày càng to hơn: "Ayong... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ouch... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại xuất tinh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Ouch... Ouch... Oh..."

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy tê dại toàn thân. Tinh dịch nóng bỏng phun trào như núi lửa, mạnh mẽ xuất tinh vào cơ thể cô, xuất tinh liên tục...

Cơ thể dì Chunmei run rẩy dữ dội, tôi nằm trên người dì Chunmei một cách vui vẻ và thoải mái…

Sau khi nghỉ ngơi, tôi mở mắt ra và nhìn kỹ dì Chunmei đang ngủ bên dưới tôi...

Trên khuôn mặt xinh đẹp điểm chút hồng, nốt ruồi đen xinh xắn càng trông tinh nghịch hơn trên khuôn miệng hơi hếch của cô. Với hơi thở đều đều và thấp, bộ ngực hình bán cầu đầy đặn của cô, với những núm vú cỡ quả nho, nâng lên hạ xuống một cách kiêu hãnh...

Người đàn bà từng là cha tôi đã nằm dưới tôi để thỏa mãn dục vọng thú tính của tôi. Sự phức tạp biến thái này lại khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa...

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của thịt phụ nữ. Lúc này con cặc vẫn cứng ngắc nhét vào trong âm đạo của dì Chunmei...

Con cặc cương cứng của tôi lại bắt đầu đập dữ dội. Theo bản năng, tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì Chunmei bằng cả hai tay. Lưỡi tôi vùi vào khe nứt và chậm rãi liếm. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu co giật từ từ lên xuống...

"Ayong, ồ... con lại muốn nữa à?! Ồ... con... mạnh quá... ồ... yo... ồ..." Dì Chunmei tỉnh dậy sau giấc ngủ, kiệt sức và bắt đầu rên rỉ khe khẽ: tiếng hét của dì trêu chọc tôi, như một con thú, và ham muốn của tôi lại càng cao hơn. Tôi đứng dậy quỳ xuống, dang rộng hai chân của cô ấy và nâng chúng lên vai tôi, nhấc cặc của tôi lên và nhét vào hết cỡ...!

Dì Chunmei nheo mắt, hít một hơi dài và khẽ ngân nga: "Ayong...Ayong của tôi...ôi...chà...trời ơi...đẹp quá...tôi...chết sướng quá...tôi...sẽ...lên...bầu trời lần nữa..."

Lúc này, dì Chunmei mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ, nốt ruồi đen vui tươi trên miệng lộ ra vẻ dâm đãng của cô. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy cứ rung lên xuống khi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Nó khiến tôi càng hứng tình hơn và tôi càng đẩy nhanh hơn...!

"À... à... Ayong thân yêu của em... chồng yêu dấu của em... em... chưa bao giờ... được... quá... hạnh phúc... em... cảm thấy... thật thoải mái... nhưng... mạnh hơn... nhanh hơn... em... sắp rỉ ra nữa rồi..."

Dì Chunmei, người thường giống như một người lớn tuổi, đã trở nên quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng khi tôi đẩy cô ấy xuống đáy hết lần này đến lần khác. Cô ấy thò mông ra ngoài và muốn nhét dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy.

Lần nào tôi cũng đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ, nhưng vì tôi chỉ rò rỉ một lần nên lần này tôi đâm vào lâu hơn...!

Dì Chunmei bị tôi đụ mạnh đến mức dường như không thể chịu nổi!

"Ayong...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...tốt Ayong...làm ơn...làm ơn thả nó ra nhanh lên...tôi không thể...tôi không thể...tôi sẽ...này...ồ...tôi sẽ..."

Tiếng la hét dần dần nhỏ đi, người đó dường như rơi vào trạng thái hôn mê. Âm đạo không ngừng run rẩy, dịch âm đạo không ngừng trào ra!

Quy đầu của tôi tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​và tôi đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn qua người. Tôi không khỏi rùng mình, tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu. Dì Chunmei run rẩy liên tục sau khi xuất tinh trực tiếp...!

Khi con cặc hoàn toàn thỏa mãn của tôi trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của dì Chunmei, tôi ngủ thiếp đi khi nằm cạnh dì Chunmei trong trạng thái choáng váng...

Tôi đột nhiên tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và phát hiện ra dì Chunmei không còn ở bên cạnh nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước xả từ phòng tắm.

Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm thì thấy cửa hé mở và không khóa. Khi tôi mở cửa, hóa ra dì Chunmei đang tắm.

Cô ấy sững sờ trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi, mặt chợt đỏ bừng, cô ấy xấu hổ quay người lại cúi đầu: "Ayong...là anh đây!"

Tấm lưng của dì Chunmei vẫn còn lấm tấm những giọt nước trông rất thanh tú và mịn màng. Có lẽ vì đang tắm nên làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng dưới ánh đèn huỳnh quang.

Cô ấy có dáng người phụ nữ trưởng thành. Bởi vì cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhiều năm nên không rõ cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành chưa. Dưới cặp mông đầy đặn và tròn trịa dường như có vài bóng mờ mờ khiến người ta máu dồn dập…!

Dục vọng vừa bị dập tắt của tôi lại bùng cháy. Tôi đưa tay ra, luồn vào dưới nách dì Chunmei, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì, nhẹ nhàng vặn xoắn...

Dòng nước ấm chảy xuống từ vỏ sen và lan khắp cơ thể trần trụi của họ. Con cặc của tôi trở nên hưng phấn và cương cứng và lao thẳng vào mông cô ấy...!

"Không... A Dũng... không còn nữa...!"

Dì Chunmei run rẩy vùng vẫy và nhẹ nhàng: "Nó không thể hoạt động được nữa...Ayong, điều này không phù hợp với chúng ta...Dì là người phụ nữ của cha con và là trưởng bối của con, điều này sẽ không hiệu quả!...Ayong...con không muốn nó nữa..."

"Con muốn dì! Dì, dì là người phụ nữ đầu tiên của con,... Dì, dì chưa từng cưới cha con,... dì là người phụ nữ của con, con muốn ở bên dì, con sẽ làm cho dì hạnh phúc..."

Tôi bướng bỉnh nói vào tai dì Chunmei, dùng ngón tay nhéo núm vú của dì và vặn chúng từ từ, con cặc của tôi đập và đung đưa giữa hai chân dì...

"Đừng làm thế,... A Yong,... điều này không ổn!... Này... yo... anh không muốn... à... tôi... Này... A Yong... lại là anh... ôi..."

Dì Chunmei yếu ớt ấn một tay vào tường và tay kia vào bồn rửa. Con cặc căng cứng của tôi đẩy từ giữa hai chân dì Chunmei vào âm hộ mềm mại quen thuộc và bắt đầu bơm chậm lại...!

"Ồ...yo...Ayong...con lại cứng rồi...lớn quá...Dì...đừng...ồ...quá mạnh...Ayong...tôi...lại trở nên dâm đãng rồi...Ayong...con...làm tổn thương dì...ôi...tôi...phải...dâm dục lần nữa..." Nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...yo...tôi...thật...dễ chịu...cậu đang giết người...ah...ah...dì đang...mất nó...mất nó lần nữa...Ồ...dì...tối nay thật tuyệt..."

Âm đạo của dì Chunmei tràn ngập tinh dịch, bà thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân vặn vẹo! Tinh dịch từ mông cứ chảy xuống đùi! Người đó bất lực trượt xuống đất...!

Tôi đã rất hứng tình và làm tình rất mạnh mẽ nên tôi bế cô ấy lên giường trong phòng, cuộn đầu gối vào chân cô ấy và dang rộng chân cô ấy. Tôi quỳ xuống, dựng con cặc nóng bỏng của mình lên rồi bất ngờ hóp mông vào và đâm thật mạnh vào trong cô ấy.

"Ồ... bạn của tôi... Ayong tốt bụng của tôi... bạn thật sự... giỏi làm tình... dì... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi cảm thấy... thật thoải mái... ôi... yo... tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

"Ồ... anh đụ tôi đến chết... Tôi muốn... để anh đụ tôi... mãi mãi... để anh đụ tôi... tối nay... tôi sẽ... bị... đụ chết bởi anh... anh đụ tôi đến chết... sướng quá... ồ... ôi... tôi lại xuất tinh..."

Dì Chunmei choáng váng vì bị tôi đụ đến nỗi lắp bắp như điên, sôi sục vì ham muốn, phần thân dưới nhanh chóng bị đẩy lên trên, lắc đầu rên rỉ, liên tục xuất tinh một cách vui vẻ, toàn thân co giật, giống như rơi vào trạng thái suy sụp và tê liệt...!

Dù đang làm việc hăng say, thấy dì Chunmei trông có vẻ mệt mỏi nhưng tôi rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra, đặt chân dì xuống, nhẹ nhàng ôm dì vào lòng, hôn lên trán, má và nốt ruồi nhỏ quyến rũ quanh miệng dì...

Dì Chunmei từ từ tỉnh dậy vì kiệt sức dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, và đáp lại nụ hôn của tôi một cách biết ơn, và từ từ bốn đôi môi của chúng tôi chạm vào nhau thật chặt...!

Dì Chunmei dùng lưỡi liếm môi tôi. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại, trượt nhịp nhàng vào miệng tôi. Tôi cũng đưa lưỡi của mình vào miệng dì, dùng lưỡi đảo lộn một vòng, dì lập tức mút.

Cô ấy thở ra, hương thơm như hoa lan lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi; Má của dì Chunmei dần hồng lên, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp...!

“Ayong, con khỏe quá!…” Đột nhiên dì Chunmei quay lại và ấn tôi xuống. Hai quả bóng thịt tròn trịa ép vào ngực tôi. Cô ấy cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ tôi rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Hai quả bóng tròn trịa của cô cũng di chuyển xuống dưới...

Dì Chunmei dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm những quy đầu đang chuyển động, khiến máu tôi sôi lên và cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn. Tôi không khỏi luồn tay vào tóc dì ấn mạnh, miệng không khỏi thốt lên "ồ...ồ...".

Dì Chunmei giữ cặc tôi bằng một tay và tay kia cầm bi của tôi và nhẹ nhàng vặn nó. Cô ấy nghiêng người và cúi đầu xuống để ngậm cặc tôi vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm lỗ gắn quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô ấy từ từ mút, hôn, cắn rồi di chuyển con cặc lên xuống khiến toàn thân tôi sôi lên và run rẩy không ngừng. Cô dùng cả hai tay kéo cô ấy lên một cách thô bạo...

Dì Chunmei nhìn thấy tình cảnh của tôi, dì đứng dậy ngồi lên người tôi, ngồi xổm xuống như ngựa, hai tay ôm cặc tôi, nhắm vào lỗ của mình, cúi người xuống rồi ngồi xuống: "Chào!" ' Với một âm thanh, con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ của cô ấy.

“Dì, lần này để cháu phục vụ dì đàng hoàng nhé!…” Dì đã trở nên dâm đãng nói, hạ chân xuống, đẩy mông thật mạnh, ấn con cặc vào khe hở của mình. Thành âm đạo chật hẹp co rút dữ dội khiến toàn thân tôi tê dại, yếu ớt. Nó thật đẹp.

"Ayong! Bây giờ đến lượt dì địt con, con có thấy thoải mái không?" Dì nheo mắt, lộ ra thái độ dâm đãng, đưa dương vật lên xuống. Nhìn vẻ mặt thanh xuân của cô, tôi nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô.

Tôi nhìn âm đạo của dì tôi được bao phủ bởi một con cặc, nhìn thấy hai môi âm hộ của dì xoay ra vào, miếng thịt đỏ nhào lộn, khoái cảm của tôi dần tăng lên...!

"Hmm...ah...tuyệt vời Ayong...hôn chồng...bà dì khốn nạn...chồng tôi...có cảm giác sướng khi được làm tình với cậu không...bà dì khốn nạn Ayong...thú vị quá...cậu sắp xuất tinh...hôn Ayong...cậu có cảm thấy dễ chịu không...Này...yo...Dì sắp xuất tinh lần nữa..."

Dì Chunmei rên rỉ và cử động mạnh lên xuống. Ít phút sau, cô ấy chợt rùng mình, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi...!

Cô hít một hơi dài rồi thở ra: "A... Dì đẹp quá...!" Cô ấy tựa vào người tôi; Tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cái nóng ẩm ướt, chỉ cảm thấy thắt lưng căng cứng và tê cứng, toàn bộ tinh trùng nóng hổi đều xuất ra trong cơ thể cô ấy...!

Khi tiếng còi xe ngoài cửa sổ đánh thức tôi sau giấc ngủ say thì đã hơn mười giờ sáng. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy dì Chunmei không còn ở trong phòng nữa. Tôi mặc quần short bước ra khỏi phòng thì thấy dì Chunmei mặc váy hồng không tay đang bận rộn trong bếp.

Dì Chunmei nghe thấy tiếng cửa phòng tôi mở thì quay lại nhìn tôi một cách âu yếm, mỉm cười dịu dàng nói: “Con đã tỉnh rồi. Trên bàn có một bát súp. Cậu uống trước đi! Đợi bữa trưa thôi."

Nói xong, mặt cô vô cớ đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu cười. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như một cô con dâu mới cưới, khiến tôi cảm thấy xúc động...

“Anh chưa đói, anh…” Tôi đến gần, đưa tay ôm cô vào lòng, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực tôi, cặc tôi lại bắt đầu sưng lên…

"Tối qua anh mệt quá rồi. Bạn còn trẻ và chưa biết cách chăm sóc cơ thể. Bạn ngồi xuống và uống súp trước. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Dì Chunmei nói xong, một tay nhẹ nhàng bóp con cặc đang sưng tấy của tôi, tay kia nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Mặt cô càng đỏ hơn, cúi đầu xuống và cứ cười mãi…

Dì Chunmei đẩy tôi ngồi xuống và đặt món súp trước mặt tôi. Cô ấy cũng ngồi xuống cạnh tôi. Tôi thấy đó là tô canh dầu mè có trứng tráng nhãn khô và thịt viên nên quay lại hỏi: “Dì, cái này…?”

Tôi chưa kịp nói xong, dì Chunmei đã cúi đầu, thọc sâu vào cánh tay tôi, dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi tôi. Cô càng đỏ mặt hơn, cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, đừng hỏi, cứ uống đi!" Cô ấy bám vào tôi như một hạt đậu, vẻ mặt của cô ấy khiến tôi muốn đưa tay ra ôm lấy cô ấy ngay lập tức để dập tắt ham muốn của mình.

Dì Chunmei đẩy tôi ra và ngồi thẳng dậy. Tôi ăn xong súp, cô ấy ngồi cạnh tôi trên ghế sofa, nhẹ nhàng nói: “Ayong… Ngày đó tôi đã nói với anh rồi: Anh còn trẻ và lái taxi không phải là giải pháp lâu dài; nên dạo này tôi nhờ người giúp tôi tìm một cửa hàng."

“Ban đầu tôi nghĩ rằng vì chúng ta, hai mẹ con, và các bạn đã trở thành một gia đình, tôi ở nhà nhàn rỗi, nên bắt đầu kinh doanh nhỏ sẽ tốt hơn. Khi công việc kinh doanh ổn định, bạn và Yuyan không cần phải ra ngoài làm việc. Hai người có thể ở nhà và cùng nhau điều hành..."

"Hai ngày trước, người tôi nhờ đã giúp chúng tôi tìm được nó. Đó là việc bán đồ ăn sáng gần trường học. Người bán thua bạc do cờ bạc, bị chủ nợ ép buộc nên ra giá thấp”.

“Tôi đã đàm phán với người bán trong hai ngày qua và tôi cũng đã đến xem thực tế tình hình kinh doanh của cửa hàng đó. Vốn là tối hôm qua ta muốn nói cho ngươi biết, hôm nay liền dẫn ngươi cùng đối phương ký hợp đồng. Không ngờ tối hôm qua... Dì... lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với cháu..." Dì Xuân Mai nói, hốc mắt có chút ươn ướt, giọng nói dần dần khàn khàn...

Nhìn thấy cách tôi nhìn cô say mê, dì Chunmei lập tức cúi đầu với đôi má lại đỏ bừng: "Ayong, con... ôi... con thật có lỗi..."

"Dì ơi, con yêu dì!" Tôi ôm dì Chunmei vào lòng. Cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng cuối cùng cũng dựa vào ngực tôi.

"Dì ơi, con muốn dì! Đêm qua anh đã nói với em rằng em là của anh, anh muốn ở bên em, anh sẽ làm cho em hạnh phúc...! Anh sẽ nghe lời em trong mọi vấn đề liên quan đến gia đình, nhưng anh phải sống với em…”

"Ayong, tối qua dì đã bối rối quá...! Dù sao thì ta cũng là chị cả của con, là người phụ nữ của cha con...nhưng lại xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với con...!" Giọng dì Chunmei khàn khàn...

"Ayong, ngươi mới hai mươi lăm tuổi, dì của ngươi đã bốn mươi tuổi rồi. Dù bây giờ cô ấy vẫn xinh đẹp nhưng chỉ vài năm nữa, khi về già cô ấy sẽ trở nên xấu xí, bạn sẽ hối hận; và cô ấy đã cặp kè với hai người đàn ông, và cả hai đều..."

“Tóm lại, dì là một người phụ nữ đáng ngại. Ở bên con sẽ có hại cho con..." Dì Chunmei nép mình trong vòng tay khóc nức nở...

"Dì ơi, con không sao đâu! Anh Yêu Em! Tôi muốn bạn! Kể từ khi bố tôi bị tai nạn, bạn đã hỗ trợ gia đình này. Đặc biệt là trong những ngày này, vì mối quan hệ của bạn, tôi thực sự tận hưởng sự ấm áp của gia đình và cảm thấy bạn quan trọng như thế nào đối với tôi ..." Tôi ôm chặt dì Chunmei bằng một tay và nói, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô ấy...

Giọng nói của tôi dần dần trở nên nồng nàn hơn khi tôi nói: “Dì ơi, chuyện xảy ra tối qua là việc đầu tiên con làm một cách bốc đồng, nhưng đó cũng là lời thú nhận trong tiềm thức mà con đang mang trong lòng những ngày này… Dì ơi, con muốn dì! Tôi không sợ những gì người khác nói, tôi cũng không tin, tôi cũng không sợ những gì sẽ xảy ra với mình. Dì ơi, con chỉ cần dì thôi! Ngày mai tôi sẽ chết..."

"Ayong, đừng nói nhảm nữa..." Dì Chunmei hoảng sợ dùng tay bịt miệng tôi lại, ngước mắt nhìn tôi và nói, "Ayong, Dì không đáng để con làm việc này, con vẫn còn trẻ..., nếu con làm điều này... Dì sẽ làm hại con... à..."

Vẻ mặt đầy nước mắt của dì Chunmei khiến tôi không khỏi ôm mặt dì và hôn dì say đắm. Cô ấy dựa vào cánh tay tôi và nhẹ nhàng để miệng tôi hôn lên mặt cô ấy...

Cuối cùng, khi tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt và đáp lại một cách say đắm…!

Sau một nụ hôn dài nồng nàn quấn lấy nhau, ham muốn của tôi lại trỗi dậy, con cặc đang chuẩn bị cử động của tôi bắt đầu không ngừng ép vào lưng dì Chunmei, sưng tấy và đập mạnh, thế nên...

"Ayong, không... không nữa... ồ... yo... sao cậu lại mạnh tay thế... ừm... giữa ban ngày... ồ... ồ... kẻ thù... tôi... xấu hổ quá... cậu định... giết dì... ồ..."

"Kẻ thù... ồ... ngươi... định bóp chết ta... ôi... ngươi... cứng quá... ta... muốn... ồ... ta... sung sướng quá... ta... muốn xuất tinh... hm... ừm..."

Có người nói: “Người phụ nữ có bốn mươi mốt bông hoa”. Câu này rất thích hợp để miêu tả chị Chunmei (chị nói sẽ cảm thấy có lỗi khi gọi là dì). Nhìn màn trình diễn của cô ấy trong nhiều dịp khác nhau trong hai hoặc ba ngày qua, cô ấy thực sự giống như một cô gái có hàng ngàn khuôn mặt. 

Trước mặt người quen, chị Chunmei cư xử như một người lớn tuổi đối với tôi, chăm sóc tôi rất chu đáo, điều này khiến người khác cảm động thay chị nói chuyện, yêu cầu tôi sau này phải hiếu thảo với chị. 

Trước những người lạ lần đầu gặp (chẳng hạn như người môi giới chuyển nhượng bất động sản, người bán sỉ sẽ mua hàng sau này,...), cô ấy cư xử như chị gái tôi và vô cùng thân thiện. 

Khi hai chúng tôi ở riêng hoặc khi tôi đi làm về vào buổi tối, cô ấy sẽ ngoan ngoãn phục vụ tôi như một người vợ mới cưới. 

Đêm quấn chăn ngủ trên giường, cô ấy giống một con đĩ hơn, nghĩ ra nhiều cách mới để làm tình với tôi, khiến tôi mỗi ngày không vui và chỉ muốn ở bên cô ấy cho mệt mỏi…

Sau khi kết thúc ca làm việc vào buổi tối, cô vội vã về nhà. Chị Chunmei đã chuẩn bị bữa tối rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo thun không cổ hình chữ V trong mờ màu hoa oải hương, để lộ khe ngực trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn. 

Dưới ánh đèn, cô trang điểm nhẹ nhàng, tô son hồng, tôn lên làn da trắng ngần thanh tú. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. 

Hai người ăn xong bữa tối vui vẻ, tán tỉnh nhau. Chị Chunmei nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi và cùng tôi xem TV. 

Tôi ôm cô ấy, đặt một tay vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, vừa nghe cô ấy kể về tương lai cửa hàng cần sửa sang như thế nào, khi nào mở cửa trở lại,...

Dần dần, ham muốn của tôi lại bùng cháy nên tôi tăng cường động tác tán tỉnh cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập…, cô ấy đứng dậy và kéo tôi vào phòng tắm…

Trong phòng tắm, chị Chunmei thực sự giống như một người vợ nhỏ ân cần. Sau khi xả nước cho tôi, cô ấy lấy xà phòng và cẩn thận thoa khắp người, bắt đầu từ cổ…

Khi tay trượt xuống dưới bụng tôi, cô ấy ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, nhẹ nhàng nhéo vào những bộ phận nhạy cảm rồi xoa bóp từ từ khiến toàn thân tôi tê dại như kiệt sức, tôi không ngừng rên rỉ trong miệng. Con cặc của tôi xúc động đến nỗi tôi gật đầu và rơi nước mắt...

Chị Chunmei ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nháy mắt với tôi, từ từ đứng dậy, bảo tôi ngồi trên mép bồn tắm, dùng bộ phận kín sẫm màu và dày đặc đã đầy giọt nước của chị xoa xoa cơ thể sủi bọt của tôi. Hành động của cô ấy càng khiến tôi phát điên hơn...

Sau khi Sơ Xuân Mai dùng vỏ sen rửa sạch bọt trên người cả hai, bà cúi xuống và cúi đầu. Đầu tiên, cô ấy xoa bóp đùi tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình và dùng lưỡi liếm con cặc đang chảy nước mắt của tôi. Sau đó, cô ấy dùng tay ôm lấy quy đầu sưng tấy và tím ngắt, xoa nhẹ, ngậm trứng của tôi cho vào miệng, nhẹ nhàng mút và nhổ ra...

Sự kích thích đầy dục vọng và nóng bỏng của chị Chunmei khiến ý thức tôi tràn ngập ham muốn nhục dục mạnh mẽ. Như hổ đói ra khỏi chuồng, tôi vội bế em lên. Cô ấy ôm lấy eo tôi, một tay móc cổ tôi, tay kia giữ cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống...

"Ayong, Ayong thân yêu của em, Chunmei muốn con cặc lớn của anh...! Hôn chồng đi, anh có muốn nó không...? Âm hộ của Chunmei... Em thực sự nhớ... con cặc lớn... của Ayong... con cặc kẹp chặt con cặc... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... hôn... Ayong... em có thoải mái không...?"

Chị Chunmei vòng tay qua cổ tôi, di chuyển lên xuống, nheo mắt và rên rỉ; hai vách âm đạo của em như những cái miệng nhỏ, không ngừng mút con cặc ngày càng sưng tấy và cứng rắn hơn, bộ ngực đầy đặn của em đang cọ xát lên xuống trên ngực tôi...! 

"Ah... ừm... thật tuyệt... nụ hôn của tôi... à... yo... tôi... cảm thấy thật thoải mái... bạn nhỏ của tôi... hôn Ayong... em có thoải mái không... ồ... yo... tôi... tôi... rất... hạnh phúc... ồ... à... tôi không nhịn được... ồ..." Chị Chunmei giống như một con ngựa đang cưỡi ngựa nhảy, cơ thể cứ va đập và chuyển động...

Tiếng hét tục tĩu của cô ấy cũng càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi, nhưng vì tôi đang ngồi trên mép bồn tắm và không tiện di chuyển nên dục vọng cuồng nộ của tôi như một cơn lũ quét, nhưng lại bị đè nén và không có nơi nào để trút giận…

Thế là tôi ôm chị Chunmei và đứng dậy. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, con cặc to và cứng của cô ấy ép vào âm đạo của cô ấy. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ từng bước một. Tư thế này khiến chị Chunmei càng vui vẻ hơn, chị ấy không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng...

Tôi đặt chị Chunmei lên giường và để phần eo dưới của chị tựa vào mép giường. Tôi cúi xuống nửa nằm trên bụng cô ấy, đặt tay lên vai cô ấy và đẩy mạnh theo từng bước lớn nhỏ...!

"Hmm...aah...ồ...hôn Ayong...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...ừm...con cặc của anh cứng quá...ừm...nó lại đập vào tim của Hua rồi...ừm...cái lỗ tê quá...và ngứa...thoải mái...hm...tôi đụ Chunmei đến chết..."

"Hừm... ừm... Chunmei... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thấy thoải mái quá... Tôi sắp... mất nó... làm mạnh... hôn... chồng tôi... kẻ thù nhỏ của tôi... nhanh lên... xoa nó... xoa nó... mất nó... mất nó nữa... ôi...!"

Chị Chunmei vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào và xuất tinh liên tục. ……． ; Trên trán và trên người có chút mồ hôi, trên ga trải giường có một mảng lớn ướt đẫm. Con số đó dường như bị sốc ...!

Một khoái cảm tê dại mạnh mẽ ập thẳng vào xương cụt của tôi, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể chị Chunmei...

Tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên bế chị Chunmei lên, xoay người nằm trên giường, để chị ngủ trên người tôi; Tôi nhắm mắt lại, âu yếm, một tay vuốt ve lưng cô ấy, tay còn lại nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cô ấy, miệng nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt có chút hốc hác sau lần xuất tinh lớn của cô ấy...

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi cảm thấy Chị Chunmei đã tỉnh dậy. Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng để đáp lại, vặn vẹo không ngừng nghỉ. Con cặc của tôi lại kiêu hãnh đứng thẳng lên, dường như đã sẵn sàng cho vòng hai của cuộc chiến tình dục.

"Ayong, em đã nghĩ lại chưa?... Ayong, em mạnh quá..." Chị Chunmei cúi xuống và tựa vào bụng tôi. Cô ấy vuốt ve ngực tôi bằng một tay và giữ con cặc của tôi bằng tay kia, nhẹ nhàng ngậm nó bằng miệng…

"Ayong, chị Chunmei bị anh làm nhục đến suýt chết. Bây giờ tôi không chịu nổi sự giằng co của anh, vậy trước tiên để tôi giúp anh nguôi giận bằng miệng nhé?!"

Nói xong, cô dùng tay nhẹ nhàng bao bọc con gà trống vài lần, sau đó ngậm con gà vào miệng từ từ nuốt vào, sau đó từ từ nhổ ra, dùng răng cắn chặt thịt quy đầu, rồi lè lưỡi trêu chọc quy đầu! Một tay cầm hai quả trứng ở phía dưới, anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn những quả trứng...

"Ồ... tốt... tốt chị ơi... cảm giác thật dễ chịu... mút ngon quá... mút ngon quá... miệng em ngon quá... ôi..." Cái miệng và bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt của chị Chunmei khiến tôi thoải mái đến mức toàn thân kiệt sức, tôi cứ ngâm nga với miệng bao bọc lấy nó...

"Ayong, hôn anh chàng! Con cặc to của anh... dày quá... cứng quá... Em muốn bú nó mỗi ngày... bú nó... bú con cặc to của Ayong... hôn chồng em... anh có thoải mái không... miệng của Chunmei có ngon không... Chunmei muốn anh xuất tinh vào cái miệng nhỏ của anh... hôn... anh có thoải mái không..."

Chị Chunmei không ngừng nuốt nuốt quy đầu, tay không ngừng véo cặc và bi, miệng ngậm lấy nó rên rỉ! 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...bạn ơi...bạn thật biết cách chơi...con cặc to thật...êm...bạn...nhanh...đừng xoa nó nữa...ah...tôi sắp xuất tinh...cảm giác sướng quá...ôi...tôi sắp xuất tinh...ồ..." Tôi xuất tinh thoải mái và sung sướng khắp cơ thể! Tinh dịch đặc bắn vào miệng chị Chunmei...

Chị Chunmei nuốt hết tinh dịch, quay lại nháy mắt với tôi, dùng tay nhét con cặc mới xuất tinh của tôi vào âm hộ của chị, rồi nằm lên trên tôi...

"A Yong, anh yêu! Anh đã xuất tinh... Trong âm hộ của tôi có một con cặc... Tôi cũng muốn âm hộ của Chunmei..." Cô nhẹ nhàng lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, âm hộ đang ôm con cặc cũng run lên, khiến toàn thân tôi râm ran. Con cặc vừa mới xuất tinh của tôi không khỏi sung sướng phóng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ chị Chunmei một lần nữa...

Sau những đam mê không ngừng, tôi mệt mỏi nhắm mắt lại, đắm chìm trong dư vị của niềm vui vừa rồi. Chị Chunmei nằm đè lên tôi, dùng tay vuốt ve mí mắt của tôi, bàn tay ấm áp của chị khiến toàn thân tôi dần dần thư giãn...

Khi tôi càng buồn ngủ hơn, sau khi con cặc mềm mại của tôi tuột ra khỏi cơ thể nàng, nàng lặng lẽ ra khỏi giường, vặn chiếc khăn ấm, nhẹ nhàng lau khắp người tôi rồi rúc nhẹ vào vòng tay tôi…

Quán ăn sáng của chị Chunmei đã mở được hơn nửa tháng. Vì quán gần khu trường học và bán đồ ăn nhanh nên đã bắt đầu học kỳ. Kể từ khi khai trương, công việc kinh doanh tốt đến không ngờ.

Vài ngày sau khi khai trương, Yuyan, con gái của chị Chunmei, đã nghỉ việc và đến cửa hàng phụ giúp. Hai mẹ con cùng nhau ra vào, ăn mặc như chị em, công việc làm ăn thuận lợi. Họ chào đón mọi người bằng những nụ cười và rất bận rộn...

Đó là một đêm cuối tuần khác khi tôi chuẩn bị nghỉ một ngày. Sau khi tôi đi làm về, chỉ có Yuyan ở nhà. Yuyan ngày nay có lẽ đã trở nên vui vẻ và hào phóng hơn khi nói chuyện với mọi người nhờ kinh nghiệm trong các tình huống kinh doanh; nhưng thỉnh thoảng khi nói chuyện với tôi, cô ấy vẫn đỏ mặt và cúi đầu xuống.

"Anh Ayong, tôi và mẹ vốn hẹn nhau đi xem phim sau bữa tối và mua vé. Không ngờ vừa rồi có người rủ cô ấy đi chơi. Trước khi đi, cô ấy còn nói có thể sẽ quay lại sau, nếu không dùng vé xem phim thì thật đáng tiếc. Cho nên, mẹ tôi muốn anh đi cùng tôi sau bữa tối..." Trước khi Yuyan kịp nói xong, cô ấy đã cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng...

"Được rồi!" Tôi đáp, giả vờ thoải mái. Kể từ khi xảy ra chuyện giữa chị Chunmei và tôi, tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ mỗi khi ở một mình với Yuyan. May mắn thay, cửa hàng mới mở trong những ngày này nên chúng tôi không có nhiều thời gian ở bên nhau. 

Sau bữa tối, tôi chở Yuyan bằng xe máy. Cô ấy mặc một chiếc áo chui đầu bó sát màu đỏ, kết hợp với một chiếc váy hẹp màu đen và một chiếc túi da nhỏ màu trắng treo chéo trên vai; bộ ngực của cô ấy trông đặc biệt ấn tượng mặc dù dáng người gầy gò. 

“Anh Ayong, mẹ nói nếu việc kinh doanh của cửa hàng tiếp tục tốt như bây giờ thì có lẽ tháng sau anh sẽ không phải lái xe nữa.”

Yuyan ngượng ngùng ngồi ở ghế sau, nửa thân trên nghiêng sang một bên, hai tay ôm eo tôi, tựa đầu vào lưng tôi, cô ấy có vẻ đang nói chuyện sôi nổi vì cô ấy đặc biệt vui vẻ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi, ép và cọ xát theo điều kiện đường đi nhưng khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên những chiếc đinh ghim. 

Bầu không khí u ám trong rạp khiến Yuyan cảm thấy thoải mái hơn. Đi theo những tình tiết bi thương, vui vẻ của hai nhân vật nam nữ chính trong phim, cảm xúc của cô lúc vui lúc buồn. Đặc biệt là khi nó kết thúc trong bi kịch, Yuyan đã ôm chặt lấy cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi và khóc như nước mắt...

Sau buổi biểu diễn, tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì khóc và tâm trạng vẫn chưa bình tĩnh nên đề nghị cô ấy đến quán nước lạnh gần đó nghỉ ngơi và đợi tâm trạng ổn định lại rồi mới về nhà. 

Có lẽ cảm xúc của Yuyan vẫn bị mắc kẹt trong cốt truyện của phim. Cô ấy gật đầu yếu ớt và rụt rè dựa vào tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô ấy và đi bộ đến một quán đồ uống lạnh gần đó.

Ngồi trên chiếc ghế dài được trang trí giống như một toa tàu, với ánh sáng dịu nhẹ và âm nhạc tao nhã, Yuyan vẫn lặng lẽ ngồi cạnh tôi. Để xoa dịu tâm trạng của cô ấy, tôi giả vờ thoải mái nói: "Ngọc Ngôn, đó chỉ là chuyện trong phim thôi, cô thoải mái đi..."

Yuyan im lặng gật đầu, dừng lại một lúc rồi rụt rè nói: “Nhưng trong nhiều cuốn tiểu thuyết cũng viết như vậy…”. 

“Tiểu thuyết và phim đều là truyện do người viết, đừng khóc…” Tôi đành phải nhẹ nhàng dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy.

Hành động này càng khiến Yuyan phấn khích hơn. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, dùng đôi môi nóng bỏng của mình bịt chặt vào miệng tôi...

Phấn má hồng quyến rũ và hương thơm cơ thể đặc trưng của trinh nữ khiến lý trí tôi bối rối và khơi dậy ham muốn trong tôi; Tôi nhịn không được ôm chặt cô ấy vào lòng, hôn cô ấy say đắm, tay tôi không ngừng tàn phá cơ thể cô ấy…

Sau một nụ hôn dài và say đắm, cô tỉnh lại trong khi thở hổn hển như sắp bị ngạt thở. Yuyan nhẹ nhàng đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng, tựa vào vai tôi với ánh mắt như say. Tôi ôm em mà đầu óc hỗn loạn…!

"Yuyan, chúng ta về nhà nhé?!" Tôi thì thầm sau một lúc.

Khi tôi về đến nhà, chị Chunmei đã ngủ rồi. Sau khi Yuyan ngượng ngùng chúc tôi ngủ ngon với nụ cười ngọt ngào và ngọt ngào, tôi trở về phòng, nhìn rèm, nằm trên giường và tự trách mình, trằn trọc suốt đêm, cho đến tận sáng sớm, tôi ngơ ngác ngủ thiếp đi...

"Ayong... Ayong!" Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, mở mắt ra, chỉ thấy chị Chunmei với nụ cười quái đản đang nằm cạnh giường, đưa tay nhẹ nhàng xoa má tôi...

"Chị Chunmei! Yuyan đâu?! Chị Chunmei! Tối qua...tôi..." Tôi hoảng sợ ngồi dậy, sợ hãi nhìn chị Chunmei...

"Yuyan, cô ấy vừa đi mua sắm với đồng nghiệp cũ và nói rằng cô ấy sẽ không quay lại cho đến tối; cái gì, chuyện gì đã xảy ra với bạn và Yuyan đêm qua?! Bạn đã làm gì Yuyan...?!" 

Chị Xuân Mai ngồi trên giường, tựa người vào cạnh tôi, nhướn mày nhìn tôi nói; nhưng cô ấy lại đưa ngón tay lên ngực tôi và vuốt ve nhẹ nhàng…

"Chị Chunmei. Chị. Tôi. Hôm qua. Đêm qua. Tôi. Thực sự. Chỉ. Chỉ. Yêu em. Hôm qua. Hôm qua. Muộn. Đêm muộn. Than ôi... Yuyan. Tôi... Yuyan... Than ôi... tôi... Chị Chunmei... Tôi..." Tôi đổ mồ hôi vội vàng và lắp bắp một chút khi nói...

"Ayong! Tối qua thật sự cậu đã nói gì đó với Yuyan sao... cậu!..." Chị Chunmei vẻ mặt ủ rũ, nốt ruồi trên miệng lúc này trông có chút đáng sợ và nịnh nọt...

"Chị Chunmei..., không, tôi không, than ôi... tôi... than ôi..." Tôi lo lắng nắm chặt lấy cánh tay trên của cô ấy, và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy...

"Không? Thật kỳ lạ, anh không làm vậy. Vậy tại sao anh lại hỏi Yuyan ngay khi thức dậy? Và, Yuyan sáng nay..." Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi...

"Chị Chunmei..., đó là sự thật. Tôi thề, chị Chunmei, tôi chỉ yêu chị...Tôi..." Tôi vội vàng đứng dậy quỳ xuống giường. Tay tôi run đến nỗi khó có thể ôm chặt cô ấy được. Trán tôi đổ mồ hôi...

"Đồ ngốc, tôi làm em sợ. Sáng nay Yuyan đã nói với tôi. Nhìn em lo lắng thế nào..." Chị Chunmei mỉm cười và nhẹ nhàng đẩy tôi xuống. Cô ấy nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán tôi bằng một tay và cù vào eo tôi bằng tay kia. Miệng cô ấy cắn nhẹ vào môi dưới của tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cố tình bóp chặt vào ngực tôi…

"Anh... làm tôi sợ... Sáng sớm Ngọc Yến... đã nói gì..." Tôi nằm trên giường như kiệt sức, nhưng trong lòng vẫn bất an hỏi...

Chị Chunmei không trả lời, nhưng động tác của chị ngày càng trở nên bồng bột; cô ấy trèo lên người tôi, cởi quần áo rồi cởi quần áo của tôi. Cô ấy đặt tay vào bên trong bắp chân của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve chúng lên trên, trong khi miệng cô ấy nhẹ nhàng liếm ngực tôi xuống phía dưới. Cuối cùng, tay và miệng cô ấy dừng lại ở điểm nhạy cảm dưới bụng tôi…

"Ôi, Ayong bé nhỏ tội nghiệp của tôi, bà ngoại và con mèo nhỏ của Chunmei nhớ em lắm..., nụ hôn tội nghiệp... Khi tỉnh dậy, tôi sợ đến mức mềm nhũn, khiến Chunmei cảm thấy đau khổ... Cái miệng nhỏ của Chunmei an ủi em trước..." Chị Chunmei dùng tay đặt con cặc đang ngủ lên má, xoa xoa rồi hôn nhẹ, liếm và mút từ từ quy đầu bằng miệng...

Trong tâm trí sợ hãi của tôi, dưới sự trêu chọc dâm đãng của chị Chunmei, những ham muốn xác thịt dần dần tràn ngập suy nghĩ của tôi, và con cặc mềm mại của tôi đột nhiên đập dữ dội và cứng ngắc...! Tay tôi không kìm được mà bất giác ôm lấy và vuốt ve lưng cô ấy...

"Chunmei mỗi ngày muốn một con cặc lớn, âm hộ của cô ấy muốn một con cặc lớn, âm hộ của Chunmei muốn được thâm nhập..., ôi! Hôn con cặc to và đưa nó vào âm hộ của cô ấy... ồ... thật... thoải mái..." Chị Chunmei ngồi lên người tôi, dùng tay đỡ tôi, hạ người xuống và nuốt con cặc mới cứng lại vào âm hộ ướt át và chật hẹp của mình. Cô ấy ngậm miệng lại và bắt đầu rên rỉ...!

Bởi vì Yuyan không có ở nhà, và kể từ khi cửa hàng mở ra, hai người hiếm khi có cơ hội ở riêng với nhau. Chị Chunmei giống như một con đĩ háu ăn tình dục, vừa chạm vào đã đâm nhanh và mạnh mẽ, miệng không ngừng gào thét tục tĩu...!

"Ouch...yo...oh...tốt Ayong...hôn Dada...âm hộ của Chunmei...ướt quá...ướt quá...ôi...Ayong...con cặc này...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...lồn của Chunmei Xiaolang...ồ...yo...con cặc cứng quá...ôi...trời ơi...đẹp quá...lồn của tôi...của Lang...cảm giác...thật thoải mái...ồ...tôi sẽ thả nó ra...tôi sẽ để nó ra ra...ồ...lỗ Tiểu Lang...tôi sẽ thả nó ra..."

Thành âm đạo của chị Chunmei co thắt từng đợt và tinh dịch bắn vào quy đầu của tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, và cô ấy nằm trên người tôi thở hổn hển…!

Con cặc mới cứng của tôi bị tinh dịch nóng hổi của Chị Chunmei phun ra, khiến nó càng sưng tấy và cứng hơn, ham muốn của tôi cũng trở nên mãnh liệt hơn. Vì vậy, tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, đẩy cô ấy xuống hết lần này đến lần khác...

"Em gái xấu xa...đụ chết anh...Chunmei tồi...Ayong muốn...đụ anh đến chết...anh cảm thấy thật sướng...anh đã trút giận...cậu làm Ayong sợ...Ayong muốn...đụ anh đến chết...đụ anh đến chết...của Bad Chunmei...lỗ Xiaolang..."

Tâm trạng tàn bạo và trụy lạc do cú sốc khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi dùng môi cắn vào núm vú của Chunmei, mút, bóp và ấn thật mạnh; tay tôi đặt lên bên ngực đầy đặn bên kia, nắm lấy và xoa thật mạnh; Con cặc cứng ngắc của tôi bị đưa vào cuối âm đạo của cô ấy một cách thô bạo hết lần này đến lần khác...

"Ồ...ồ...hôn Dada...hôn chồng tôi...đụ Chunmei...lỗ Xiaolang chết tiệt...Langcun thật là...thoải mái...nhanh...Langcun đang bị đụ...thật thoải mái...nhanh...nhanh...của Chunmei...lồn Tiểu Lang...sắp rỉ ra nữa rồi...cảm giác sướng quá..."

Nỗi đau bị lạm dụng dẫn đến những cơn cực khoái thú vị hơn, khiến chị Chunmei liên tục phóng thích. Cô ấy đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy muốn giữ con cặc của tôi ở sâu trong âm đạo của cô ấy mãi mãi. Tinh dịch âm đạo của cô được giải phóng thành từng đợt. Tay cô ấy nắm lấy lưng tôi và ấn mạnh vào miếng thịt...

"Ồ...Xuânmei xấu...lỗ Xiaolang...Ayong sắp...xuất tinh...Tôi sẽ bắn chết anh..." Con cặc của tôi bị hút liên tục bởi những cơn co thắt dữ dội của âm đạo cô ấy; cơn đau trên lưng và sự phấn khích bất thường đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại, tinh dịch nóng hổi liên tục bắn vào lỗ của cô ấy...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chị Chunmei, người đang rạng rỡ hài lòng, lại quấn chân sau lưng tôi. Cô ấy từ từ lắc mông từ bên này sang bên kia. Con cặc hơi mềm của tôi, vốn được bao bọc trong âm đạo của cô, bị kẹp lại, nó cứng lại và ấn vào lỗ của cô. Cô ấy dùng tay ấn đầu tôi xuống, nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng tôi và yêu cầu tôi mút nhẹ nhàng…

"Tốt Ayong, âm hộ của chị Chunmei có chật không?" Vì đầu tôi bị cô ấy giữ trong tay, miệng cô ấy ôm lấy ngực nên tôi chỉ có thể gật đầu và ậm ừ đáp lại…

"Bạn nhỏ của tôi, bạn đang giết tôi và khiến chị Chunmei ngày nào cũng muốn ăn con cặc to của bạn. Tôi phải làm sao đây?" Tôi muốn ngẩng đầu lên trả lời, nhưng hai tay cô ấy bị siết chặt và ấn xuống, còn phần thân dưới thì vặn vẹo theo kiểu xoay tròn. Đôi mắt nhạy cảm của tôi như bị trái tim yêu thương của cô ấy liếm láp, toàn thân tôi gần như tan nát...

“Ngoan lắm, em gái Chunmei đáng thương đã già, xấu xí, không còn được truy cầu, không thể bị con cặc lớn của Ayong xâm nhập, lại cô độc, đáng thương đến thế thì phải làm sao?” Cô ấy dùng miệng nhẹ nhàng cắn dái tai tôi, thở vào tai tôi, khiến phần thân dưới của tôi co giật không thể kiểm soát...

"Dada thân mến, chị Chunmei nghĩ rằng nếu Yuyan cưới anh, chị Chunmei có thể nhìn anh mỗi ngày... ồ... yo... anh... ồ... tôi..." Chị Chunmei vô tình bị tôi đẩy mạnh, bị kích thích và ham muốn. Cô ấy uốn cong phần thân trên và ôm chặt lấy tôi, hạ chân xuống, khuỵu gối và theo chuyển động của tôi, không ngừng đẩy lên trên, vặn qua lại, vặn miệng qua lại và la hét đầy dục vọng...!

"Ồ... ồ... tôi cảm thấy thật tệ... tốt Ayong... Tôi... đẹp quá... tôi... hạnh phúc quá... tôi... muốn... xuất tinh lần nữa... hôn chồng tôi... anh... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... hôn dada... anh sắp xuất tinh... ồ... ồ... nóng quá... ồ... ồ..." Tôi bị dỗ dành bởi tiếng hét đầy dục vọng của chị Chunmei, và tôi không thể không phun ra lần nữa...!

Khi Sơ Xuân Mai chuẩn bị bữa trưa thì đã là hai giờ chiều. Chị Chunmei, người vừa nhận được sự nuôi dưỡng trọn vẹn của tình yêu thương, trông đặc biệt nhẹ nhàng trong cử động và cách cư xử. Cô ấy thỉnh thoảng quay lại và nháy mắt với tôi trong khi nấu ăn. Cô hạnh phúc như người vợ trẻ say sưa trong cuộc hôn nhân hạnh phúc...!

Sau bữa trưa, tôi nhớ lại những gì chị Chunmei đã nói lúc sáng và muốn hỏi chị Chunmei để làm rõ nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Đột nhiên tôi cúi đầu suy nghĩ, tâm trạng rơi vào trầm tư...!

"Ayong, sao vậy? Em mệt quá à? Chúng ta về phòng nghỉ ngơi trước nhé?" Chị Chunmei vừa làm việc nhà xong trong bếp ôm tôi từ phía sau với nụ cười trên môi, nhẹ nhàng xoa má em với hương thơm thoang thoảng...!

Tôi đang nằm trên giường nhắm mắt lại, nghĩ về mối quan hệ của mình với chị Chunmei và Yuyan. Tôi bối rối quá không biết giải quyết thế nào. Tôi cứ thở dài!

"Ayong, có chuyện gì vậy? Tôi thấy lông mày của bạn đang nhíu lại..." Tôi ngửi thấy mùi phấn quen thuộc và mở mắt ra. Chị Chunmei đang nằm bên giường, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa lông mày của tôi và hôn tôi một cách dịu dàng...

"Chị Chunmei, anh chỉ yêu em..." Tôi ôm chặt chị ấy...

"Đồ ngốc, tôi biết! Anh đang suy nghĩ lung tung gì đó à? Tôi vẫn muốn chị Chunmei an ủi anh..." Cô quay người lại trên giường, nằm nghiêng đối diện với tôi, trên mặt nở nụ cười, nốt ruồi trên miệng trông đặc biệt quyến rũ. Những ngón tay của cô ấy đang nhẹ nhàng chạm vào sâu trong trái tim tôi...

"Chị Xuân Mai, anh yêu em, anh muốn em cưới anh, anh sẽ yêu em mãi mãi và cho em hạnh phúc, anh không muốn em cô đơn..." Tôi cảm thấy rất khó chịu, ôm cô ấy chặt hơn...

"Ayong! Anh..." Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, một lúc sau cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô ấy ngẩng đầu lên, mắt ướt đẫm, cô ấy đưa tay chạm vào má tôi rồi vỗ nhẹ, "Ayong! Đồ ngốc, ugh..." Cô ấy thở dài, ôm tôi lần nữa, tựa đầu vào ngực tôi và nói với giọng nức nở: "Ayong! Yong, nghe tôi nói, tôi rất vui vì bạn tốt với tôi, nhưng dù sao tôi cũng quá già đối với bạn. Nếu bạn cưới tôi và những người khác biết quá khứ của chị Chunmei và mối quan hệ của chúng tôi, mọi người sẽ cười nhạo bạn và coi thường bạn; hơn nữa, Chị Chunmei thực sự sẽ già đi và xấu xí trong vài năm nữa, nhưng chị đang ở thời kỳ đỉnh cao của sự nghiệp, nhất định chị sẽ hối hận..."

"Ayong, Yuyan là con một của chị Chunmei. Tôi rất yêu quý cô ấy. Vì thăng trầm của tôi, cô ấy từng có lòng tự trọng thấp và sống nội tâm, nhưng tôi luôn mong cô ấy có thể hạnh phúc và vui vẻ trong cuộc sống. Tôi vào nhà anh vì tôi biết bố anh về cuộc hôn nhân tương lai của cô ấy. Yuyan cũng biết những điều này, cô ấy cũng rất sẵn lòng, nhưng cô ấy không cho anh biết..."

"Ayong, sau khi cha cậu gặp tai nạn, chị Chunmei muốn rời khỏi ngôi nhà này cùng Yuyan. Cũng là vì chị Chunmei cho rằng chị không biết về cuộc hôn nhân của bạn với Yuyan. Nhưng chị Chunmei rất vui vì bạn đã chân thành thuyết phục cô ấy ở lại. Yuyan cũng rất vui vẻ, nghĩ rằng cô ấy là của bạn trong cuộc đời này, vì vậy chị Chunmei đã nhờ người giúp tìm một cửa hàng, hy vọng có thể tạo dựng một cơ sở kinh doanh gia đình cho bạn để có thể cùng nhau làm việc và ở cùng nhau..."

"Ayong, tôi không ngờ ông trời lại trêu tôi. Chị Chunmei chỉ vui mừng thôi, và khi điều ước của tôi sắp thành hiện thực thì lại xảy ra với anh..."

Chị Chunmei đã bật khóc khi nói về điều này; lời nói của cô ấy như tiếng sét giữa trời, xé nát trái tim tôi. Tôi rơi nước mắt và ôm cô ấy chặt hơn...

"Ayong,..." Sau khi nghẹn ngào một lúc, chị Chunmei đột nhiên ôm tôi chặt hơn và hôn tôi say đắm. Tôi cũng say đắm hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. Tim tôi như muốn rỉ máu. Một lúc lâu sau, chị Chunmei nhẹ nhàng đẩy tôi ra...

"Ayong, chị Chunmei đã có một cuộc đời khó khăn và bất hạnh, nhưng cuối cùng do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, chị ấy lại yêu bạn, còn bạn thì say mê và yêu tôi đến điên cuồng. Tôi nghĩ thầm, đối với bạn, khi việc kinh doanh cửa hàng của chúng ta ổn định, tôi sẽ tỏ tình với Bai, kể chi tiết với Yuyan và cầu nguyện cho Yuyan hiểu cho; tôi yêu cầu Yuyan quay lại trước vì tôi hy vọng rằng bằng cách dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy, cô ấy có thể dần dần hiểu được mối quan hệ giữa tôi và bạn, nhưng không ngờ..." không khỏi thở dài một tiếng!

"Ayong, để ba chúng ta có thể sống hòa thuận sau khi công việc sau này được giải quyết ổn thỏa, tôi đang nhờ người sửa sang và trang trí cửa hàng. Tối qua, tôi đã tạm dừng cuộc hẹn với Yuyan vì vấn đề trang trí. Không ngờ lại khiến em đau lòng. Sáng ra, tôi thấy Yuyan tràn ngập sự phấn khích và hạnh phúc của một cô gái trong mối tình đầu. Chị Chunmei tràn ngập sự nhẹ nhõm và hài lòng bất chấp nỗi đau của mình..."

"Ayong, mong muốn lớn nhất trong đời của tôi là Yuyan được hạnh phúc và vui vẻ. Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại gì cả...; Ayong, anh đau đến nỗi cả đêm qua không ngủ được. Tôi cũng biết rằng vì hạnh phúc của cuộc đời Yuyan, để không để người khác cười nhạo anh, sau khi chị Chunmei già đi và chết, chị sẽ không sống một mình. Hôm nay chị Chunmei quyết định vui vẻ với em. Từ ngày mai trở đi, tôi sẽ là một trưởng lão chỉ hy vọng được nhìn thấy Yuyan và em hạnh phúc mỗi ngày…”

"Chị Chunmei, em chỉ yêu chị..., sao chị lại phiền lòng..., chị Chunmei, em phải làm sao đây..." Tôi đau đớn ôm chặt chị và hôn chị thật lòng. Chị Chunmei cũng ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách quên lãng…

Một lúc lâu sau, chị Chunmei và tôi dần dần tỉnh táo và từ từ tách ra. Cô ấy lau nước mắt trên mặt tôi, nhẹ nhàng chạm vào má tôi, giả vờ bình tĩnh nói: "Ayong, anh nghỉ ngơi một lát, tôi nên ra ngoài, kẻo Yuyan quay lại nhận ra cô ấy không tốt với ba người này."

Tôi nằm thẫn thờ một mình. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa đón Yuyan về nhà. Tôi từ từ mở cửa, nhưng tôi nghe thấy chị Chunmei đang xem TV ngạc nhiên nói: "Yuyan! Em bị sao vậy?" Tôi lập tức ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt của Yuyan đỏ hoe và sưng tấy vì khóc…

"Mẹ! Không, là bởi vì vừa rồi nội dung phim quá đáng thương!" Dư Yên vẫn cúi đầu lau nước mắt, nức nở đáp lại.

"Ngốc Ngôn Ngôn, đó chỉ là chuyện trong phim mà thôi!" Chị Chunmei vừa nói vừa nhẹ nhõm ôm Yuyan.

"Mẹ! Anh Ayong tối qua cũng nói như vậy!" Yuyan ngoan ngoãn dựa vào chị Chunmei và ngước nhìn tôi. Tôi nhìn hai mẹ con họ, lòng đầy xót xa, chỉ biết cười khổ…

Trong bữa tối, Yuyan liên tục kể cho chị Chunmei những giai thoại về việc mua sắm trong ngày của chị. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn sang tôi nhưng tôi không thể nếm được đồ ăn. Khi tôi nghĩ về điều đó nhiều lần, tôi đã nhận được ánh mắt cầu xin của chị Chunmei, và tôi chỉ có thể ở bên chị ấy với một nụ cười gượng gạo...

Ăn tối xong, tôi nhìn hai mẹ con dọn dẹp và đùa giỡn trong bếp. Ngồi một lúc, tôi giả vờ mệt mỏi rồi tắm rửa trở về phòng. Tôi đang nghĩ về tương lai của tôi và Chunmei, mẹ và con gái tôi. Tôi đau đầu khi nghĩ về điều đó và ngủ thiếp đi trong vô thức...

Trong lúc ngủ, tôi gặp ác mộng hết cơn ác mộng này đến cơn ác mộng khác. Tôi thức dậy và ngủ thiếp đi nhiều lần. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy mình chóng mặt, đau đầu đến mức muốn nôn. Vì thế tôi miễn cưỡng bò ra khỏi giường và muốn đi vệ sinh. Đột nhiên tôi cảm thấy choáng váng và ngã xuống đất. Tôi cũng mất đi ý thức...

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy cuộc trò chuyện của chị Chunmei với bác sĩ, tiếng gọi liên tục của Yuyan, tiếng khóc của chị Chunmei, cuộc trò chuyện giữa mẹ con họ và tiếng ồn ào của người đến người đi. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như đang mơ thấy Yuyan đau lòng gọi tôi là kẻ nói dối, chị Xuânmei đau đớn sắp rời đi, còn tôi thì khóc lóc thảm thiết như đang thức hay đang ngủ...

"...Anh Ayong, Anh Ayong!" Như đang mơ, tôi miễn cưỡng mở mắt. Trong lúc yếu đuối, tôi cảm thấy mình đang dựa vào bộ ngực đầy đặn và ấm áp của Yuyan, còn cô ấy đang ôm tôi, trong tay cầm một chiếc cốc đưa lên miệng tôi...

"Nguyễn Yên, ta không có lừa ngươi!" Tôi thì thầm một cách yếu ớt.

"Anh Ayong, em biết rồi, uống nhanh đi!" Cô nói nhẹ nhàng; một dòng chất lỏng vừa ấm vừa đắng chảy vào cổ họng tôi, cô ấy ngượng ngùng hôn lên trán tôi rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ…

"...Ayong, Ayong!" Tôi cảm thấy như mình đang mơ một lần nữa và hầu như không muốn mở mắt ra. Trong lúc yếu đuối, tôi cảm thấy mình như đang dựa vào bộ ngực đầy đặn quen thuộc của chị Chunmei, chị đang ôm tôi, trên tay cầm một chiếc cốc...

"Chị Chunmei, đừng rời xa em!" Tôi nói một cách hào hứng và yếu ớt.

"Ayong ngốc nghếch, chị Chunmei sẽ không bao giờ rời xa em, ngoan ngoãn, mở miệng ra!" Cô ấy nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng; chất lỏng vừa quen vừa đắng vừa từ từ truyền từ miệng cô vào miệng tôi, tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lông mày tôi, rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ sâu…

Khi tôi dần dần tỉnh lại từ ảo ảnh, tôi có cảm giác như mình đang nằm trên giường; Ngoài cửa sổ, nắng thu đang chiếu rọi ảm đạm. Trong căn phòng cô đơn buổi chiều, tôi yếu ớt ngẩng đầu lên. Đồng hồ trên tường chỉ vào khoảng 3 giờ 25.

Cảm giác như có gì đó khác lạ trong phòng. Tôi nhìn kỹ và thấy rằng rèm ở vách ngăn ban đầu đã biến mất. Giường của Chunmei và con gái cô ấy ở gần giường của tôi. Dường như có ít vật dụng và đồ đạc trong phòng hơn. Đột nhiên, tôi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ, một nỗi sợ hãi không tên dâng lên trong lòng. Tôi cố gắng trèo ra khỏi giường nhưng vô tình vấp phải chiếc ghế cạnh giường...

Tôi thấy Yuyan lo lắng mở cửa và đi đến bên cạnh cô ấy, "Anh Ayong, anh sao vậy?" Cô nhẹ nhàng đỡ tôi ngồi cạnh giường; "Tôi... không sao đâu, Yuyan, tôi không hề lừa dối cậu!" Như trong mơ, tôi nắm tay cô ấy và thì thầm.

"Anh Ayong, tôi biết. Anh khát à? Hay đói?" Cô vẫn nhẹ nhàng hỏi. "Ta không đói, Ngọc Yến,... con ở đâu... mẹ con ở đâu?!" Tôi lo lắng hỏi...

"Mẹ có việc phải đi ra ngoài, lát nữa sẽ về. Anh Ayong, mẹ nói với anh rằng anh nằm liệt mấy ngày, vẫn còn rất yếu. Mẹ dặn anh khi nào tỉnh lại ăn chút gì đi, em sẽ mang lên cho anh trước." Yuyan rời đi sau khi nói vậy.

Giống như trong mộng, Dư Yên ngồi ở mép giường, để tôi dựa vào người cô ấy, đút cho tôi hết miệng này đến miệng khác. Cô mỉm cười, lắc đầu và nhẹ nhàng trả lời mọi câu hỏi tôi muốn hỏi. Sau khi bú xong, cô nhẹ nhàng đỡ tôi nằm xuống: “Anh Ayong, mẹ nói em cần nghỉ ngơi nhiều hơn, có lẽ ngày mai em có thể ra khỏi giường.” Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, và tôi lại chìm vào giấc ngủ mệt mỏi...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi cảm thấy bàn tay ấm áp quen thuộc của chị Chunmei nhẹ nhàng xoa mí mắt tôi. Tôi mở mắt ra và chị Chunmei đang ngồi ở mép giường, dùng tay xoa bóp cho tôi. Cô ấy có vẻ hơi gầy. Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, thấp giọng hét lên: “Chị Chunmei, tôi…”

"Ayong ngốc nghếch, chị Chunmei biết trong lòng em muốn nói gì, đừng lo lắng! Đợi em khỏe lại, chị Chunmei sẽ cho kết quả khả quan; bây giờ cũng đã muộn rồi, Yuyan còn đang đợi bên ngoài! Nghe chị Chunmei, bỏ tay xuống, để em giúp em tắm trước rồi ăn chút gì đi!" Nói xong, cô ấy hôn nhẹ lên mặt tôi rồi đỡ tôi ra khỏi giường…

Trong phòng tắm, chị Chunmei vẫn ân cần như trước. Vì tôi chưa lấy lại sức nên cô ấy sợ xảy ra chuyện nên để cửa phòng tắm mở. Cô ấy chỉ mặc quần lót và nhẹ nhàng giúp tôi tắm rửa. Vì Yuyan đang ở ngoài phòng tắm nên tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng chị Chunmei lại thấy thoải mái. Đặc biệt là ở đoạn cuối, sau khi giúp tôi mặc quần lót, cô ấy lại nhờ Yuyan giúp tôi về phòng nghỉ ngơi trước, khiến tôi ngượng đến mức gần như xấu hổ...

Sau một giấc ngủ yên bình đêm qua, tôi thức dậy sau khi lẩm bẩm một mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Dường như có ai đó đang lau người cho tôi bằng một chiếc khăn ấm. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là Yuyan; cô ấy đang mặc đồ màu vàng nhạt. Cô ấy đang mặc đồ ngủ, cầm một chiếc khăn tắm đã vắt khô, quỳ xuống cạnh tôi, lau eo cho tôi. Khi nhận ra tôi đã tỉnh, cô ấy lập tức xấu hổ cúi đầu xuống, hai tay vô thức đặt lên bụng dưới của tôi; làm tôi đỏ mặt vì xấu hổ...

"Anh Ayong, anh ngủ mà người đầy mồ hôi. Mấy ngày trước mẹ anh đã nói với anh rằng anh đang khỏi bệnh cảm lạnh, không thể chịu đựng được cảm lạnh nữa nên tôi muốn giúp anh..."

Cô ấy chợt nhận ra tay mình đang đặt trên bụng dưới của tôi, cô ấy xấu hổ đến mức cúi đầu xuống gần như chạm vào ngực tôi. Cô muốn rút tay lại nhưng lại lúng túng di chuyển vài lần...

"Ngọc Ngôn, hiện tại tôi ổn rồi, cảm ơn cậu đã chăm sóc tôi mấy ngày nay."

Tôi ngồi dậy, túm lấy tấm chăn mỏng dưới chân, che đi những cơ bắp dữ tợn dưới bụng dưới…

"Thật ra em không làm gì cả, nhưng mấy ngày nay mẹ em gần như kiệt sức vì anh. Anh Ayong, mẹ em rất tốt với anh, sau này anh không được để bà thất vọng."

Yuyan rút tay lại và đặt chiếc khăn lên chiếc ghế cạnh giường.

"Yuyan, anh..." Tôi kinh ngạc hỏi.

"Anh Ayong, thực ra hôm đó bạn em có việc nên em về sớm. Em nghe thấy mọi điều anh và mẹ em nói trong phòng. Lúc đó em rất buồn nên lặng lẽ rời nhà, lang thang một mình trên đường. Suốt đường đi em âm thầm buồn bã. Một mặt, em đã suy nghĩ kỹ về những gì mẹ và anh nói trong phòng, đồng thời em cũng nghĩ đến câu chuyện trong phim tối hôm đó. Em nghĩ, chẳng phải mẹ con em cũng yêu nhau như nam nữ chính trong phim sao? Vì vậy tôi quyết định quay lại và cố gắng hết sức để giúp bạn ..."

"Yuyan, vậy thì..." Tôi hỏi mà không biết tại sao.

"Anh Ayong, sau khi anh bị bệnh, mẹ anh luôn tự trách mình và nói rằng bà là người xui xẻo. Bà nói chỉ cần bệnh của anh có thể chữa khỏi, bà sẽ sẵn sàng chết. Hai ngày qua, mẹ tôi nói rằng vì tương lai của anh và hạnh phúc của tôi, chỉ cần bệnh của anh khỏi, bà sẽ rời bỏ chúng ta và đi đến một nơi xa xôi để âm thầm phù hộ cho chúng ta..."

"Yuyan, không, anh không thể làm hại em, cũng không thể có lỗi với mẹ em. Anh phải nói với mẹ em..." Tôi lo lắng nắm lấy tay Yuyan và lắc mạnh.

"Anh Ayong!" Yuyan rất thận trọng nói: “Anh Ayong, anh nói cho em biết, anh có thực sự yêu mẹ em không?” Tôi gật đầu lo lắng.

"Anh Ayong, anh hãy nói cho em biết, chỉ cần anh có thể ở bên mẹ, anh có sẵn lòng nghe lời anh trong mọi việc không?"

"Ngọc Ngôn, ta nguyện ý, nhưng ta không thể tổn thương ngươi hay phá hủy quan hệ giữa hai mẹ con ngươi, bởi vì mẹ ngươi cả đời đều mong muốn ngươi được hạnh phúc!" Tôi nói một cách chân thành.

"Anh Ayong, hai ngày nay em đã nói chuyện rất thẳng thắn với mẹ. Vốn dĩ mẹ em rất kiên quyết rời xa chúng ta, nhưng em nói với mẹ rằng nếu mẹ rời đi, chúng ta sẽ không hạnh phúc. Sau này, mặc dù mẹ em miễn cưỡng đồng ý ở lại nhưng bà muốn em cưới anh. Bà muốn duy trì mối quan hệ trong sáng với anh. Anh Ayong, mặc dù mẹ em đã trải qua hai chuyện. Bà là một người đàn ông, nhưng giờ đây bà mới gặp được một người đàn ông thực sự yêu bà và bà cũng thật sự thích anh. Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn." và đau khổ cho con. Nếu con lấy đi tình yêu duy nhất của mẹ, chẳng phải con còn đáng ghét hơn cả nhân vật phản diện trong phim sao? Vì vậy, hôm qua con đã nói với mẹ rằng nếu con không chia sẻ với mẹ, con sẽ tự tử…”

Tôi kinh hãi, vội vàng nói: “Ngọc Ngôn, cậu không được làm điều gì ngu ngốc, mọi chuyện có thể từ từ giải quyết.”

"Đúng vậy! Anh Ayong, mẹ em cũng nói vậy nên ý của anh là em sẽ cưới anh, nhưng mẹ em vẫn sẽ là người yêu của anh. Anh Ayong, anh có đồng ý không?" Yuyan nói xong, mặt cô ấy hơi đỏ lên, nhưng ánh mắt lại dũng cảm nhìn tôi.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng, vô cùng hưng phấn nói: "Yuyan, cảm ơn em, nhưng anh sợ điều này sẽ quá bất công với em!"

"Anh Ayong, mấy năm trước mẹ em hỏi em có đồng ý với anh một điều gì đó không. Dù anh không biết nhưng lúc đó em đã quyết định là của anh trong cuộc đời này. Anh Ayong, anh và mẹ em là những người em yêu nhất. Hôm nay ba chúng ta được ở bên nhau. Được sống cùng nhau là niềm hạnh phúc lớn nhất của em, anh Ayong, anh có nghĩ vậy không?" Cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi với khuôn mặt tươi tắn và khuôn miệng hồng hào. Tôi ôm cô ấy thật chặt và dùng miệng mình bịt kín môi cô ấy…

Nụ hôn nồng nàn như tình yêu và sự trìu mến, cùng niềm khao khát dần khôi phục lại sự sống khiến tôi lật Yuyan lại và ấn cô ấy xuống giường. Tay tôi bất lương thò vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, ôm lấy bộ ngực trinh nguyên rắn chắc gần như khó nắm bắt của cô ấy, chậm rãi xoa bóp. Yuyan nhắm mắt lại, đỏ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng chịu đựng nụ hôn của tôi. Phẫn nộ, tôi từng bước cởi bỏ bộ đồ ngủ, áo lót và quần lót của cô ấy. Bàn tay cô ấy vô tình vuốt ve lưng tôi. Tôi ôm một trong hai bộ ngực lớn của cô ấy trong tay và dùng miệng xoắn quầng vú màu hồng của cô ấy. Cô ậm ừ: “Anh ơi, em căng thẳng quá, em…” Thân dưới của cô bất an vặn vẹo…

Tôi chậm rãi đưa một tay xuống vùng bụng dưới của Yuyan, chạm vào lớp lông mỏng và mềm mại trên cơ thể cô ấy, xoa lên xuống, trái phải, cơ thể cô ấy run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, má cô ấy càng đỏ hơn, thở dốc, cắn dái tai tôi, run giọng nói: "Anh ơi, em bối rối quá..., em sợ..., đây là lần đầu tiên của em..., anh phải nhẹ nhàng yêu em..."

Tôi không thể không cảm thấy căng thẳng. Con cặc cứng đang đập vào đùi Yuyan. Tôi cầm con cặc bằng tay và từ từ xoa nó lên trên lỗ trinh của cô ấy. Chân cô ấy vô tình tách ra, và quy đầu dày của tôi ép chặt vào âm đạo của cô ấy…

"Ôi... anh... nhẹ nhàng... đau quá... anh... dày quá... to quá..."

Khóe mắt Yuyan rưng rưng nước mắt, móng tay cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Con cặc của tôi ngừng di chuyển về phía trước. Tôi hôn lên mắt và chóp mũi cô ấy bằng miệng, cuối cùng rơi xuống môi cô ấy. Tay tôi từ từ vuốt ve ngực cô ấy, dùng ngón tay ấn vào núm vú của cô ấy và xoa nhẹ. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy dần trở nên ẩm ướt và cô ấy hơi vặn vẹo cơ thể bên dưới tôi. ……． .

"Anh..., anh có thể đi sâu hơn, anh trai..., xin anh di chuyển thêm một chút nữa...ah..." Yuyan thì thầm vào tai tôi.

Tôi từ từ lùi về lối vào của cái hố, rồi từ từ siết chặt vào. Khi con cặc của tôi chạm tới điểm sâu nhất, cô ấy cau mày, còn tôi lại từ từ rút ra. Khi tôi rút lui về phía lối vào của cái hố, cô ấy thở dài trống rỗng. Bằng cách này, khi tôi tiến lên và lùi lại, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng mịn màng hơn, và cô ấy dường như dần dần nếm được vị ngọt ...

"Anh..., anh yêu...anh yêu của em...ah...đau...và tê..., anh..., xin em nhẹ nhàng hơn...chậm hơn...chậm hơn...anh có thể đi sâu hơn...ồ...hum..." Phần thân dưới của Yuyan bắt đầu di chuyển lên xuống một cách xa lạ với những cú thúc của tôi...

"Anh... ừm...em không còn cảm thấy đau nữa...đẹp quá...thật thoải mái...anh ơi...ừm..." Yuyan nheo mắt, luồn tay xuống dưới eo tôi, ôm chặt lấy tôi, sợ cặc tôi chạy mất. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, tăng dần tốc độ và dần dần đẩy vào ra mạnh nhất có thể. Sau khoảng một trăm cú thúc, cô ấy đột nhiên run rẩy toàn thân và thở hổn hển, "A. Ah...anh trai...tôi...ừm...tôi đi...tè...anh trai...của tôi...ah...tôi...chúng ta đang rỉ ra ngoài...anh trai...tôi sắp chết...ồ...ồ..." Đột nhiên Yuyan yếu ớt và ngã xuống giường. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, thành âm đạo co giật, một dòng nước nóng trinh nguyên phun thẳng vào quy đầu của tôi, khiến cặc tôi càng nở rộng hơn.

Nhìn thấy Yuyan gần như nửa tỉnh nửa say sau lần đạt cực khoái đầu tiên, tôi kìm nén ham muốn càng hưng phấn hơn, cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi cô ấy. Tôi hôn môi cô ấy, ngậm lưỡi cô ấy vào miệng mình rồi cạo từ từ. Tay tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, ấn nhẹ vào…

Một lúc sau, Yuyan từ từ mở mắt ra, nhìn tôi trìu mến và nói: "Anh ơi, Yuyan từ nay thật sự là của anh..."

Tôi hôn lên trán cô ấy mồ hôi, hỏi: “Em còn đau không?” Cô ấy lắc đầu và đưa tay vuốt ve lưng tôi.

Dần dần, hơi thở của Yuyan bắt đầu trở nên gấp gáp, cô ấy ngượng ngùng nói vào tai tôi: "Anh ơi, anh vẫn chưa xong à? Yuyan không sao đâu..." Cô lại bắt đầu vặn vẹo không yên.

Sau khi tôi nghe những lời của Yuyan, con cặc đang ngâm trong âm đạo của tôi không khỏi đập mạnh hơn. Tay của Yuyan ấn chặt vào eo tôi và siết chặt về phía trước; Hết lần này đến lần khác, tôi từ từ nhấc cặc lên và rút nó ra khỏi lỗ nhỏ, vặn mông rồi từ từ đẩy thịt ra ngoài. Cây gậy được ấn sâu vào âm đạo cho đến khi gốc dương vật chạm vào lỗ âm đạo. Dương vật quấn quanh âm đạo được cạo xung quanh rồi từ từ rút về phía lỗ âm đạo. Dần dần tăng tốc, âm đạo của Yuyan tràn ngập tinh dịch, miệng thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân không ngừng vặn vẹo!

"Anh... anh trai của em... à... con cặc to của anh... sắp giết... em... ôi... em không nhịn được nữa... em sắp mất nó rồi... ôi... mất nó... ôi..." Cô ấy vốn hiền lành và sống nội tâm, bây giờ lại quyến rũ như một con đĩ, khiến người ta thèm khát, động tác đâm của tôi càng ngày càng nhanh...!

"Anh...anh...ôi...ah...ah...ah...Yuyan lại mất nó...mất nó...ồ...lại mất nó...oh...yo...Mẹ...cứu con...ah yo...con không chịu nổi nữa...Mẹ...con...cứu...cứu con..." Yuyan đột nhiên dùng tay nhéo nhẹ tôi, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, rồi liếc nhìn về phía cửa. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cô nằm trên giường như không thể cử động.

"Ayong..., anh thật quá thô lỗ. Đây là lần đầu tiên Yuyan đến, và tôi không thể chịu đựng được những rắc rối của anh..., và anh chỉ đang ốm, vậy tại sao..."

Tôi không biết khi nào chị Chunmei trở lại. Cô bước đến giường với ánh mắt thương hại và ngượng ngùng, mặt đỏ bừng và phàn nàn.

Ham muốn của tôi sôi sục như núi lửa sắp phun trào. Khi nhìn thấy em gái Chunmei gầy gò, tôi đứng thẳng dậy, đưa tay ra và bất ngờ ôm lấy eo em. Cô ấy bất ngờ ngã xuống giường, tôi quay lại ôm cô ấy thật chặt!

"Chunmei...chị!...Tôi..." Tôi dùng sức lau mặt cho cô ấy, nước mắt lưng tròng, như muốn bày tỏ sự bất bình và bất công của mình trong mấy ngày qua...

"Ayong, bỏ tay xuống, Yuyan..." Chị Chunmei không nói hết lời. Tôi ôm cô ấy và lăn lộn trên giường. Miệng tôi đã ngậm chặt môi cô ấy. Tôi ôm đầu cô ấy bằng một tay và giữ cô ấy lại bằng tay kia, hôn cô ấy thật nồng nhiệt.

Chị Chunmei vùng vẫy nhẹ nhàng để từ chối và chào đón. Lúc này, Yuyan đang nằm bên cạnh đột nhiên ngồi dậy, mặc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn tôi, ngượng ngùng nũng nịu nói: "Anh hùng anh hùng gặp nhau rồi, anh Ayong, mẹ mấy ngày nay vất vả quá, an ủi cô ấy đi! Mẹ, anh Ayong vẫn đói, con giúp anh ấy kiếm chút đồ ăn." Sau đó, Yuyan rời khỏi giường và rời đi.

"Yuyan lăng nhăng như vậy. Hai mẹ con sao có thể chung một người đàn ông? Xấu hổ quá..." Chị Chunmei đỏ mặt nhẹ nhàng giãy giụa.

Tôi lật Chị Chunmei lại và im lặng ấn chị xuống rồi bắt đầu cởi quần áo của chị. Chị Chunmei nhẹ nhàng vặn vẹo: "Ayong, em chỉ bị bệnh thôi, điều này sẽ khiến cơ thể em bị tổn thương."

Tôi cúi đầu xuống và dùng miệng mút núm vú cứng cáp của cô ấy. Con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của Yuyan thâm nhập vào âm hộ quen thuộc và hơi ẩm ướt, tôi lại từ từ bắt đầu co giật.

Lúc đầu, chị Chunmei vẫn lo lắng cho Yuyan ở ngoài phòng. Cô ấy chỉ ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và hôn tôi thật nồng nhiệt. Toàn thân cô vặn vẹo; nhưng khi tôi bắt đầu chạm đáy hết lần này đến lần khác, chị Chunmei cũng không ngừng vặn vẹo đầu và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng!

"Này... bạn thân của tôi... Tôi... cảm giác này... đẹp quá... đã lâu rồi... tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này... ừm... tôi cảm thấy rất... hạnh phúc... ôi... con cặc đi sâu quá... ừm... ừm... ồ... kích thích quá... Tôi... ôi... tôi lại gặp rắc rối rồi... ừm... kẻ thù của tôi... anh tệ quá... nhanh lên... nhanh lên... tôi không thể chịu đựng được nữa... hm... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi... ugh... tôi không thể làm được nữa... ôi... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó... à... tôi sắp chết mất..."

Vẻ mặt của chị Chunmei rất hoang dã, vòng eo không khỏi đung đưa, và chị ấy dường như hoàn toàn say sưa trong niềm vui tình dục; dương vật của tôi, được bao bọc trong âm đạo nóng và ẩm ướt, càng ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Chị Chunmei, và tôi cảm thấy âm đạo của Chị Chunmei đang co giật!

Lúc này, Yuyan từ ngoài phòng bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi cởi quần áo, cô ấy nằm cạnh tôi. Cô đưa tay chạm vào một trong những quả bóng lớn của chị Chunmei trong khi dùng miệng mút bộ ngực lớn của mẹ. Những cảnh này càng khiến chuyển động của tôi trở nên điên cuồng hơn. Tôi đẩy mạnh. Chị Chunmei bị Yuyan hút ở phía trên và bị tôi tấn công dữ dội ở phía dưới. Toàn thân cô run rẩy, cô nằm trên giường như kiệt sức.

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy tình trạng của Chị Chunmei. Tôi đặt chị Chunmei xuống, quay lại và ấn vào Yuyan lần nữa, nhét con cặc to cứng hơn vào âm đạo vốn đã ướt át của Yuyan, rồi bơm thật mạnh!

"Này... ugh... anh trai... à... Yuyan lại rỉ nước... âm hộ của tôi... ngứa... ừm... anh... nhanh lên... con cặc lớn... ngon quá... hm... âm hộ của tôi sưng lên rồi... ôi... Tôi đụ em gái tôi đến chết... hm... mạnh hơn... nhanh hơn... tôi sẽ... tôi không thể nhịn được... hm... hm... Yuyan lại mất nó rồi... tôi sắp xuất tinh đến chết rồi... anh ơi... ôi..."

Ham muốn tình dục trong trò chơi của Yuyan rất mạnh mẽ, sau đó tôi phát điên và đẩy mạnh, lần nào cũng chạm đến trái tim cô gái. Mạnh mẽ đến cực điểm khiến cái mông vốn đã nâng cao lên cao hơn, thân dưới trắng nõn run lên một hồi rồi ngã xuống giường, người không khỏi run rẩy.

Quy đầu của tôi lần lượt bị tinh dịch âm đạo nóng hổi của Yuyan phun ra, tử cung co bóp mạnh mẽ. Tôi cảm thấy phần eo tê cứng, không nhịn được mà ấn mạnh vài cái. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào ngọc. Sâu trong hang của Yan, tôi đang nằm trên cơ thể Yuyan mà không còn chút sức lực nào. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị Chunmei đang nằm cạnh Yuyan, tận hưởng niềm hạnh phúc khó có được sau cơn mưa, và tôi nghĩ rằng ba chúng tôi sẽ cùng nhau trải qua cuộc đời này một cách hạnh phúc...
