============================================================
  Khoảng thời gian hạnh phúc của tôi ở nhà mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%9c%a8%e5%b6%bd%e6%af%8d%e5%82%a2%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%a8%82%e6%99%82%e5%85%89/
  Ngày       : 2022-04-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm nay là thứ Sáu, và ban đầu người ta đã hứa rằng tôi sẽ về nhà mẹ chồng vào Chủ nhật để dự lễ hội hóa trang. Không ngờ chị dâu vừa bước vào nhà đã đến ngay. Tôi biết mục đích cô ấy đến đây. 

Chị dâu Deqin của tôi. Deqin năm nay hai mươi hai tuổi, eo thon và mông to. Lúc này cô ấy đang hai tay ôm lấy giường, dang rộng hai chân và nâng cái mông to trắng nõn của mình lên. Tôi đứng sau mông Deqin, cặc của tôi từ dưới mông Deqin đưa vào và ra khỏi lỗ đít. 

Đức Khâm hưng phấn rên rỉ: "Anh rể, cặc anh dày quá! Mỗi lần anh đụ em thật sướng." Vừa nói anh ấy vừa di chuyển mông ra sau để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi vòng hai tay quanh xương hông của Deqin, một tay nắm lấy ngực của Deqin, tay kia kéo lông âm đạo của Deqin rồi nói: "Thế nào? Con cặc của anh có dày hơn không? Nó dày hơn của bạn trai em à? Làm tình không thấy thoải mái sao?"

Deqin ngẩng đầu, nhắm mắt lại, không ngừng ậm ừ: "Dày quá anh rể, thật đấy, cặc của anh thật dày và dài. Mỗi lần anh đụ em, lỗ đít của em đều đầy lên. Cái này ngon hơn cặc của bạn trai em nhiều!"

Khi tôi đẩy về phía trước, tôi nói: "Deqin, lỗ đít của bạn thật chặt! Nó làm cho dương vật của tôi tê dại. Cảm giác thật tuyệt."

Deqin trả lời: "Đó là vì cặc của anh rể tôi quá dày. Nếu anh không xuất tinh, lỗ đít của tôi thực sự sẽ không thể chịu nổi!"

Một lúc sau, tất cả chúng tôi đều thở dốc. Tôi đụ Deqin càng điên cuồng hơn và nói: "Deqin, tôi sắp xuất tinh rồi." 

Đức Cần cũng lớn tiếng hét lên: “Tôi cũng không làm được.”

Tôi co giật con cặc của mình một cách nhanh chóng và âm thanh "gooji, coo" độc đáo khi tôi đụ Chen ngày càng to hơn. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, toàn thân tôi chợt run lên. Con cặc của tôi phun ra từng dòng nước trắng, tất cả đều lọt vào lỗ đít của Deqin. Đức Cần cũng rùng mình mấy cái, hai chân run rẩy một hồi, một ít tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ chảy ra. 

Lúc này, Deqin không còn đứng vững được nữa mà nằm xuống chiếc giường trước mặt. Tôi đi theo anh ấy và nằm trên lưng Deqin. Con cặc to vẫn nhét vào lỗ đít của Deqin, hai người vẫn bất động. 

Sau một thời gian, con cặc của tôi trở nên nhỏ hơn, mềm hơn và rơi ra khỏi lỗ đít của Deqin. Lỗ đít của Deqin trở nên to ra do tắc nghẽn. Mặc dù tình trạng tắc nghẽn đã mờ đi một chút nhưng nó vẫn có màu đỏ tím. 

Ở tuổi của Deqin, lỗ đít nên đóng lại, nhưng lỗ đít của Deqin lại hơi hở. Có lẽ là do cặc tôi quá dày. Lúc này, một loại tinh dịch màu trắng từ lỗ đít hở ra to bằng ngón tay út chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết. 

Tôi đưa tay ra, xoa bóp bộ ngực lớn của Deqin và nói: "Deqin, anh có nghĩ rằng tinh ranh của tôi sẽ vẫn cứng khi tôi đụ em gái anh đêm nay không?"

Deqin trả lời: "Tôi thấy cặc của anh nhất định có thể cương cứng. Cặc của anh dày và to. Em gái tôi thân hình đầy đặn, khí chất cũng rất quyến rũ. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ muốn đụ cô ấy. Đúng vậy! Anh rể, anh thích đụ em hay em gái tôi?"

Tôi nhanh chóng nói: "Tất nhiên là tôi thích đụ bạn! Bạn còn trẻ, xinh đẹp, dáng người chuẩn, lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc. Tôi nóng lòng muốn được đụ bạn mỗi ngày!"

Đức Cần nói: "Đúng vậy, anh rể, em cũng thích anh đụ em, nhưng em đã hứa với mẹ em là sau khi lấy chồng nhất định phải còn trinh, nếu không em sẽ để anh đụ em, hiện tại chỉ có thể để em đụ lỗ đít của anh!"

Tôi nói: “Vậy sao anh biết đụ đít anh?”

Deqin nói: "Ta nhìn thấy ngươi cùng chị gái và mẹ ngươi làm tình rất vui vẻ. Ta muốn làm tình với ngươi, nhưng mẹ ta nói nếu muốn làm tình với ngươi thì phải để ngươi làm tình với lỗ đít của ta."

Tôi nói: "Thảo nào, mỗi lần anh đụ em, chị gái và mẹ anh đều không cho anh đụ em. Thì ra đó là lý do."

Đức Khâm nói: "Anh rể, anh suy nghĩ đi, lúc bốn người chúng ta chơi đùa, mẹ anh không bao giờ cho anh chạm vào lỗ đít của em, bà chỉ có thể cho anh xem mà thôi. Bây giờ anh đã biết rồi. Lần trước anh bị bệnh trĩ, mẹ anh sợ làm anh khó chịu nên đã liếm lỗ đít của anh. Sau này, mẹ anh cho rằng anh có thể đụ lỗ đít của tôi!"

Deqin nói thêm: "Khi tôi kết hôn, âm hộ, lỗ đít và miệng của tôi sẽ sẵn sàng cho anh, anh rể, đụ anh! Anh có thể đụ tôi bất cứ nơi nào anh muốn, thật tuyệt vời."

Cuối cùng thì đụ Deqin xong, tôi lại phải đụ vợ tôi Defang. Nếu không, tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu hai chị em lại bắt đầu đánh nhau vì điểm chết tiệt không đồng đều. Bởi vì vừa mới làm tình Deqin xong, không còn chút sức lực nào, đành phải nằm thẳng trên giường, Defang cưỡi lên người tôi, chúng tôi liếm âm đạo của nhau ở tư thế 69.

Defang năm nay hai mươi bốn tuổi. Cô ấy xinh nhưng hơi mũm mĩm một chút. Cô ấy quỳ trên mặt tôi bằng hai chân và âm đạo giống như cái bánh bao của cô ấy hướng vào miệng tôi. Tôi dùng tay trái xoa cặp mông béo và trắng của Defang, tay phải nghịch nghịch lớp lông âm đạo dày của Defang. Nói: "Em yêu, em dường như có nhiều lông trên âm đạo hơn." Vừa bú cặc của tôi, Defang vừa nói: "Vớ vẩn, anh còn chạm vào Deqin, sao anh không làm! Này, hôm nay cặc của anh có mùi khó chịu. Deqin có ở đây không?"

Tôi nói: “Ừ, chiều Đức Cần đến. Sau khi làm tình xong, chúng tôi đưa cô ấy về nhà để không cho mẹ biết.”

Defang nói: "Này, cô bé này, chẳng phải chúng ta đã đồng ý quan hệ với cô ấy mỗi tuần một lần sao? Sao hôm nay cô ấy lại đến đây? Nhân tiện, tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi đi công tác, đến tối mới về. Chẳng trách hôm nay Đức Cần lại đến đây."

Tôi nói: “Đúng vậy, nhưng mùi lỗ đít của Deqin càng ngày càng nồng. Nếu anh đụ cô ấy thêm vài lần nữa thì sẽ càng tuyệt hơn.”

Defang nói: “Ngày mai anh đi công tác, tối nay anh về thì chơi với em nhé. Chuyện hôm nay Đức Tần đến thăm ngày mai đừng nói cho mẹ biết, kẻo mẹ sẽ không nói cho mẹ biết gì cả.”

Tôi dùng tay mở hai môi âm hộ màu tím đen của Defang, thọc ngón tay vào và chọc ngẫu nhiên. Một lúc sau, cái lỗ thịt lớn của Defang trở nên ẩm ướt, một giọt chất nhầy có dây tóc dài từ trong lỗ chảy xuống. Tôi vội mở miệng đón lấy. 

Defang rên rỉ: "Chồng, anh không thích ăn dương vật của em nhất sao? Tại sao anh không ăn?" Vừa nói anh ta vừa ấn miếng thịt to vào miệng tôi. Tôi mở miệng, đưa cả hai môi âm hộ vào trong miệng, mút và nói: "Defang, hương vị Zeli của anh nồng hơn Deqin rất nhiều, ngon quá!"

Defang nói: "Mỗi lần liếm ta, ngươi đều nói âm hộ của ta có mùi dâm đãng. Âm hộ của ta thật dâm đãng sao?"

Tôi rửa mông mỗi ngày. Nhân tiện, vừa rồi cậu đụ Deqin, không phải cậu đã liếm lỗ của Deqin sao? 「

Tôi cười nói: "Tôi không liếm lỗ của Deqin. Deqin vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã tóm lấy cặc của tôi và bắt đầu xúi giục. Tôi chưa kịp liếm lỗ của cô ấy thì cô ấy đã yêu cầu tôi đụ cô ấy nhanh chóng."

Trên thực tế, dương vật của mỗi phụ nữ đều có mùi bẩn thỉu, nhưng mùi Bidiqin của bạn nồng hơn, không chỉ bẩn thỉu mà còn hơi mặn và chua, đồng thời có một hương vị đặc biệt không có trong bộ Deqin. Vợ ơi, không phải là em không biết rằng trước khi cưới, anh thích liếm âm đạo của em, anh cũng thích mùi vị đậm đà hơn. Lần trước Đức Cần đi công tác, cô ấy đã không tắm mấy ngày rồi. Khi cô ấy quay lại, tôi liếm vào bên hông cô ấy. Nó có vị rất ngon. 「

Defang nói: "Ừ, có lẽ Deqin nhỏ hơn. Lần trước khi tôi liếm lỗ của Deqin, tôi cũng cảm thấy mùi trong lỗ của cô ấy rất nhẹ. Này, bạn nghĩ mẹ tôi có mùi vị như thế nào?" Defang vừa nói vừa dụi lỗ đít của mình vào mũi tôi. 

Tôi cười nói: “Lồn của mẹ anh thật ra không có mùi vị gì, chỉ hơi mặn chua. Nhưng lần nào tôi liếm mẹ cũng thích để tôi liếm lỗ đít của bà. Tất nhiên, âm hộ của vợ tôi là ngon nhất. Nếu không thì sao tôi lại cưới anh?”

Defang nói: "Đúng vậy, lần trước thấy anh liếm lỗ đít của mẹ tôi, lúc đầu tôi thấy rất ghê tởm. Sau này, tôi nhìn thấy mẹ liếm lỗ đít của anh, điều này càng làm tôi chán ghét. Lúc trước anh muốn đụ lỗ đít của tôi, tôi rất chán ghét. Cái lỗ đít đó bẩn đến mức tôi không dám cho anh đụ chứ đừng nói đến liếm. Kết quả là anh và mẹ đều liếm lỗ đít, khiến tôi mất hết hứng thú. Đó là lẽ ra ngày hôm đó ba chúng ta cùng nhau làm tình, nhưng cuối cùng lại là bố và mẹ.”

Tôi nói: "Ừ, nghĩ mà xem, Deqin vẫn còn trẻ. Mỗi lần nó thấy cặc nó cứng khi đụ nó, nó phải làm màn dạo đầu, chẳng vui chút nào. Bạn không cho tôi liếm lỗ đít của bạn. Mùi trong âm hộ của mẹ bạn có nồng nặc không? Tôi phải liếm âm hộ và lỗ đít của bạn cùng nhau."

Defang nói: "Sau đó tôi nhớ ra lúc anh bị bệnh trĩ, chính tôi và mẹ anh liếm lỗ đít của anh, nên tôi đoán ra. Anh liếm lỗ đít của mẹ anh vì tình yêu. Anh có biết không, chồng, mẹ tôi và tôi và Deqin đều yêu anh. Nếu chúng ta yêu ai đó, chúng tôi liếm lỗ đít của anh và xúi giục cặc anh vì chúng tôi yêu anh. Đó chỉ là đối xử tệ với anh thôi. Khi Deqin kết hôn, anh có thể đụ cô ấy."

cái lỗ. 「

Lúc này Defang đã hưng phấn nói: "Chồng ngoan, đừng liếm nữa, mau đụ cô ấy đi, em không nhịn được nữa!" Nói xong anh đứng dậy nằm trên giường, đùi dang rộng sang hai bên. Tôi cầm con cặc dài của mình và nhắm vào lỗ thịt. Tôi nhét nó vào với một âm thanh "bốp" và bắt đầu giật nhanh. 

Defang ôm eo tôi tận hưởng khoái cảm, dùng giọng quyến rũ nói: “Chồng ơi, em thích cặc của anh. Nó dài. Cảm giác rất thoải mái khi đưa vào âm đạo của ai đó. Đặc biệt là quy đầu có thể đánh vào âm hộ của ai đó bất cứ lúc nào."

Tôi mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ cho anh thêm vài lần cực khoái nữa!”

Defang hai tay ôm lấy eo tôi, lớn tiếng nói: “Chồng ơi, đụ mạnh hơn, mạnh hơn nữa, đút con cặc to vào lỗ tiểu cô nương… nhanh hơn… Ối! Cảm giác thật tốt..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng "Puff, Puff". Thỉnh thoảng Defang giơ cái mông to lên để đón nhận những cú đâm của tôi và hét lên: “A! Mẹ kiếp, cu của bạn dài quá, nó nhét vào tử cung của người khác rồi... Ối! Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh… Tôi sướng quá…”

Lúc này tôi cũng đẩy mạnh vài cái, ấn đầu cặc to vào cổ tử cung, run rẩy một lúc rồi xuất tinh.

Vào thứ bảy, mẹ của Deqin là Aixiang đang nấu ăn trong bếp. Aixiang 45 tuổi và là phó giáo sư tại một trường đại học. Một người phụ nữ trí thức biết cách chăm sóc bản thân và kiên trì tập thể dục, chăm sóc sắc đẹp mỗi ngày.

Cô ấy có dáng người và ngoại hình ưa nhìn, trông khoảng ba mươi bảy hoặc tám tuổi. Chỉ có phần mông của cô ấy trông hơi to ra, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính của cô ấy. 

Vì tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà mẹ chồng nên ngày nào nghỉ ngơi chúng tôi cũng phải về. Cuối tuần này Defang đi công tác nên tôi phải tự mình đến. 

Tôi vào bếp, khụt khịt mũi rồi nói lớn: “Thơm quá mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?” Vừa nói, tôi vừa lặng lẽ đưa tay tới cái mông béo của Aixiang và nhéo nó. 

Ái Tường vặn vẹo thân thể, lớn tiếng nói: "Ngươi chính là Đức Cần một con mèo nhỏ tham lam, thật khó chịu." Sau đó, tôi nhéo con cặc của mình và nói: Tôi đặt con cặc sưng tấy của mình vào mông của Aixiang, sau đó dùng tay chạm vào mông của Aixiang và nói: “Người đẹp, hôm nay tôi không muốn về nhà! Tôi muốn liếm lỗ đít của bạn."

Tôi chưa kịp nói xong thì Đức Khâm đã chạy vào, nắm lấy tay tôi đặt lên mông mẹ chồng tôi nói: “Mẹ, anh rể, con có ý này. Chúng ta có thể vui vẻ trong bữa tối sau."

Âm hộ của Aixiang bị ngứa khi tôi chạm vào và lỗ thịt của cô ấy đã ướt đẫm. Nghe Đức Khâm nói như vậy, cái lỗ của cô không khỏi cảm thấy ẩm ướt hơn rất nhiều. Trên thực tế, trước khi tôi và Defang kết hôn, Aixiang đã bị tôi đẹp trai đụ. Đầu tiên, Aixiang nghĩ rằng tôi còn trẻ, sức khỏe tốt và có kinh nghiệm làm tình lâu năm. Thứ hai, cô ấy cũng yêu con cặc của tôi. 

Tôi cũng cảm thấy mẹ chồng bề ngoài rất đàng hoàng nhưng sâu thẳm lại rất lăng nhăng, đặc biệt là vùng kín đầy thịt và đầy đặn, ăn vào thoải mái. 

Deqin Defang biết bí mật giữa mẹ chồng tôi và tôi, và họ không bận tâm.

Trong bữa ăn, Deqin đề nghị mọi người cởi quần áo. Đức Khâm nói: “Anh rể, anh ngồi trên ghế, mẹ quỳ trên bàn. Anh sẽ liếm cặc em dưới gầm bàn, còn em ngồi liếm âm hộ mẹ."

và thằng khốn. 「

Mẹ chồng nghe vậy liền nói: “Con gái hôi hám này, xem ra ta phải gả con đi thật nhanh. Bây giờ là lúc ăn cơm và tôi vẫn đang nghĩ về con cặc to của anh rể. Xem ra ngươi cũng là một con mèo nhỏ."

Đức Cần vội vàng giải thích: “Không, mẹ, con không tin mẹ không thích anh rể liếm mẹ. Anh rể tôi đang ngồi trên ghế, nửa thân trên đặt lên bàn. Bạn nằm chống tay và đầu gối lên bàn, anh rể tôi có thể liếm âm hộ và lỗ đít của bạn trong khi cho bạn và tôi ăn. Điều này không tuyệt vời sao?"

Nghe vậy, tôi lạ lùng hỏi: “Cái này nuôi thế nào?”

Đức Cần nói: “Mẹ đang nằm trên bàn, hai tay rảnh rỗi, mẹ có thể ăn bất cứ thứ gì mẹ muốn. Tôi sẽ liếm cặc của bạn dưới gầm bàn, bạn có thể gắp đồ ăn cho tôi ăn. Tất cả những gì tôi phải làm là thò mông ra cho anh liếm. Hehe, bạn cũng có thể nhét một ít thức ăn vào âm hộ và lỗ đít của tôi rồi lấy ra ăn. Bạn có nghĩ nó vui không? Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay."

Khi tôi và mẹ chồng nghe thấy điều đó, chúng tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay. Chúng tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây nên chúng tôi đã đồng ý. 

Mẹ chồng nói: “Tốt đấy, nhưng đừng để anh rể xúi giục. Sẽ còn hai lỗ nữa để được chơi sau. Đừng làm cho anh rể quá mệt mỏi."

Đức Cần vui vẻ nói: “Mẹ yên tâm, con không sẵn lòng để anh rể xuất tinh đâu. Một lát nữa anh rể sẽ phải đụ không phải hai lỗ mà là năm lỗ.”

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vui mừng và nghĩ thầm: Chẳng lẽ lại có thêm ba người phụ nữ nữa đến? Wow, tôi chưa chơi một quân vua và năm quân hậu. Tôi thường đóng vai một ông vua và ba bà hoàng ở nhà mẹ chồng. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, con cặc của tôi không thể không cương cứng. 

Tôi nghe mẹ chồng nói: “Sao lại có năm huyệt? Cho dù chị em có quay lại thì vẫn còn ba huyệt?”

Deqin nhận thấy cặc tôi đã cương cứng, liền chộp lấy, cười nói: "Mẹ ơi, nhìn này, cặc của anh rể cứng quá, hehe," anh ấy vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặc tôi và nói: "Cục cưng lớn, ngoan nhé, lát nữa con sẽ hôn mẹ đàng hoàng, mẹ ơi, có năm cái lỗ, mẹ nghĩ xem, miệng, lỗ và lỗ đít của con, cũng như miệng và lỗ đít của con, không thể bị anh rể đụ sao? Đó không phải là năm lỗ sao?

Cái gì? 「

Mẹ chồng nghe vậy, không tin nói: “Đây là năm lỗ chứ không phải năm điểm. Hơn nữa, miệng không thể là lỗ, trừ phi miệng của con là miệng lỗ.”

Deqin vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, khi chúng ta làm tình, anh rể của con đã dùng miệng của chúng ta làm miệng sao? Lỗ đít của chúng ta đã trở thành lỗ đít rồi sao? Chẳng phải họ đều coi đó là lỗ sao? Dương vật chui vào lỗ là chuyện bình thường.

, nhưng nếu cho cu vào miệng và lỗ đít thì miệng và lỗ đít cũng là lỗ phải không? Anh rể vừa nói vừa nhéo mạnh vào cặc tôi.

Tôi cảm thấy đau đớn, vội vàng nói: “Đúng rồi mẹ, Đức Cần nói đúng đấy, con cặc đi vào đâu thì thành lỗ.”

Mẹ chồng nghe vậy, tức giận nói: “Được rồi, con nói miệng mẹ là một cái lỗ, lỗ đít của mẹ cũng là một cái lỗ. Ngoan, đợi chút, ở lại một lát, ta phải cắt cu của ngươi."

Nghe vậy, Đức Khâm vội vàng xen vào: “Mẹ, mẹ cắt cặc của anh rể con. Làm sao chúng ta có thể sống trong tương lai? Chúng tôi vẫn mong con cặc to của anh rể sẽ đụ chúng tôi. Hơn nữa, chị tôi không đồng ý. Mẹ, mẹ không sẵn lòng để nó đi phải không?"

Mẹ chồng nghe xong liền nói: “Được rồi được rồi, con nhanh cởi quần áo ra đi. Không ăn thì đồ ăn sẽ nguội mất."

Đức Cần nói: “Cứ cởi ra đi, ta hiểu rồi, mẹ chúng ta không sợ cơm nguội.”

Mẹ chồng cởi quần áo, cười nói: “Con điếm nhỏ, đúng vậy, nếu không cởi quần áo, nước trong lồn của ta sẽ chảy ra, anh rể của con sẽ không ăn được, sẽ bị mù.” Nói xong cô cởi hết quần áo rồi nằm xuống bàn.

Lúc này Deqin đã cởi quần áo xong. Anh vừa chạm vào lỗ của mẹ vợ vừa nói: “Anh rể, nhìn xem, mẹ chảy máu thật rồi. Thôi để con thử xem.” Vừa nói vừa dùng lưỡi liếm lỗ đít của mẹ vợ.

Mẹ chồng vội vàng trốn đi, nói: “Đức Cầm, đừng liếm. Cái này là dành cho anh rể của bạn. Tốt hơn hết là cậu nên liếm anh rể của mình đi."

Đức Cần bất đắc dĩ nói: “Mẹ thật thiên vị. Cô ấy đưa nó cho anh rể tôi nhưng không đưa cho tôi. Anh rể, lát nữa anh có thể cho em ăn đồ ăn khi em liếm cặc anh. Nếu không, hãy cẩn thận tôi cắn con cặc của mình." Nói xong cô chui xuống gầm bàn.

Tôi đã cởi xong quần áo và ngồi lên ghế. Tôi nhìn Deqin quỳ dưới gầm bàn và bú cặc tôi. Cặp mông to trắng nõn của mẹ chồng nằm trên bàn đung đưa trước mắt tôi. Tôi ôm mông mẹ chồng và lè lưỡi.

Tôi đang liếm lồn và lỗ đít của mẹ chồng, còn chị dâu tôi đang liếm con cặc bên dưới. Nó thực sự rất thú vị. Sẽ thật tuyệt nếu Defang cũng ở đây. Bé có thể nằm trên bàn và để mẹ liếm lồn và lỗ đít của mình. Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi lại càng cương cứng hơn.

Vừa liếm lồn, vừa liếm lỗ đít mẹ chồng, tôi nhét ít đồ ăn vào rồi lấy đồ ăn ra trải dưới gầm bàn đút cho chị dâu. Một lúc sau, Đức Cần hét lên: “Mẹ ơi, đầu gối và miệng con đau quá. Mẹ, chúng ta thay đồ đi."

Mẹ chồng nói: “Cứ thay đổi đi.” Cô ấy đã đổi chỗ cho Deqin.

Deqin nằm trên bàn. Bởi vì lỗ đít của Deqin nhỏ nên tôi không thể nhét nhiều thức ăn vào lỗ đít của cô ấy nên tôi phải liếm lỗ đít của cô ấy. Mẹ chồng tôi nắm lấy cặc tôi và nói: "Ôi Đức Cần, sao con lại liếm nó? Tại sao dương vật của anh rể cậu lại có mùi dầu thực vật vậy?" Cô bắt đầu liếm nó.

Đức Cần nói: “Mẹ ơi. Trong lúc anh rể đang cho tôi ăn thì tôi lại xúi dục cặc của anh rể. Con cặc của tôi có thể không có mùi không? Bạn cảm thấy thế nào?"

Mẹ chồng nói: “Ừ. Lúc đầu tôi không quen nhưng bây giờ thì tốt hơn nhiều. Thêm hương vị của dầu thực vật sẽ dễ chịu hơn. Nó có vị rất ngon."

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu nước lại bị rò rỉ thì mẹ sẽ làm gì?”

Mẹ chồng tôi chưa kịp nói gì thì Địch Khâm đã đưa cho tôi một đĩa nước bào ngư trên bàn và nói: “Mẹ ơi, nếu nước chảy thì cứ để nó đi, lát nữa cho anh rể con ăn.”

Mẹ chồng tôi nói: “Đây là một phương pháp tốt. Chẳng hề lãng phí chút nào cả." Vừa nói cô vừa lấy cái đĩa từ tay tôi và đặt dưới chân.

Nhìn thấy mẹ chồng quỳ trên đĩa, xúi giục cặc tôi, cặp mông vui tươi của Deqin đang rung lên trước mắt tôi, cái lỗ đít màu hồng của bà đóng mở, cặc tôi càng cứng hơn, tôi đẩy mạnh eo mình, đẩy cặc về phía trước. Đột nhiên nó đâm vào cổ họng bà mẹ chồng. Mẹ chồng vội vàng rút con cặc ra nói: “Mẹ kiếp, Đại Vi, con sắp chết rồi, muốn xuyên vào cổ họng cũng phải nói cho mẹ biết. Anh bạn tốt, anh gần như làm tôi ói với cú đâm này."

Tôi đang định giải thích điều gì đó thì Đức Khâm vội vàng nói: “Haha, mẹ, con lắc mông trêu anh rể đây. Hà, bạn nghĩ sao? Thật tuyệt vời."

Mẹ chồng mắng: “Con điếm nhỏ, bây giờ học cách dụ dỗ đàn ông đi, sau này con sẽ làm gì?”

Đức Cần nói: “Mẹ, chúng con đã thề rằng không thể để người đàn ông khác quan hệ ngoại trừ anh rể của con. Bạn đã quên rồi à? Nếu tôi quyến rũ thì tôi cũng đang quyến rũ anh rể của mình."

Mẹ chồng nói: “Thôi đi, nếu không phải anh rể không cưới được con thì mẹ đã nhờ anh rể con làm việc đó cho con, để con không phải ngày ngày lo lắng cho anh rể nữa”.

Đức Cần nói: “Mẹ, mẹ đang nói về con, mẹ cũng không nhớ anh rể của con sao? Ôi mẹ ơi, anh rể cắn lỗ đít con rồi. Ôi, cảm giác thật tuyệt."

Tôi không muốn nghe nữa, vì khi hai người phụ nữ đang nói chuyện, cặc tôi không có việc gì để làm, nên tôi cắn Deqin để họ im lặng, và chắc chắn là nó đã thành công. Hai người phụ nữ ngừng nói chuyện và tập trung thưởng thức món ăn ngon.

Một thời gian sau, mẹ chồng tôi rốt cuộc cũng đã già, bà không thể chịu được việc phải quỳ mãi. Thế là tôi để cô ấy ra ngoài, để cô ấy và Đức Cần nằm cạnh nhau trên bàn. Trong lúc tôi đang liếm lỗ đít và lỗ đít của mẹ chồng, tôi đã dùng ngón tay đưa vào và đưa vào lỗ đít của Deqin. Khi hai người phụ nữ lên đến đỉnh điểm, tôi lần lượt uống nước ép tình yêu của họ.

Sau khi lên đỉnh, mọi người chính thức ngồi xuống ăn. Đức Cần ngồi trên đùi trái của tôi, còn mẹ chồng tôi ngồi trên đùi phải của tôi. Tay tôi xuyên qua lưng họ và vuốt ve họ.

Vì tôi phải đỡ họ bằng cả hai tay nên đương nhiên là tôi không thể gắp thức ăn được. Đức Cần và mẹ chồng thay phiên nhau nhặt rau cho tôi. Nước rau cứ nhỏ giọt lên ngực, bụng dưới và cặc tôi. Deqin và mẹ chồng vội vàng liếm sạch cho tôi.

Khi Deqin cho tôi ăn, mẹ chồng tôi vuốt ve con cặc của tôi. Khi mẹ chồng cho tôi ăn, Deqin vuốt ve cặc tôi. Thỉnh thoảng mẹ và con gái sẽ hôn nhau.

Trong khi uống rượu, Deqin bắt đầu đưa rượu vào miệng từng ngụm một rồi đút cho tôi. Mẹ chồng tôi nhìn thấy cũng làm theo. Vô tình ai cũng uống rất nhiều rượu khi hôn nhau.

Deqin tuột khỏi chân tôi và bắt đầu liếm tinh hoàn của tôi một cách điên cuồng, rồi liếm vào lỗ của mẹ chồng tôi. Nhiều lần tôi suýt bỏ rơi mẹ chồng.

Khi hai chúng tôi làm tình lần nữa, Deqin hôn mẹ chồng say đắm, chạm vào ngực bà và nói với tôi: “Anh rể, cảm ơn em nhiều lắm. Bạn có biết không? Chúng tôi rất hài lòng nếu có thể liếm cặc và lỗ đít của bạn mỗi ngày."

Tôi vội vàng nói: “Đức Tần, đừng nói nữa, sau này tôi sẽ về nhà thường xuyên hơn.”

Mẹ chồng tôi ngắt lời tôi và nói: “Thật đấy, Dawei, Chúa đã thực sự ưu ái chúng tôi khi cho phép con đến nhà chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều yêu bạn, yêu bạn rất nhiều và sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì cho bạn. Làm tình với âm hộ của bạn là một phần của việc yêu bạn. Tinh ranh lớn của bạn là món quà của bạn. Khi Defang trở lại tối nay, bạn có thể mở âm hộ của mình cho Deqin. Quy tắc của nhà họ Zhao là con người. Hôm qua, tôi đã nói với Deqin rằng chúng tôi đều là phụ nữ của anh, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Khi Defang trở lại tối nay, chúng tôi sẽ tổ chức lễ cưới. Chúng ta hai mẹ con làm vợ của ngươi, sau đó ngươi sẽ cởi quần áo Đức Cần."

Đức Cần vui vẻ nhảy lên khỏi chân tôi, ôm lấy cổ tôi và cổ mẹ chồng, hào hứng nói: “Hay quá mẹ ơi, cảm ơn mẹ. Cuối cùng bạn đã nói với anh rể của bạn rằng từ tối nay, tôi sẽ

Tôi là người phụ nữ của anh rể, cuối cùng tôi cũng có thể để anh rể đụ mình. 「

Tôi rất cảm động. Ngoài việc bị di chuyển, tôi có thể làm gì khác? Con gà trống vẫn đang nhô cao.

Bữa ăn này kéo dài thật lâu, cuối cùng mọi người cũng ăn xong, mẹ chồng tôi và Deqin cũng im lặng, nhưng cặc tôi vẫn nhô lên cao. Mẹ chồng cũng lấy đĩa chứa tinh dịch ra.

Thôi nào, tôi đang định nhặt thì mẹ chồng tôi nói: “Đại Vĩ, con đừng ăn cái này, buổi tối Defang sẽ về, giữ lại cho nó.”

Nghe xong tôi không phản đối nữa.

Sau bữa tối, chúng tôi trở lại ghế sofa trong phòng khách.

