============================================================
  khu vực biên giới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%8a%e5%a2%83%e7%a6%81%e5%8d%80/
  Ngày       : 2020-12-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Ở biên giới giữa Hồng Kông và đất liền, có một khu vực mà người bình thường không được phép ra vào tùy tiện, thường được gọi là khu vực cấm. Câu chuyện tôi sắp kể xảy ra tại khu vực cấm của Thượng Thủy. 

Zhuzi đã ngoài ba mươi và vẫn là một người đàn ông độc thân. Anh tự mình điều hành một cửa hàng phân phối thức ăn chăn nuôi và thuốc trừ sâu ở một ngôi làng hẻo lánh gần biên giới. Cơ hội có bạn gái là rất mong manh. Sau khi tốt nghiệp Mẫu 5, anh còn làm việc tại tòa nhà văn phòng của một công ty lớn ở Đông Tsim Sha Tsui. Tuy nhiên, anh là người thẳng thắn và không quen với việc kết thân với một số đồng nghiệp xảo quyệt. Tôi không quen đánh giày với sếp. Cuối cùng, anh trở về quê hương để tiếp quản cửa hàng do cha mình để lại. 

Tuy nhiên, đôi khi mọi thứ trên thế giới không thể khái quát được. Tục ngữ có câu: “Người tốt không lấy được vợ tốt, kẻ ngốc cưới tiên”. Người thô lỗ trong mắt người ta thường gặp được phước lành bất ngờ! 

Một buổi tối, khi Zhuzhu đóng cửa và chuẩn bị đóng cửa quán thì bất ngờ có tiếng gõ cửa. Vì cửa hàng của Zhuzhu nằm ở vị trí hẻo lánh nên anh luôn gọi điện giao hàng và rất ít người đến thăm. Anh tò mò mở cửa thì thấy đó là một người phụ nữ ăn mặc rách rưới. Người phụ nữ vừa nhìn thấy cây cột mở cửa thì lập tức trốn vào nhà và đóng cửa lại. Sau đó anh ta nói với Zhu Zhu: "Chú ơi, cháu đến đây trái phép và bị cảnh sát phát hiện nên bị tách ra. Xin cho cháu trốn đi!"

Chúc Châu cười nói: "Tiểu thư, nếu cảnh sát tìm được cô ở đây, tôi sẽ gặp rắc rối lớn!"

"Chú ơi, xin hãy tử tế! Con thực sự không thể chạy trốn được nữa, xin hãy để con tránh đường!" Người phụ nữ nói xong liền liều mạng trốn vào phòng tắm, đóng cửa lại. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên một loạt tiếng bước chân hỗn loạn đi qua, sau đó lại một loạt tiếng bước chân đuổi theo hắn. Có người đi tới, vỗ nhẹ vào cửa hỏi: "Chu Tử Tang, ngươi có từng thấy người trốn lậu nào đi qua không?"

Zhuzi nghe nói giọng nói đó là thanh tra Zhang, người thường xuyên đi tuần tra qua đây và thỉnh thoảng dừng lại uống trà. Anh ta mở cửa nói: "Ông Trương, ông vào ngồi đi! Tôi đã đóng cửa quán rồi, chưa từng gặp ông ấy!"

"Không, quay lại ngồi đi! Chúng tôi đang đuổi theo một nhóm người trốn theo tàu." Zhang nói xong liền rời đi. 

Sau khi mọi chuyện trở lại bình tĩnh, người phụ nữ bước ra khỏi nhà vệ sinh, vẻ mặt hoảng hốt nói: “Chú ơi, ngoài kia có rất nhiều “KO” vây quanh chúng ta. Con không dám ra ngoài. Chú có thể cho con trú ẩn ở đây được không?” 

Chu Chúc cười nói: "Tiểu thư, cô tên gì? Ở đây chỉ có tôi là nam nhân, cô không sợ sao?"

"Gọi ta Phương Lăng! Hiện tại chỉ sợ bị bắt, cái gì cũng không quan tâm!" Phương Lăng thấp giọng nói: "Ta đói quá, ngươi có thể cho ta ăn chút gì không?"

"Ta còn chưa nấu cơm! Trong tủ lạnh có Vitasoy, ngươi lấy ra trước đi, cho no bụng!" "

Chu Trúc vừa nói xong, Phương Lăng lập tức chạy tới tủ lạnh lấy ra một gói. Zhuzi đã dạy cô cách nhét ống uống vào. Phương Lăng dùng sức mút một lúc, sau đó phát ra một tiếng "gugu". Có vẻ như cô ấy rất đói nhưng lại không dám ăn thêm. Anh ấy nói: “Anh sẽ giúp em nấu ăn. Có thể đãi tôi một bữa được không?"

Chúc Trúc nói: "Được rồi! Nhưng quần áo của bạn đã ướt đẫm cách bạn ăn mặc. Tốt nhất nên thay đổi để thoải mái hơn”.

"Tôi muốn! Nhưng tôi có quần áo để thay ở đằng kia!”

“Ở đây tôi không có quần áo phụ nữ. Bạn có thể thử chiếc quần jean tôi từng mặc. Có lẽ họ vừa vặn. Chiếc áo phông của tôi hơi rộng để bạn mặc, nhưng không sao cả. Các cô gái ở đây đều có thói quen mặc áo phông rộng." Zhu Zhu vừa nói vừa tìm một bộ quần áo và đưa cho Phương Lâmg.

Phương Lăng cầm lấy quần áo nói: “Ta có thể tắm rửa rồi thay không?”

"Được rồi! Nhưng ở đây tôi không có đồ lót phụ nữ!”

"Tôi sẽ không sử dụng nó bây giờ. Hãy giặt sạch và mặc lại nhé!"

Phương Linh đi vào phòng tắm. Trúc Tử bắt đầu vo gạo và nấu cơm như thường lệ, nhưng anh đã chuẩn bị thêm một suất cho một người. Một lúc sau, Phương Lăng thay quần áo rồi đi ra. Cô ấy thậm chí còn gội đầu và mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống vai. Sau khi rửa sạch, khuôn mặt cô thật quyến rũ và thanh tú. Dù mặc trang phục nam nhưng cô không hề giấu được khí chất nữ tính trẻ trung của mình. Chu Trúc không khỏi nán lại một lúc mới nhớ ra dùng máy sấy tóc sấy khô tóc cho Phương Lăng.

Lúc này, nồi cơm điện bùng lên mùi thơm. Phương Lăng không nhịn được đặt máy sấy tóc xuống, bắt đầu nấu nướng. Trúc Tử nhìn bóng lưng Phương Lăng, thấy cô xắn quần đi chân trần. Phương Lâmg có một đôi bàn chân nhỏ xinh, những ngón chân gọn gàng, mu bàn chân trắng nõn, gót chân tròn đều, thu hút ánh nhìn của Zhu Zhu. Anh thực sự không ngờ rằng cô gái đến đây trái phép này lại đẹp trai đến thế.

Phương Lâmg chỉ quay lại hỏi tên Zhu Zhu, sau đó đắm mình vào việc nấu nướng trong im lặng. Với đôi tay chân khéo léo của mình, cô nhanh chóng chuẩn bị hai món ăn kèm và một bát canh. Những cây cột cũng đã được đặt và cái bàn cũng đã được bày sẵn. Phương Lâmg sắp xếp cơm và các món ăn với những động tác rất khéo léo. Trong bữa ăn, cô nói với Zhuzi: Cô mười chín tuổi và trong nhà có năm đứa em. Cô là chị cả nên hầu hết việc nhà đều do cô đảm nhiệm. Lần này cô tự mình lậu qua, một người dân Hồng Kông cùng làng nói với cô rằng cô có thể tìm được việc làm ở Hồng Kông và kiếm đủ tiền trong vài tháng để trở về quê xây một ngôi nhà lớn. Cô, một cô gái tên Qiaozhen cùng làng và một số thanh niên buôn lậu đến đây. Tuy nhiên, khi đổ bộ họ bị quân đội Anh phát hiện nên phải chia cắt. Nhưng cô ấy có số điện thoại của hành khách Hồng Kông. Bạn vẫn có thể liên lạc với anh ấy. 

Zhu Zhu nói với cô: “Hồng Kông không đầy vàng. Bạn phải sáng suốt về con người. Khi liên hệ với họ, tạm thời đừng cung cấp địa chỉ và số điện thoại của tôi. Tốt hơn hết là hãy chừa chỗ cho mọi thứ."

Phương Linh cũng gật đầu đồng ý. Lúc này, ngoài cửa lại có tiếng bước chân và giọng nói. Zhu Zhu yêu cầu Phương Lâmg bình tĩnh lại và mở cửa. Đó là thanh tra Zhang và những người khác đã trở lại. Chu Châu hỏi: "Ông. Zhang, vào và ngồi đi! Bạn đã bắt được anh ta chưa?"

"Không! Anh ta bỏ chạy," Thanh tra Zhang trả lời, nhìn Phương Lâmg đang ăn. 

"Bạn gái tôi đến thăm tôi." Trúc Tử mỉm cười nói. Anh lấy trong tủ lạnh ra vài lon soda rồi đưa cho. 

"Ồ! Hóa ra có khách nên tôi sẽ không ngăn cản. Đi thôi!" Thanh tra Zhang nói xong liền cùng người của mình rời đi. 

Cây cột đóng cửa lại. Phương Linh lè lưỡi nói: "Vừa rồi ngươi dọa chết ta!"

Zhu Zhu nói, thanh tra Zhang rất quen thuộc với tôi. Hãy để anh ấy gặp bạn và anh ấy sẽ không bắt bạn nữa. "

Ăn xong, Phương Lăng rất chăm chỉ thu dọn bát đĩa và đũa. Trúc Tử cười nói với Phương Lăng: “Hôm nay ta ở đây giống như một gia đình khá giả vậy!” 

Phương Linh quay đầu lại mỉm cười, không nói gì. Trúc Tử bật TV lên và xem bộ phim truyền hình mà anh thường theo dõi. Bởi vì Phương Lăng quá mệt mỏi nên dựa vào ghế sô pha ngủ thiếp đi. Cây cột không làm cô kinh hãi, nhưng làn da lộ ra ngoài của Phương Lâmg lại đầy cám dỗ đối với anh. Đặc biệt là bàn tay và bàn chân thanh tú và thanh tú của cô. Trúc Tử thực sự muốn ôm nó, chạm vào và bóp chặt. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của Phương Lăng, Phương Lăng lại thật đáng yêu. Anh không muốn đánh thức cô khỏi giây phút yên bình đầy lo lắng.

Zhuzi bình tĩnh lại và tiếp tục xem TV, nhưng sau khi xem xong bộ phim dài một tiếng. Những gì trên màn hình không còn có thể khiến anh bình tĩnh lại được nữa. Phương Linh hô hấp bình tĩnh đều đều, lồng ngực phập phồng. Chiếc áo phông rộng rãi không che được đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô, hai đầu nhũ hoa nhọn và nhô ra. Zhuzhu không thể kìm được ham muốn cháy bỏng của mình. Tôi phải vào phòng tắm và tắm.

Trên đường ra ngoài, tôi vô tình làm đổ một chiếc ghế. Phương Linh tỉnh lại. Trúc Tử nói: "Phương Lăng, ngươi mệt thì lên giường trong phòng ta ngủ đi! Để ta ngủ trên sô pha."

Phương Linh đứng dậy đi vào phòng tắm. Zhu Zhu đưa cô vào phòng ngủ. Ở đây rất đơn giản nhưng rất gọn gàng, bởi vì Zhuzi là một người rất chăm chỉ. Anh ấy làm nhà của mình trong cửa hàng. Bất kể nhà kho hay đại sảnh, mọi thứ đều gọn gàng, ngăn nắp. 

Phương Lăng mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường. Trúc Tử nói: "Phương Linh, xin ngươi khóa cửa lại! Đừng dẫn ta phạm tội, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi ngủ ở trong đại sảnh, không khỏi đi tắm cho bình tĩnh lại."

Phương Lăng cười nói: "Thật sao? Ta thật sự bị ngươi hấp dẫn như vậy sao? Nhưng ta nhìn ra ngươi là quân tử. Hiện tại ta không muốn ngủ, ngươi có thể ngồi với ta một lát được không?"

Chúc Trúc nói: "Ngày mai ta giúp ngươi liên lạc bằng hữu, nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ, ngươi có ta là bạn!"

Phương Lâmg mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi! Bây giờ bạn là bạn thân nhất của tôi."

Chu Chúc cười nói: "Ngươi nhất định rất mệt mỏi, tốt nhất nên đi ngủ sớm đi! Nếu có gì muốn nói, ngày mai nói cũng không muộn!"

Phương Lâmg cười duyên dáng và nói: "Anh Zhuzi, anh là một người tốt. Nhưng em hiện tại rất thích có anh ở bên cạnh, anh có thể ngồi xuống được không?"

Trúc Tử nghe lời cô, ngồi ở mép giường, mặt quay ra ngoài. Nhưng anh không dám nhìn cô. Anh thì thầm: “Anh sợ em sẽ lại đi tắm sớm thôi.”

"Thật ra anh không cần phải tắm! Nếu anh muốn, tôi... tôi không dám từ chối anh!" Phương Lăng nói xong, nàng đỏ mặt, im lặng nhắm mắt lại. 

Trúc Tử không khỏi quay đầu lại nhìn cô hỏi: “Em đã từng làm chuyện như vậy chưa?”

"Không! Nhưng ta cũng thích ngươi. Hơn nữa, lần này ngươi liều mạng cứu ta, ta nhất định phải báo đáp ngươi!" Phương Lăng vẫn nhắm mắt khi nói. 

Chu Trúc nói: "Ta nguyện ý làm như vậy để cứu ngươi. Ta sẽ không cầu xin ngươi ân huệ. Cũng không thể vì việc này mà cầu ngươi cùng ta vui vẻ. Nhưng nếu ngươi thật sự thích ta, ngươi bằng không mở to mắt ra cho ta nhìn ngươi!"

Phương Lâmg từ từ mở đôi mắt to xinh đẹp của mình và nở một nụ cười quyến rũ với Zhu Zhu. Chu Châu không khỏi cảm thấy máu trong người sôi lên. Anh cúi xuống hôn lên cái miệng đỏ mọng của Phương Lăng. Kỹ năng hôn của Phương Lâmg rất kém, nhưng cuối cùng cô cũng biết cách đưa đầu lưỡi vào trong miệng Zhu Zhu. Chu Trúc kích động thì thầm vào tai cô: "Aling, tim tôi đập nhanh quá. Xem ra tôi lại phải đi tắm rồi!"

Phương Lăng vùng ra khỏi cánh tay bị cột đè lên, nhưng lại cởi cúc quần. Sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. Trúc Tử không còn có thể áp chế lý trí của mình nữa, đồng thời hắn cảm thấy không ức chế mới là điều hợp lý nhất. Hai tay hắn chạm vào hai khối thịt mềm mại trên ngực Phương Lăng, bóp chặt. Sau đó anh ta mở áo phông của Phương Lâmg và ngay lập tức nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Phương Lâmg hợp tác đứng dậy và đưa tay ra để Zhu Zhu cởi áo phông của cô. Lúc này Trúc Tử có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú đỏ tươi trên ngực Phương Lăng, hắn không khỏi dùng miệng mút lấy. Phương Lăng run rẩy, ôm đầu hắn trong tay. 

Tay Trúc Tử chạm vào quần Phương Lăng, anh nhẹ nhàng kéo quần xuống. Giống như một con cừu ngoan ngoãn, Phương Lâmg duỗi chân và nâng hông lên, để Zhuzi cởi quần. Quần lót của cô đã ướt đẫm nước giặt nên khi cô cởi quần jean ra, bên trong cô trần trụi. Tôi thấy một chùm lông đen mọc ở chỗ phình ra dưới bụng dưới của cô ấy, nhưng hai môi lớn mịn màng, thanh tú và không có lông mu. 

Trúc Tử nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi nằm bên cạnh Phương Lăng. Anh ôm lấy cơ thể trần truồng hơi run rẩy của cô, nắm lấy tay cô và cầm lấy dương vật to cứng. Anh còn vuốt ve bộ ngực thon, trắng và đầy đặn của cô, cánh tay và đùi tròn trịa cũng như khe hở quyến rũ của cô. Tôi muốn nằm xuống ngay lập tức và đút miếng thịt dày và cứng của mình vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của Phương Lăng, anh lại có ý tưởng khác. Vì thế hắn nói vào tai Phương Lăng: “A Lăng, nếu đây là lần đầu tiên ngươi nên dùng miệng mút phần dưới của ta để bôi trơn, như vậy khi đưa vào cơ thể ngươi sẽ bớt đau đớn hơn!”

Phương Lâmg gật đầu, trèo lên nằm trên người Zhu Zhu, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu của Zhu Zhu vào miệng, mút nó như một đứa trẻ đang bú sữa. Cô ấy chưa có kỹ năng gì, nhưng cô ấy chỉ mút nó hai lần. Cây cột thoải mái đến mức xương mềm mại. Phương Lâmg rất nghiêm túc nuốt chửng dương vật dày và cứng của Zhu Zhu, thỉnh thoảng nhìn Zhu Zhu bằng đôi mắt quyến rũ. Nhìn Zhu Zhu, anh cảm thấy có chút khó chịu. Anh nói: "Aling, đủ rồi, để anh hôn em!"

Phương Lâmg nhổ dương vật của Zhu Zhu ra khỏi miệng, nằm ngửa, dang rộng hai chân và chuẩn bị đưa que thịt của Zhu Zhu vào âm đạo của cô. Zhu Zhu trèo lên và nằm trên cơ thể của Phương Lâmg. Tay anh vuốt ve ngực cô trong khi quy đầu của anh chạm nhẹ vào bên ngoài âm hộ của cô. Phương Lăng ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng nàng rất hiểu biết. Cô dùng ngón tay nắm lấy dương vật dày và cứng của cây cột, hướng quy đầu về phía khe hở của mình. Với một chút áp lực từ cây cột, bạn có thể thấy một phần quy đầu đã chìm vào trong da thịt của Phương Lâmg. Nhưng tôi cũng cảm thấy bị cản trở. Anh ấn mạnh hơn, lông mày Phương Lăng nhíu lại. Zhu Zhu nhớ rằng lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với bạn cùng lớp Ping Ping, một bạn nữ cùng lớp táo bạo, ở trường cấp hai, không quá khó khăn. Trong thâm tâm tôi biết Phương Lăng quả thực là một trinh nữ. Vì cơn đau dài hạn không bằng cơn đau ngắn hạn nên tôi ấn nó xuống từ từ và thật mạnh. Tôi cảm thấy một tiếng "bù" vang lên, cơ thể mảnh dẻ của Phương Lâmg rung lên dữ dội, dương vật của Zhu Zhu hoàn toàn nhét vào âm đạo chật hẹp của Phương Lâmg. 

Chu Chúc quan tâm hỏi: “Ta có làm tổn thương ngươi không?”

Khóe mắt Phương Lăng đã rưng rưng nước mắt, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: “Không sao đâu, tôi tự nguyện giao cho anh!”

Cây cột lặng lẽ để dương vật to lớn cứng rắn nhét vào lỗ thịt nhỏ của mình một lúc. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Anh rất muốn co giật trong em, nhưng lại sợ làm em đau.”

Phương Lăng trìu mến nhìn cây cột, nói: "Bây giờ ta thuộc về ngươi, ngươi thích làm gì thì làm!"

Trúc Trúc nói: “Ta từ từ thử xem, nếu đau thì phải lên tiếng!”

Phương Lâmg mỉm cười gật đầu, Zhu Zhu rút ra một chút dương vật to và cứng và nhét nó hoàn toàn vào. Nhìn thấy Phương Lăng không có phản ứng quá đau đớn, nàng cứ thế mà ra vào. Chơi đùa một hồi, Phương Lăng âm đạo dần dần tiết ra một ít nước. Bây giờ dương vật to lớn của Zhuzi đã được làm ẩm, anh ấy có thể tự tin hơn khi di chuyển. Đôi khi họ kéo toàn bộ thứ ra và nhét lại vào. Phương Lăng mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt. Anh ấy lẩm bẩm "Yiyiwuwu" trong miệng. Trúc Tử biết nàng đã khá hơn, nhưng vẫn cố ý hỏi: "A Lăng, sao vậy! Chơi như vậy có chịu được không?"

Phương Linh trả lời: “Không thành vấn đề, ngươi thích chơi cái gì cũng được!”

Chu Châu lại hỏi: “Em chơi như thế này anh có thấy thoải mái không?”

Phương Linh nói: “Xấu quá, ngươi cứ chơi đi, đừng hỏi những vấn đề này!”

Zhuzhu nói thêm: "Tôi cảm thấy thật thoải mái khi nhét nó vào da thịt của bạn! Bạn cảm thấy thế nào?"

Phương Lăng ngượng ngùng nói: "Vừa rồi cũng đau, nhưng bây giờ không sao cả, cứ thoải mái làm đi! Phần dưới của tôi tê dại, nếu không làm tôi sẽ cảm thấy khó chịu!"

Zhuzhu mỉm cười và nói: "Vậy tôi sẽ phát động một cuộc tấn công lớn, bạn có chịu đựng được không?"

Phương Linh nheo mắt nói: "Dù sao ta cũng đã đưa cho ngươi, ngươi thích chơi thế nào cũng được!"

Vì vậy, Zhuzhu đã giơ dương vật to cứng của mình lên và đâm liên tục vào âm đạo của cô, cho đến khi Phương Lâmg chứa đầy dịch, và âm đạo của cô đột nhiên trở nên bôi trơn nhiều. Cây cột được nhẹ nhõm và đẩy mạnh. Lúc này, Phương Lăng đã khá hơn. Cô ấy có vẻ mặt say sưa, ngâm nga trong miệng, tận hưởng niềm vui mà cô ấy đáng được hưởng. Sau đó, toàn thân cô run rẩy, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại nở nụ cười ngọt ngào. Trạng thái phấn khích đó khác với nữ chính trong phim khiêu dâm bị một người đàn ông cưỡng hiếp đến chết. Nhưng làn sóng ngầm này lại khiến Trúc Tử càng thêm phấn khích và hứng khởi. Anh ấy giống như một người nông dân cần cù, chăm chỉ trên cánh đồng của Phương Lâmg. 

Phương Lâmg cuối cùng đã bị chơi lạnh tay chân, vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Cây cột còn đổ tinh dịch vào âm đạo của cô một cách bừa bãi. Nói xong, Chúc Chú vẫn ôm chặt Phương Lăng. Giữ dương vật trong âm hộ của cô ấy. 

Phương Lăng nhướng mày hỏi: "Chu Tử, ta có thể thỏa mãn ngươi sao?" 

Trúc Tử cười nói: "Ta đương nhiên hài lòng! Kỳ thực nhìn thấy ngươi ta rất thích. Nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới cùng ngươi làm chuyện như vậy, ta thấy ngươi đã trải qua đủ loại gian khổ mới có thể đến được đây, nếu bị bắt quả thật không đáng, cho nên ta không đành lòng để cảnh sát bắt ngươi đi!"

Phương Linh nhẹ giọng nói: “Khi ta đến cái thế giới muôn màu muôn vẻ này, sớm muộn gì cũng không giữ được chữ “trinh tiết”. Hiếm gặp được người có lòng tốt như ngươi mà cứu ta, nên mới giao cho ngươi. Chúc Trúc ca, ta rất nghịch ngợm sao?” 

Chu Trúc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô, cười nói: "Em thật nghịch ngợm, nhưng lại không hề nghịch ngợm chút nào." 

Phương Lâmg thu nhỏ âm đạo của mình, kẹp dương vật của Zhu Zhu, nhẹ nhàng nói: "Anh Zhu Zhu đang trêu chọc bạn, tôi sẽ cắn thứ này của bạn."

"Ngươi phía dưới không có răng, làm sao có thể cắn đứt? Muốn cắn thì dùng miệng cắn đi!" Trúc Tử vừa nói vừa rút một cuốn tạp chí từ dưới gối ra, chỉ vào một bức tranh màu bên trong cho Phương Lăng xem.

Phương Linh vừa nhìn thấy bức ảnh, lập tức đỏ mặt. Hóa ra là một bức ảnh cận cảnh. Trên màn hình có một cô gái nước ngoài đang ngậm một dương vật to cứng trong miệng. Gần như toàn bộ thứ đó đã lọt vào cổ họng cô, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài môi. Phương Linh nói: "Người nước ngoài lớn mật như vậy, còn chơi bằng miệng! Thì ra ngươi cũng thích chơi miệng con gái, ta còn tưởng rằng vừa rồi ngươi vừa kêu ta dưỡng ẩm âm đạo!"

Zhu Zhu nói: "Ở Hồng Kông cũng vậy! Tôi từng đi chơi ở Cửu Long, có một số cô gái mút tôi bằng miệng đến nỗi tôi không nhịn được xuất tinh vào miệng cô ấy. Nhưng cô ấy đã nuốt hết tinh dịch của tôi."

Phương Linh nói: “Chu Tử ca, ngươi thích ta làm như vậy sao?”

Zhu Zhu mỉm cười và nói: "Tôi không dám yêu cầu bạn làm điều này. Bạn thậm chí có thể làm được việc như vậy không?"

Phương Lăng ngọt ngào cười nói: "Chu Tử ca, ta thích ngươi, chỉ cần ngươi thích ta bú ngươi, ta liền bú ngươi! Nhưng ngươi ăn tinh dịch vào bụng, có sinh con được không?"

Chu Trúc không khỏi bật cười nói: "Nha đầu ngốc, hiện tại ngươi biết ngươi sợ sinh con, trong miệng ăn không được. Nhưng vừa rồi ta xuất tinh vào trong âm đạo của ngươi, khả năng có thể có con!"

"Cái đó ngươi không sợ, ta sinh con trai cho ngươi cũng không sao cả!" Phương Linh kiên quyết nói: "Nhưng lần này không có khả năng, chị em chúng ta đã bàn bạc, để tránh bị nam nhân cưỡng hiếp trong quá trình buôn lậu, chúng ta đều uống thuốc tránh thai trước khi xuống tàu!"

"Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng, kỳ thực vượt biên trái phép quá nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp phải người xấu! Xem ra ngươi bị ta cưỡng hiếp như thế này!"

"Sao anh có thể nói như vậy! Đó chính là điều em muốn! Anh Zhuzhu, anh có thích em bú cho anh như cô gái ngoại quốc trong ảnh không? Bây giờ em sẽ làm cho anh, được không?" Đôi mắt xinh đẹp của Phương Lăng lấp lánh vẻ ngây thơ. Vừa nói, cô vừa bóp mạnh âm đạo và kẹp chặt miếng thịt đang dần mềm ra. 

Chu Trúc cười nói: "Ta đương nhiên thích! Nhưng làm như vậy chẳng phải là quá không công bằng sao? Bây giờ phần dưới của chúng ta cũng bối rối, không phải tốt sao?"

Phương Lăng vẻ mặt nũng nịu nói: “Anh bế tôi vào phòng tắm, tôi giúp anh tắm rửa, không phải chỉ vậy thôi sao?”

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô, Zhuzi không khỏi cảm thấy phấn khích dù gió xuân vừa qua. Vì thế hắn ôm lấy hông Phương Lăng đi về phía phòng tắm. Phương Lâmg cũng quấn chặt tay chân quanh cơ thể Zhu Zhu, và cơ quan sinh dục của họ chưa bao giờ tách rời kể từ khi bắt đầu giao hợp cho đến bây giờ. Mãi đến khi cô bước vào phòng tắm, cây cột mới hạ người cô xuống. Sau khi dương vật của Zhu Zhu rút ra khỏi âm đạo của Phương Lâmg, âm đạo của Phương Lâmg ngay lập tức co lại, chỉ để lại một giọt chất lỏng nhỏ màu trắng treo ở đó, cho thấy nó rất chặt và đàn hồi. 

Sau khi Trúc Tử điều chỉnh nhiệt độ nước, Phương Lăng lấy đầu vòi hoa sen từ trong tay anh ra, cẩn thận rửa sạch từ trên xuống dưới. Khi dương vật được rửa sạch, cô đặc biệt lật đi lật lại quy đầu nhiều lần. Sau đó cô nắm lấy que thịt của anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng cắn vào quy đầu. Chu Trúc để cô mút mấy cái rồi nói: “Bây giờ chưa muốn, anh giặt cho em, rồi lại lên giường chơi tiếp! Anh cũng muốn hôn chỗ đáng yêu đó của em!”

Phương Linh nhổ dương vật trong miệng ra, nói: "Anh hôn em, nhưng đừng hôn chỗ đó! Sẽ ngứa ngáy! Em sợ không chịu nổi!"

"Để anh giặt cho em trước nhé!" Trúc Tử vừa nói vừa lấy một miếng bọt biển chứa đầy nước xà phòng lau lên người Phương Lăng. Phương Lăng nhẹ nhàng để tay chạm vào các bộ phận trên cơ thể cô. Khi cây cột từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, cô không khỏi rụt cổ lại và khẽ ngâm nga. Khi cây cột rửa sạch âm đạo của cô, Phương Lăng dường như càng choáng ngợp hơn. Cô nhắm mắt lại, ngâm nga và im lặng với giọng trầm. Zhuzhu đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô, một ít chất lỏng màu trắng đỏ đột nhiên chảy ra từ lỗ. Cây cột làm sạch âm đạo của Phương Lâmg từ trong ra ngoài. Tắm rửa xong, anh lau vết nước cho cô, rồi bế cơ thể trắng nõn mềm mại của cô trở lại giường. 

Lúc này Chu Châu đang nằm ngửa trên giường. Anh muốn Phương Lăng nằm trên người anh, đầu hướng về phía chân anh. Bằng cách này, âm đạo của Phương Lâmg nhô lên đối diện với khuôn mặt của anh. Khi Phương Lâmg cúi đầu bú cặc anh, anh cũng có thể nhìn kỹ hơn vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô. Chu Trúc nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra môi bé màu hồng, thấy lỗ xuất thần vẫn còn nhỏ. Trúc Tử nghiêng đầu, dùng lưỡi liếm miếng thịt nhỏ ở cửa hang. Phương Lâmg đã ngứa ngáy và muốn vùng ra. Nhưng Chu Châu dùng hai tay giữ chặt đùi cô, không cho âm đạo của cô rời khỏi miệng anh. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ngoan ngoãn trêu chọc tôi. 

Cái miệng nhỏ của Phương Lâmg bị nhét dương vật to ngày càng dày và cứng, cô chỉ có thể nói "Yiyi ồ ồ". Cuối cùng cô không nhịn được phun ra dương vật của Zhuzhu và thở hổn hển: "Anh Zhuzhu, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Hãy để tôi đi! Để tôi tập trung phục vụ anh!"

Chỉ sau đó Zhuzhu mới ngừng liếm và mút âm hộ cô. Anh ta yêu cầu Phương Lâmg quay lại và để cái lỗ nhỏ nuốt chửng dương vật to và cứng. Phương Lâmg ngoan ngoãn di chuyển cơ thể mảnh dẻ của cô lên xuống, khiến dương vật cương cứng ra vào trong cơ thể cô. Zhuzhu cũng bắt lấy cặp ngực hơi nghiêng, thanh tú của cô và đùa giỡn không ngừng. Trúc Tử vừa mới phát tiết, lần này đặc biệt kéo dài. Phương Lăng đã ở trên người hắn rất lâu, nhưng hắn vẫn cứng ngắc không chịu phát tiết. Bản thân Phương Lâmg cảm thấy tê dại toàn thân vì chơi đùa. Cô không còn sức lực để tiếp tục cưỡi trên cơ thể của Zhu Zhu, nên cô nằm cạnh Zhu Zhu và nuốt miếng thịt của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cho đến khi cây cột lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô bằng tinh dịch. Cô nuốt xuống không sót một giọt nào, vẫn mút và mút như trẻ con đang bú sữa. Zhuzi kéo cô lại và ôm cô vào lòng. Hai người trò chuyện một lúc, Phương Lăng cuối cùng cũng ngọt ngào ngủ trong lòng Chu Trúc. 

Trong vài ngày tiếp theo, Zhuzi mỗi ngày đều quan hệ tình dục với Phương Lâmg nhiều hơn một lần. Phương Lâmg là một người ngọt ngào và ngoan ngoãn. Thân hình xinh đẹp và tính cách hiền lành của cô luôn mang lại niềm vui bất tận cho Zhuzi. Tuy nhiên, Phương Lâmg không bao giờ có thể quên Xu Qiaozhen, người bạn nữ cùng cô đã lén lút vào. Vì vậy, Zhuzi đã giúp cô lấy được số điện thoại của một cư dân Hồng Kông ở quê cô. Người trả lời điện thoại là một người đàn ông. Phương Lâmg nhận cuộc gọi và lắng nghe, hóa ra đó là người cùng làng của cô. Anh chỉ nói với Phương Lâmg rằng Qiaozhen đã đến nơi của anh an toàn và tìm được việc làm. Sau đó anh khẩn trương hỏi Phương Lăng cô đang ở đâu. 

Đêm đó, Phương Lâmg đầy hưng phấn nên càng nhiệt tình hơn khi làm tình với Zhu Zhu. Cô chủ động cưỡi lên Zhu Zhu và đổ đầy tinh dịch vào miệng. Cô ấy cũng liếm và ngậm một ngụm bột nhão bằng miệng. Tuy nhiên, Zhu Zhu thầm lo lắng Phương Lâmg sẽ rời bỏ mình nên anh chỉ thụ động chấp nhận sự phục vụ chu đáo của Phương Lâmg. 

Sáng hôm sau, Zhu Zhu đưa Phương Lâmg ra khỏi Kowloon với cảm giác miễn cưỡng. Trên đường đi, Zhu Zhu bảo Phương Lâmg hãy nhớ số điện thoại của mình và gọi cho anh nếu anh cần giúp đỡ. Phương Linh mỉm cười gật đầu. 

Sau khi bước ra khỏi ga MTR Mong Kok, Phương Lâmg từ xa nhìn thấy Qiaozhen ở lối vào nhà hát, liền hưng phấn bước tới. Zhuzi không đi theo anh ta và đứng cách xa lối vào ga tàu điện ngầm, quên mất chuyện đó. Tôi thấy Phương Lâmg và Qiaozhen nắm tay nhau và vô cùng tình cảm. Đột nhiên, một số cảnh sát đi dọc theo phố Bolan. Ngay lập tức, một người đàn ông chặn một chiếc taxi, yêu cầu họ lên xe rồi nhanh chóng phóng đi. Zhu Zhu ngây người đứng ở lối ra của tàu điện ngầm, nghĩ rằng ngay cả khi Phương Lâmg rời bỏ cô, cô cũng nên quay lại và nói lời tạm biệt! Nhưng anh đứng đó suốt một tiếng đồng hồ mà không thấy bóng dáng cô đâu cả. Tôi đành thất vọng về nhà. 

Ngày hôm sau, Chúc Chúc cũng không tới đó, tưởng rằng Phương Lăng sẽ gọi lại. Nhưng mỗi lần điện thoại reo, anh lại thất vọng. Zhu Zhu nghĩ thầm, Phương Lâmg có thể có một môi trường mới tốt hơn và có thể sẽ không gọi cho anh nữa. Đêm đó, hắn nằm trên giường, hồi tưởng lại mấy ngày gần đây cùng Phương Lăng thân mật sự tình, thật lâu không thể ngủ được. Mãi đến sáng sớm tôi mới mệt mỏi nhắm mắt lại. Tiếng chuông điện thoại vang lên nhanh chóng đánh thức anh lần nữa. Anh uể oải nhấc điện thoại lên nghe, tỉnh dậy ngay tại chỗ. Hóa ra cuộc gọi này là của Phương Lâmg. 

Phương Lâmg chỉ đơn giản nói với Zhu Zhu qua điện thoại rằng cô đã gặp một kẻ xấu. Nhưng bây giờ cô và Qiaozhen đã trốn thoát. Lúc này, họ đang ở bốt điện thoại ở bến tàu Tsim Sha Tsui, mong Zhuzhu sẽ chạy đến đón họ. Zhu Zhu bảo họ đi vệ sinh một lúc, rồi đợi anh dưới tháp đồng hồ nửa giờ sau. Sau khi đặt điện thoại xuống, Zhu Zhu lập tức bắt taxi lao tới đó. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Phương Lăng cùng một cô gái khác đang đợi hắn ở gần tháp chuông. Zhu Zhu vẫy họ khỏi taxi và vội vã trở về nhà. 

Suốt đường đi, Phương Lăng không nói một lời. Khi đến nhà Zhu Zhu, cô lao vào vòng tay anh và khóc lóc thảm thiết. Zhu Zhu nhanh chóng an ủi cô và yêu cầu cô kể lại câu chuyện một cách chậm rãi. Nhưng Phương Lăng chỉ khóc như người đầy nước mắt. 

Zhuzi hỏi Qiaozhen chuyện gì đang xảy ra, nhưng Qiaozhen cũng khóc. Trúc Tử kiên nhẫn đợi bọn họ khóc một lúc rồi mới nói: "Đừng buồn nữa, nếu có bất bình thì cứ từ từ nói với họ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ giúp các bạn đến cùng!"

Lúc này Phương Lăng mới lấy hết can đảm nói: "Anh Trúc Tử, em bị cưỡng hiếp tập thể, anh còn muốn em không?"

Chu Chu Hạo không chút do dự nói: "Nhìn ngươi đi đâu! Ngươi đã bị bắt nạt, ta càng phải bảo vệ ngươi! Làm sao ta có thể vì điều này mà hận ngươi?"

Phương Lâmg nói thêm: "Qiaozhen là em gái tốt của tôi, bạn có thể nhận cô ấy vào không?"

Chu Chúc nói: "Đương nhiên. Bạn của ngươi cũng là bạn của ta!"

"Ý tôi là, Kiều Chân cũng giống như tôi, ban ngày giúp đỡ anh, ban đêm ngủ với anh!" Phương Lăng trịnh trọng hỏi: “Anh không ngại cô ấy bị bắt làm gái điếm vài ngày chứ?”

Zhuzhu dứt khoát nói: "Cảm ơn ông trời đã có thể ở bên anh. Còn gì để nói nữa? Tuy nhiên, anh đã cùng em làm mọi chuyện tốt hơn, đương nhiên anh sẽ tiếp tục yêu em. Qiaozhen có ý gì? Tôi không biết. Anh muốn tôi bày tỏ lập trường của mình như thế nào?"

"Chúng ta đã thảo luận rồi, hiện tại chỉ chờ ngươi gật đầu!" Phương Linh vừa nói vừa kéo Kiều Chân nói: “Ta đã nói rõ ràng với ngươi rồi, ngươi cũng nên lộ ra chút biểu tình đi!”

Qiaozhen cũng lợi dụng tình thế mà lao vào vòng tay của Zhuzi. Trúc Tử không khỏi mỉm cười nói: “Hai người các ngươi đi cùng nhau, muốn ta thân thiết với ai?”

"Không ai trong chúng tôi muốn bạn đến gần chúng tôi lúc này. Chúng tôi có thể để bạn lựa chọn sau khi dọn dẹp xong mọi thứ!" Phương Lâmg cười lớn và nói với Qiaozhen: "Chúng ta hãy vào phòng tắm và tắm rửa cùng nhau!"

Nói xong, Phương Lâmg lần lượt cởi bỏ quần áo, Chu Trúc cuối cùng cũng nhìn thấy thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô. Thấy Kiều Chân còn chưa ra tay, Phương Lăng nói: "A Trăn, nếu ngươi còn chưa ra tay, ngươi chờ Chu Tử ca giúp ngươi cởi quần sao?" 

Qiaozhen đỏ mặt liếc nhìn Zhuzi, cuối cùng ngượng ngùng chạm vào cúc áo khoác của cô. Cô quay lưng về phía cây cột và từ từ cởi bỏ phần trên cơ thể. Điều đầu tiên Zhuzi nhìn thấy là tấm lưng trắng trẻo và thanh tú. Sau đó Qiaozhen cúi xuống cởi giày và tất, để lộ một đôi bàn chân nhỏ nhắn và đầy đặn. Sau đó cô cởi váy và nội y, để lộ cặp mông tròn và trắng. Sau đó cô kéo Phương Lăng đi vào phòng tắm. Phương Lâmg cố ý vặn vai Qiaozhen, quay thân trước về phía cây cột, cười nói: "Đừng xấu hổ! Hãy cho anh Zhuzhu xem!"

Qiaozhen xấu hổ thoát khỏi tay cô và trốn vào phòng tắm. Trong nháy mắt, Zhuzi nhìn thấy cặp vú đầy đặn và âm hộ mịn màng không có lông của Qiaozhen. Phương Linh cũng đi theo vào, cô quay lại nhìn Chu Trúc ở cửa phòng tắm, nói: "Chúng ta tắm trước đi, anh cũng có thể vào cùng nhau tắm rửa!"

Zhu Zhu không đi vào ngay lập tức. Anh nhìn hai người đẹp khỏa thân ở cửa, bôi xà phòng vào âm hộ của nhau. Sau đó rửa sạch âm đạo bằng đầu vòi hoa sen. Anh cẩn thận so sánh đặc điểm của họ: Phương Lâmg cao hơn, dáng người mảnh khảnh và đôi chân thon thả. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn trên khuôn mặt xinh xắn hình trái xoan từng ngậm lấy dương vật của anh và mút lấy. Bộ ngực nhọn hơi nghiêng lên trên. Anh đã vuốt ve nó một cách quen thuộc, nó mềm mại và đàn hồi. Cái lỗ thịt nhỏ dưới gò lông cũng là chỗ tốt từng khiến hắn ngây ngất. 

Nhìn lại Qiaozhen, cô ấy nhỏ hơn Phương Lâmg một cái đầu, nhỏ nhắn và thanh tú. Nhưng cô ấy lại tròn trịa, trên khuôn mặt tròn có một đôi mắt to đen trắng, chiếc mũi hếch và cái miệng nhỏ với đôi môi mỏng, tạo thành một vẻ ngoài đáng yêu. Cặp vú tròn trịa trên ngực nàng như hai trái dưa ngọt hình bán cầu. Tôi không biết cảm giác chạm vào nó bằng tay như thế nào. Qiaozhen tuy bụ bẫm nhưng lại không hề bị đầy hơi. Cô ấy lồi ở nơi đáng lẽ phải ở và lõm ở nơi đáng lẽ phải ở. Vòng eo của cô ấy thậm chí còn mỏng hơn Phương Lâmg, và rốn của cô ấy cũng hóp sâu. Âm đạo trần trụi dưới bụng dưới như quả đào. Hôn cô ấy chắc phải dễ hơn hôn cô ấy nhiều lông! Nhưng bạn phải thực sự thử mới biết cảm giác khi nhét vào bên trong như thế nào. 

Lúc Chu Trúc còn đang suy nghĩ, Phương Lăng đã bảo hắn cởi quần áo đi vào tắm. Lúc đó Trúc Tử mới tỉnh lại. Anh nhanh chóng cởi trần và bước vào phòng tắm. Phương Lâmg đẩy Qiaozhen đang bôi đầy sữa tắm thơm vào lòng anh, sau đó đi vòng ra phía sau, ôm cây cột và áp ngực cô vào lưng anh. Các cột phía trước và phía sau đều được lợp mái hiên bằng ngọc mềm. Đây là niềm vui và sự phấn khích mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiaozhen, ôm lấy dương vật to lớn đã trở nên cứng ngắc, đồng thời anh cũng dùng chính tay mình chạm vào cơ thể cô. 

Cơ thể của Qiaozhen dường như còn nhỏ hơn trong vòng tay anh. Nhưng khi anh chạm vào ngực của Qiaozhen, chúng có cảm giác rất to và đầy đặn. Núm vú của Qiaozhen chỉ là hai chấm đỏ mỏng, và bộ ngực của cô ấy mềm đến mức có thể bị gãy khi thổi. Qiaozhen nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Zhu Zhu và ngoan ngoãn để anh chạm vào ngực và âm đạo của cô. Những ngón tay của Zhuzi tìm thấy âm vật của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Kiều Chân không khỏi siết chặt hai chân. Hắn ngẩng đầu nhìn cây cột, mở miệng, nhưng lại không nói ra điều mình muốn nói. Zhuzi cúi đầu hôn lên miệng Qiaozhen, đồng thời đưa một ngón tay vào âm đạo của cô.

Chu Chu cảm thấy ấm áp. Dựa vào kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ hàng ngày, anh trực giác tin rằng Qiaozhen không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục hay có bất kỳ dấu hiệu viêm nhiễm nào. 

Qiaozhen có vẻ không thoải mái khi ngồi xung quanh vì một ngón tay bị cây cột đưa vào âm đạo của cô. Khi ngón tay của Zhuzhu đào trái và phải, anh không thể không ngâm nga nhẹ nhàng. Phương Lâmg nhìn qua và nhìn thấy nó, và nắm lấy tay còn lại của Zhu Zhu để chạm vào âm hộ của cô. Zhuzi vừa nghe tin Phương Lâmg bị cưỡng hiếp tập thể nên đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô để khám phá. Nó không tệ! Nó không có gì bất thường và tôi không cảm thấy có gì khác biệt so với bình thường. 

Phương Lâmg mỉm cười và nói: "Anh Zhuzi không thể đợi được nữa. Anh ấy sẽ làm tình với chúng tôi trong phòng tắm."

Qiaozhen nói: "Đúng vậy! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Phương Lâmg nói thêm: "Anh Zhuzi, tại sao anh không chơi với Xiaanhe Qiaozhen!"

Trúc Tử quay đầu cười với Phương Lăng: “Ngươi không ghen tị sao?”

"Đương nhiên là không! Tôi và Kiều Chân thân thiết hơn chị em, tôi cũng không quan tâm cậu có thân mật với cô ấy hay không. Hơn nữa, tôi vẫn có chút khó chịu vì đám nam nhân khốn nạn tối qua, tốt nhất là xem cậu thi đấu!"

Trúc Tử lại nói với Kiều Chân: “A Trấn, em có thích anh không?”

"Đương nhiên là có! Nếu không, làm sao tôi có thể bằng lòng chơi với anh?"

Zhu Zhu di chuyển ngón tay được đưa vào âm đạo của Qiaozhen và nói: "Vậy thì tôi muốn thay ngón tay của mình bằng thứ bạn đang cầm, được không?"

Kiều Chân không trả lời, cô chỉ chủ động đưa âm đạo của mình hướng về phía thân dưới của cây cột. Nhưng giữa họ có một khoảng cách rất lớn nên dù thế nào đi nữa họ cũng không thể chen vào được. Vì vậy Zhuzhu ngồi trên bồn tắm và bảo Qiaozhen cưỡi ngựa tới. Qiaozhen mặc dù âm đạo rất chật nhưng cơ thể cô và Zhuzi lại dính đầy bọt xà phòng nên rất dễ lọt vào. Qiaozhen ngẩng đầu lên liếc nhìn Phương Lâmg, có vẻ như đang hối lỗi. Nhưng Phương Lăng chỉ mỉm cười với cô. Qiaozhen ngượng ngùng cúi đầu, lặng lẽ ấn một cặp vú mềm mại vào khuôn ngực rộng lớn của Zhu Zhu. Zhuzi vuốt ve tấm lưng mịn màng và đáng yêu của Qiaozhen, và anh có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng của Qiaozhen đang co thắt và nới lỏng, như thể một cái miệng đang mút quy đầu của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Ngực và lưng anh cũng bị hai cặp ngực mềm mại đàn hồi ép chặt vào nhau khiến anh cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Chơi một hồi, Kiều Chân nói với Phong Linh: "Phong Linh tỷ, mời tới đây một lát!" 

"Chu Trúc ca ca cùng ta chơi nhiều lần, nhưng đây mới là ngươi lần đầu tiên cùng hắn, ngươi nên chuyên tâm chơi cùng hắn!" Phương Lâmg mỉm cười trả lời Qiaozhen rồi nói với Zhuzi: "Anh Zhuzhu, Qiaozhen không tệ! Cô ấy cũng là một trinh nữ! Chúng tôi đã ly thân khi chúng tôi cùng nhau vượt biên. Tôi đã được anh cứu, nhưng cô ấy đã được một du khách Hồng Kông từ quê hương của chúng tôi đón. Hóa ra là họ đã lừa chúng tôi trở thành gái mại dâm. Qiaozhen từ chối, nhưng những người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể cô ấy trước. Sau đó, họ từ chối cho cô ấy nước hoặc thức ăn và đe dọa sẽ đưa cô ấy đến cảnh sát. Hai ngày sau, tôi đi. để tìm cô ấy và cuối cùng bị mắc kẹt. Dù tôi giả vờ vui vẻ hợp tác với họ nhưng tôi vẫn phải để ba người họ thay phiên nhau trốn thoát khỏi phòng tắm khách sạn khi lần đầu tiên đưa tôi và Qiaozhen đi đón khách.

Chu Trúc nói: “Chắc hẳn ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều. Thực ra ở nông thôn cuộc sống không giống nhau, sao phải ra ngoài mạo hiểm?”

“Làm sao chúng ta biết gã người Hồng Không đó đáng khinh đến thế? Nhưng chị Phương Lâmg và tôi đã gặp được anh Zhuzi, đó là một điều may mắn lớn trong những bất hạnh. Anh Zhuzi không bận tâm đến việc tôi bị lừa làm gái mại dâm và sẵn sàng nhận tôi vào. Tôi thực sự rất biết ơn anh! Bây giờ tôi không quan tâm nữa, tôi không dám đi Cửu Long. Chỉ cần em có thể sống cùng chị như chị Phương Linh, em nghĩ việc lẻn vào đây vất vả như vậy cũng đáng!” Qiaozhen nói xong, cô ấy áp sát vào cơ thể Zhu Zhu, đồng thời co lại lỗ nhỏ của mình nhiều lần.

Zhuzi thầm nghĩ: Vốn tưởng từ giờ trở đi mình sẽ mất Phương Lâmg, nhưng thay vào đó tôi lại nhận ra rằng mình lại có thêm một Qiaozhen. Đó thực sự là một phước lành trong ngụy trang. Anh hào hứng nói với hai cô gái đang ân ái với nhau: “Chúng ta xả nước rồi vào trong vui vẻ nhé!”

"Được rồi! Tôi cũng muốn nhìn thấy bạn chơi với chị Phương Lâmg!" Qiaozhen nói với một nụ cười nghịch ngợm.

"Có cái gì tốt nhìn xem? Nó giống như chơi cho người khác! Chính mắt anh đã chứng kiến ​​tôi lần lượt bị ba người đàn ông đó cưỡng hiếp! Còn gì tốt hơn để xem? Sao cậu không kể cho tôi biết họ đã cưỡng hiếp cậu như thế nào!”

"Ta muốn xem ngươi cho Chu Tử ca vào trong sẽ như thế nào! Bạn rất thích chơi với họ! Nó không giống như tôi, người xé quần áo của tôi thành từng mảnh. Một số người đàn ông to lớn nắm lấy tay tôi và một số giữ chân tôi. Chúng thay nhau nhét vật cứng vào người tôi và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. Miệng tôi bị chúng bịt lại bằng một miếng vải nên dù có muốn tôi cũng không thể hét lên được. Sau khi bị chúng cưỡng hiếp tập thể, tôi đau đớn đến mức không thể đi lại trong hai ba ngày!”

"May mắn thay lần đầu tiên của tôi là với Anh Zhuzi! Anh ấy thật dịu dàng với tôi! Nếu không thì tôi đã không có kết cục như bạn. Những người đó đơn giản là xấu. Tôi ghét chúng đến nỗi muốn trốn thoát, tôi phải cho chúng chơi. Chết tiệt, Kiều Chân! Tôi đang tận hưởng nó! Nếu không phải ngươi, ta chẳng phải phải nở nụ cười với đám người xấu đó sao?" Phương Lăng nói xong liền giơ tay vỗ mạnh vào mông Kiều Chân.

"Sao cậu lại đánh cô ấy! Tôi không biết cách nói chuyện! Ồ! Nó làm tôi đau quá! Anh Zhuzhu, để xem Phương Lâmg có đánh vào mông em đến đỏ bừng không!" Qiaozhen nũng nịu trong vòng tay Zhu Zhu, cái lỗ nhỏ của cô cọ xát cặc anh một cách mạnh mẽ.

Chắc chắn rồi, Zhuzhu vươn đầu ra nhìn vào mông Qiaozhen. Khoảnh khắc này khiến Phương Lăng vô cùng tức giận. Cô hét lên: “Được rồi! Hai người cứ từ từ làm quen đi! Tôi không muốn nhìn thấy nó nữa."

Nói xong, anh dùng vòi sen xả sạch cơ thể, dùng khăn tắm lau vết nước rồi bước ra ngoài.

Kiều Chân thấp giọng nói: "Phương Linh tỷ tức giận, chúng ta phải làm sao bây giờ? Chúng ta hãy nhanh chóng thoát ra ngoài!” 

Chúc Chúc cười nói: "Không sao đâu, ta có biện pháp, chúng ta ra ngoài sau đó sẽ nói!"

Hai người vội vàng tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. Phương Linh đã nằm ở trên giường. Trúc Tử bước tới, lập tức đem thân thể mảnh khảnh của Phương Lăng đến mép giường, nắm lấy một đôi chân, giơ hai chân mềm mại của cô lên, nhét dương vật to dày của anh vào lỗ thịt nhỏ của cô. Phương Lâmg cố tình dùng tay che lối vào âm đạo của mình. Zhuzi nháy mắt với Qiaozhen, Qiaozhen lập tức kéo tay Phương Lâmg ra khỏi cái lỗ có mái che. Dương vật trụ cột ép vào, quy đầu cũng bị ép vào. Phương Lăng không còn phản kháng nữa, ngoan ngoãn để dương vật dày đặc cứng rắn ra vào âm đạo của mình. Qiaozhen, một cô gái thông minh, cũng cố tình đi vòng ra phía sau Zhuzi và giúp anh giữ chân Phương Lâmg, để Zhuzi dùng tay chạm vào ngực của Phương Lâmg. Phương Lâmg chỉ đang giả vờ tức giận nên để Zhu Zhu đâm và đẩy điên cuồng một lúc, nước trong cô đã tràn ra ngoài. Trúc Tử lại vuốt ve cặp ngực trắng nõn như thịt cừu của mình, khiến chúng vô cùng thoải mái. Vì vậy, không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào. Cô thở hổn hển, hài lòng nói với Trúc Tử: “Anh Trúc Tử, em đủ rồi! Tôi đã bị anh chơi chết rồi! Đi chơi Qiaozhen! Đây là lần đầu tiên của bạn! Chúc vui vẻ nhé!"

Trúc Tử cũng biết Phương Lăng đã đủ nghịch ngợm nên đã gỡ chân Phương Lăng ra khỏi tay Kiều Chân, để hai chân cô từ từ buông thõng xuống mép giường. Hai chân Phương Lăng vẫn còn run rẩy. Zhuzhu nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy lông của cô một lúc rồi quay người ôm lấy cơ thể trần trụi của Qiaozhen. Qiaozhen vừa tận mắt chứng kiến cảnh Zhuzi và Phương Lâmg quan hệ tình dục, trong cô đã bừng cháy ham muốn. Khi đến lượt mình, cô ấy tỏ ra ngượng ngùng và điệu đà. Zhu Zhu ôm cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô bên cạnh Phương Lâmg, sau đó cúi xuống và dùng miệng mút khe đáng yêu của cô. Anh ta liếm và mút những viên trân châu của nghêu thịt Qiaozhen cho đến khi cành hoa run lên, rồi đưa lưỡi vào lỗ nhỏ của Đào Viên, liếm và cuộn tròn. Nó khiến Qiaozhen hét lên "Yiyi ồ ồ" không ngừng. Nước Âm cũng lần lượt tuôn ra. Phương Linh ở một bên lười biếng khuyên nhủ: “Chú Chúc Tử, đừng trêu chọc nàng nữa, chúng ta còn phải giúp ngươi làm việc! Xin hãy cho cô ấy vài đòn thật tốt nhé!"

Trúc Tử vừa đứng dậy. Qiaozhen nhanh chóng ôm đầu gối bằng cả hai tay, dang rộng đôi chân mềm mại của mình và chờ đợi Zhuzi nhét vào lỗ thịt nhỏ ướt át. Zhuzhu nghiêng người và chỉ nhét một quy đầu. Qiaozhen đã móc chân mình quanh cơ thể anh và nuốt toàn bộ dương vật to cứng vào cơ thể mình. 

Qiaozhen hít một hơi dài, ôm Zhuzi và hôn cô một cách trìu mến. Trúc Tử dùng hai tay ôm lấy ngực cô, xoa bóp. Đồng thời, anh bắt đầu bơm ngực cô hết lần này đến lần khác từ chậm đến nhanh. Qiaozhen cũng theo nhịp điệu của anh, cố gắng di chuyển lỗ thịt nhỏ không có lông mịn màng về phía anh. Mặc dù Qiaozhen đã từng bị ép mua dâm, nhưng ngoại trừ lần đầu tiên bị ba người đàn ông trói tay chân và thay nhau cưỡng hiếp cô, cô chỉ tiếp được bốn khách hàng trong hai ngày tiếp theo. Vậy ra thực ra cô ấy cũng không có nhiều tình dục hơn Phương Lâmg. Vì cô ấy nhỏ nên âm đạo của cô ấy cũng tương đối nhỏ. Cái lỗ không chỉ nhỏ mà còn nông và hẹp. May mắn thay, thứ đó sinh ra đã có khả năng co dãn và co lại, đồng thời đã chứa đầy dịch do chơi đùa trước khi đưa vào nên dương vật to dày vẫn có thể bơm thoải mái vào đó. Vì sự tiếp xúc giữa các cơ quan quá chặt nên trụ được bơm khoảng trăm lần. Qiaozhen đã run lên vì phấn khích, tay chân lạnh ngắt. Lúc này, Phương Lăng đã lấy lại sức lực, xuống giường đỡ Kiều Trinh đỡ chân. Chẳng bao lâu, quy đầu của Zhuzi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, tinh dịch phun ra vào âm đạo của Qiaozhen. Phương Lâmg bảo Qiaozhen bắt chéo chân sau cây cột và vào phòng tắm quấn khăn nóng. Khi dương vật của Zhu Zhu được rút ra khỏi cơ thể Qiaozhen, cô thở phào nhẹ nhõm và nói: “Để người đàn ông bạn thích chơi đùa với tôi lại khác. Anh Zhu Zhu chơi với tôi rất vui vẻ!"

Phương Lăng liếc nàng một cái, sau đó dùng khăn hấp lau sạch dịch âm đạo trên dương vật. Sau đó anh ta còn lau bề mặt âm đạo của Qiaozhen. Zhu Zhu đặt chân của Qiaozhen lên giường, rồi cùng Phương Lâmg nằm xuống. Anh nằm giữa giường, ôm lấy thân hình hồng hào dịu dàng của hai cô gái bên trái và phải. Tuy chỉ là một chiếc giường đôi bốn thước nhưng cũng không có cảm giác quá chật chội. Cả hai cô gái ngủ nghiêng trên tay cột, tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật và túi tình dục. Bởi vì đêm qua ba người ngủ không ngon giấc, vừa rồi lại xảy ra trận chiến giữa ba anh hùng nên họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Zhuzi nghe thấy tiếng phụ nữ nói chuyện trong giấc ngủ và cảm thấy có ai đó đang chạm vào dương vật của mình. Rõ ràng là Phương Lâmg và Qiaozhen đang nói về dương vật của anh ấy. Tôi cố tình giả vờ ngủ và muốn nghe họ nói gì. Qiaozhen nói: "Anh Zhuzhu, chuyện này đã dịu đi rồi. Vừa rồi anh ấy chơi với tôi thật khó khăn và lớn lao! Anh ta đụ tôi dữ quá! Nhưng anh ấy rất dịu dàng và quan tâm đến chúng tôi, tôi rất sẵn lòng để anh ấy thâm nhập vào tôi."

Phương Lăng cười nói: "Đương nhiên là nguyện ý! Tôi thấy vừa rồi bạn vui mừng thế nào khi để anh ấy chơi với bạn, còn anh ấy thì la hét ầm ĩ. Nếu không phải bị hắn chơi một lần, chẳng phải tôi đã bị trêu chọc đến mức cậu không chịu nổi sao!”

"Chính anh là người đã nhờ anh Zhuzi chia sẻ nó với tôi! Sao tôi dám trêu chọc anh! Chẳng phải bạn đã hét lên như vậy khi để anh ấy làm điều đó sao? Bạn chỉ có thể gọi tôi đi ngủ. Khi tôi hét lên, bạn phải cười nhạo người khác." Qiaozhen nói không thuyết phục.

"Chết tiệt Kiều Chân, ngươi dám cãi lại. Tốt nhất ta nên dùng thứ đó trên tay ngươi để bịt miệng ngươi." Phương Lâmg dường như đẩy Qiaozhen, và ngay cả bàn tay nắm dương vật của cây cột của Qiaozhen cũng di chuyển. 

Kiều Chân nói: “Phương Linh tỷ, xin đừng đánh ta vội! Cẩn thận đánh thức anh Zhuzi!"

"Nếu ngươi đánh thức Chu Tử ca, bảo hắn đừng nói nhiều nữa!" Mặc dù Phương Lâmg đã nói điều này, nhưng cô ấy không chạm vào Qiaozhen nữa. 

Kiều Chân lại hỏi: “Chị Phương Linh, lúc chị bị ba người đó chơi đùa, chị đã cho dương vật của một người trong số họ vào miệng. Chẳng phải rất khó để làm được điều đó sao?”

Phương Linh nói: "Nói về công việc, miệng của ta cũng không khó, nhưng trong lòng lại rất không cam lòng. Trước khi ngươi tới đây, ta dùng miệng hầu hạ Chư Tử ca. Ta biết Chư Lịch ca ca thích phụ nữ ăn tinh dịch của hắn, cho nên khi hắn xuất tinh vào miệng ta, ta cũng nuốt tinh dịch của hắn. Ta rất thích Chư tử ca ca, cái gì cũng vui vẻ!"

"Chị Phương Lâmg, chị thật tốt với em. Lúc trước khi chúng ta là bạn cùng lớp, chị không chỉ quan tâm đến em trong mọi việc, mà bây giờ chị còn để cho em có được người đàn ông em yêu ở bên cạnh."

"Tôi vốn không thể làm chuyện như vậy, nhưng lần này tôi là người xúi giục anh lẻn vào đây. Cho nên sau khi Chu Tử cứu tôi, mặc dù tôi đã sẵn sàng ở lại đây sống cùng anh ta, nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn xem anh thế nào. Khi chúng ta gặp nhau. Mặc dù anh liều mạng yêu cầu tôi rời đi, nhưng họ lại dọa sẽ gọi cảnh sát để đưa chúng tôi về. Vừa lên lầu, họ bắt đầu tấn công tôi, và tôi biết rằng tôi không thể giữ được sự trong sạch của mình cho anh và tôi. Họ đã kiểm soát tôi. Tôi phải làm vậy. làm như tôi rất hứng thú nên để chúng chơi bằng miệng. Lúc đầu tôi nghĩ nếu dùng miệng để lấy chúng ra thì chúng sẽ ngừng đụ tôi. Nhưng tôi đã làm xong hai con, và khi con mèo đang làm con thứ ba thì con thứ nhất đã bình phục, nhét vào từ phía sau, lúc đó tôi tức giận và buồn bã, nhưng tôi phải ép mình cưỡng hiếp từng con một. hiểu. Chỉ khi mọi chuyện rõ ràng thì bạn mới biết. May mắn thay, tôi đã không để họ nghe thấy khi tôi nói rõ với bạn. Nhưng tôi thấy bạn rất vui tính khi chủ động cưỡi lên họ!

"Phương Linh tỷ lại cười nhạo ta, là ngươi dạy ta bài học!" Kiều Chân cắt đứt lời nói của Phương Lăng, nói. 

"Ta đã dạy ngươi, nhưng ta cũng muốn biết chiêu thức "Quán Âm ngồi liên sen" của ngươi mạnh đến mức nào, suýt chút nữa đã bóp chết chúng, cho nên những người đó cho rằng ngươi đã đổi ý. Hãy thả lỏng giám sát chúng ta. Chúng ta chỉ có cơ hội chạy trốn vào đêm qua!" 

Kiều Chân lại xen vào: "Đó là bởi vì chị Phương Linh, chị có thể làm được! Kỳ thật bọn họ cũng không giỏi lắm! Nếu không phải chị dùng miệng thổi thật mạnh, em cho dù có gắn vào cũng không thể đưa bọn họ vào, dụ tinh dịch của họ ra ngoài!" 

Zhu Zhu nghe thấy điều này, dương vật vốn mềm mại của anh không thể không cương cứng trong tay Qiaozhen. Qiaozhen ngừng nói và không coi trọng điều đó, nhưng Phương Lâmg lại nhìn thấy nó bằng đôi mắt sắc bén. Sau đó anh ấy nói: "A Trấn, nhìn xem em đang cầm thứ gì. Anh Zhuzhu đã tỉnh dậy và nghe lén cuộc trò chuyện của chúng ta rồi phải không?" 

Trúc Tử mở đôi mắt buồn ngủ nói: "Đúng vậy! Ta nghe hết những gì ngươi nói. Nhưng Phương Lăng còn chưa nói xong! Tại sao ngươi lại bằng lòng để ta cùng Kiều Chân?" 

Phương Lâmg nói: "Việc này thực ra có nhiều nguyên nhân, sau khi trở về, tôi luôn cảm thấy có lỗi với anh Zhuzi vì đã để những người đàn ông khác chơi với tôi vì tình huống này. Vì vậy, nếu Qiaozhen cũng chơi với anh Zhuzi, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn. Ngoài ra, tôi biết rằng anh Zhuzhu sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì và nhận tôi vào, điều này tất nhiên là rất an ủi. Nhưng Qiaozhen không có lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại đây. Điều này khiến mọi chuyện trở nên phức tạp. Bây giờ, Qiaozhen và tôi đều là phụ nữ, và chúng tôi không sợ hãi. Nói rõ ràng, cô ấy sẽ cảm thấy không thoải mái nếu nhìn thấy anh Zhuzi thân mật với tôi. Và thật vô lý khi Qiaozhen giữ một người đẹp như vậy ở nhà và không để Zhuzi chạm vào cô ấy, nhưng anh ấy không thể tránh khỏi việc nghĩ đến cô ấy.

Chu Chu cảm thấy ấm áp. Dựa vào kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ hàng ngày, anh trực giác tin rằng Qiaozhen không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục hay có bất kỳ dấu hiệu viêm nhiễm nào.

Qiaozhen có vẻ không thoải mái khi ngồi xung quanh vì một ngón tay bị cây cột đưa vào âm đạo của cô. Khi ngón tay của Zhuzhu đào trái và phải, anh không thể không ngâm nga nhẹ nhàng. Phương Lâmg nhìn qua và nhìn thấy nó, và nắm lấy tay còn lại của Zhu Zhu để chạm vào âm hộ của cô. Zhuzi vừa nghe tin Phương Lâmg bị cưỡng hiếp tập thể nên đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô để khám phá. Nó không tệ! Nó không có gì bất thường và tôi không cảm thấy có gì khác biệt so với bình thường. 

Phương Lâmg mỉm cười và nói: "Anh Zhuzi không thể đợi được nữa. Anh ấy sẽ làm tình với chúng tôi trong phòng tắm." 

Qiaozhen nói: "Đúng vậy! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Phương Lâmg nói thêm: "Anh Zhuzi, tại sao anh không chơi với Xiaanhe Qiaozhen!" 

Trúc Tử quay đầu cười với Phương Lăng: “Ngươi không ghen tị sao?”

"Đương nhiên là không! Tôi và Kiều Chân thân thiết hơn chị em, tôi cũng không quan tâm cậu có thân mật với cô ấy hay không. Hơn nữa, tôi vẫn có chút khó chịu vì đám nam nhân khốn nạn tối qua, tốt nhất là xem cậu thi đấu!"

Trúc Tử lại nói với Kiều Chân: “A Trấn, em có thích anh không?”

"Đương nhiên là có! Nếu không, làm sao tôi có thể bằng lòng chơi với anh?"

Zhu Zhu di chuyển ngón tay được đưa vào âm đạo của Qiaozhen và nói: "Vậy thì tôi muốn thay ngón tay của mình bằng thứ bạn đang cầm, được không?"

Kiều Chân không trả lời, cô chỉ chủ động đưa âm đạo của mình hướng về phía thân dưới của cây cột. Nhưng giữa họ có một khoảng cách rất lớn nên dù thế nào đi nữa họ cũng không thể chen vào được. Vì vậy Zhuzhu ngồi trên bồn tắm và bảo Qiaozhen cưỡi ngựa tới. Qiaozhen mặc dù âm đạo rất chật nhưng cơ thể cô và Zhuzi lại dính đầy bọt xà phòng nên rất dễ lọt vào. Qiaozhen ngẩng đầu lên liếc nhìn Phương Lâmg, có vẻ như đang hối lỗi. Nhưng Phương Lăng chỉ mỉm cười với cô. Qiaozhen ngượng ngùng cúi đầu, lặng lẽ ấn một cặp vú mềm mại vào khuôn ngực rộng lớn của Zhu Zhu. Zhuzi vuốt ve tấm lưng mịn màng và đáng yêu của Qiaozhen, và anh có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng của Qiaozhen đang co thắt và nới lỏng, như thể một cái miệng đang mút quy đầu của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Ngực và lưng anh cũng bị hai cặp ngực mềm mại đàn hồi ép chặt vào nhau khiến anh cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Chơi một hồi, Kiều Chân nói với Phong Linh: "Phong Linh tỷ, mời tới đây một lát!" 

"Chu Trúc ca ca cùng ta chơi nhiều lần, nhưng đây mới là ngươi lần đầu tiên cùng hắn, ngươi nên chuyên tâm chơi cùng hắn!" Phương Lâmg mỉm cười trả lời Qiaozhen rồi nói với Zhuzi: "Anh Zhuzhu, Qiaozhen không tệ! Cô ấy cũng là một trinh nữ! Chúng tôi đã ly thân khi chúng tôi cùng nhau vượt biên. Tôi đã được anh cứu, nhưng cô ấy đã được một du khách Hồng Kông từ quê hương của chúng tôi đón. Hóa ra là họ đã lừa chúng tôi trở thành gái mại dâm. Qiaozhen từ chối, nhưng những người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể cô ấy trước. Sau đó, họ từ chối cho cô ấy nước hoặc thức ăn và đe dọa sẽ đưa cô ấy đến cảnh sát. Hai ngày sau, tôi đi. để tìm cô ấy và cuối cùng bị mắc kẹt. Dù tôi giả vờ vui vẻ hợp tác với họ nhưng tôi vẫn phải để ba người họ thay phiên nhau trốn thoát khỏi phòng tắm khách sạn khi lần đầu tiên đưa tôi và Qiaozhen đi đón khách.

Chu Trúc nói: “Chắc hẳn ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều. Thực ra ở nông thôn cuộc sống không giống nhau, sao phải ra ngoài mạo hiểm?”

“Làm sao chúng ta biết gã người Hồng Không đó đáng khinh đến thế? Nhưng chị Phương Lâmg và tôi đã gặp được anh Zhuzi, đó là một điều may mắn lớn trong những bất hạnh. Anh Zhuzi không bận tâm đến việc tôi bị lừa làm gái mại dâm và sẵn sàng nhận tôi vào. Tôi thực sự rất biết ơn anh! Bây giờ tôi không quan tâm nữa, tôi không dám đi Cửu Long. Chỉ cần em có thể sống cùng chị như chị Phương Linh, em nghĩ việc lẻn vào đây vất vả như vậy cũng đáng!” Qiaozhen nói xong, cô ấy áp sát vào cơ thể Zhu Zhu, đồng thời co lại lỗ nhỏ của mình nhiều lần.

Zhuzi thầm nghĩ: Vốn tưởng từ giờ trở đi mình sẽ mất Phương Lâmg, nhưng thay vào đó tôi lại nhận ra rằng mình lại có thêm một Qiaozhen. Đó thực sự là một phước lành trong ngụy trang. Anh hào hứng nói với hai cô gái đang ân ái với nhau: “Chúng ta xả nước rồi vào trong vui vẻ nhé!”

"Được rồi! Tôi cũng muốn nhìn thấy bạn chơi với chị Phương Lâmg!" Qiaozhen nói với một nụ cười nghịch ngợm.

"Có cái gì tốt nhìn xem? Nó giống như chơi cho người khác! Chính mắt anh đã chứng kiến ​​tôi lần lượt bị ba người đàn ông đó cưỡng hiếp! Còn gì tốt hơn để xem? Sao cậu không kể cho tôi biết họ đã cưỡng hiếp cậu như thế nào!”

"Ta muốn xem ngươi cho Chu Tử ca vào trong sẽ như thế nào! Bạn rất thích chơi với họ! Nó không giống như tôi, người xé quần áo của tôi thành từng mảnh. Một số người đàn ông to lớn nắm lấy tay tôi và một số giữ chân tôi. Chúng thay nhau nhét vật cứng vào người tôi và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. Miệng tôi bị chúng bịt lại bằng một miếng vải nên dù có muốn tôi cũng không thể hét lên được. Sau khi bị chúng cưỡng hiếp tập thể, tôi đau đớn đến mức không thể đi lại trong hai ba ngày!”

"May mắn thay lần đầu tiên của tôi là với Anh Zhuzi! Anh ấy thật dịu dàng với tôi! Nếu không thì tôi đã không có kết cục như bạn. Những người đó đơn giản là xấu. Tôi ghét chúng đến nỗi muốn trốn thoát, tôi phải cho chúng chơi. Chết tiệt, Kiều Chân! Tôi đang tận hưởng nó! Nếu không phải ngươi, ta chẳng phải phải nở nụ cười với đám người xấu đó sao?" Phương Lăng nói xong liền giơ tay vỗ mạnh vào mông Kiều Chân.

"Sao cậu lại đánh cô ấy! Tôi không biết cách nói chuyện! Ồ! Nó làm tôi đau quá! Anh Zhuzhu, để xem Phương Lâmg có đánh vào mông em đến đỏ bừng không!" Qiaozhen nũng nịu trong vòng tay Zhu Zhu, cái lỗ nhỏ của cô cọ xát cặc anh một cách mạnh mẽ.

Chắc chắn rồi, Zhuzhu vươn đầu ra nhìn vào mông Qiaozhen. Khoảnh khắc này khiến Phương Lăng vô cùng tức giận. Cô hét lên: “Được rồi! Hai người cứ từ từ làm quen đi! Tôi không muốn nhìn thấy nó nữa."

Nói xong, anh dùng vòi sen xả sạch cơ thể, dùng khăn tắm lau vết nước rồi bước ra ngoài.

Kiều Chân thấp giọng nói: "Phương Linh tỷ tức giận, chúng ta phải làm sao bây giờ? Chúng ta hãy nhanh chóng thoát ra ngoài!” 

Chúc Chúc cười nói: "Không sao đâu, ta có biện pháp, chúng ta ra ngoài sau đó sẽ nói!"

Hai người vội vàng tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. Phương Linh đã nằm ở trên giường. Trúc Tử bước tới, lập tức đem thân thể mảnh khảnh của Phương Lăng đến mép giường, nắm lấy một đôi chân, giơ hai chân mềm mại của cô lên, nhét dương vật to dày của anh vào lỗ thịt nhỏ của cô. Phương Lâmg cố tình dùng tay che lối vào âm đạo của mình. Zhuzi nháy mắt với Qiaozhen, Qiaozhen lập tức kéo tay Phương Lâmg ra khỏi cái lỗ có mái che. Dương vật trụ cột ép vào, quy đầu cũng bị ép vào. Phương Lăng không còn phản kháng nữa, ngoan ngoãn để dương vật dày đặc cứng rắn ra vào âm đạo của mình. Qiaozhen, một cô gái thông minh, cũng cố tình đi vòng ra phía sau Zhuzi và giúp anh giữ chân Phương Lâmg, để Zhuzi dùng tay chạm vào ngực của Phương Lâmg. Phương Lâmg chỉ đang giả vờ tức giận nên để Zhu Zhu đâm và đẩy điên cuồng một lúc, nước trong cô đã tràn ra ngoài. Trúc Tử lại vuốt ve cặp ngực trắng nõn như thịt cừu của mình, khiến chúng vô cùng thoải mái. Vì vậy, không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào. Cô thở hổn hển, hài lòng nói với Trúc Tử: “Anh Trúc Tử, em đủ rồi! Tôi đã bị anh chơi chết rồi! Đi chơi Qiaozhen! Đây là lần đầu tiên của bạn! Chúc vui vẻ nhé!"

Trúc Tử cũng biết Phương Lăng đã đủ nghịch ngợm nên đã gỡ chân Phương Lăng ra khỏi tay Kiều Chân, để hai chân cô từ từ buông thõng xuống mép giường. Hai chân Phương Lăng vẫn còn run rẩy. Zhuzhu nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy lông của cô một lúc rồi quay người ôm lấy cơ thể trần trụi của Qiaozhen. Qiaozhen vừa tận mắt chứng kiến cảnh Zhuzi và Phương Lâmg quan hệ tình dục, trong cô đã bừng cháy ham muốn. Khi đến lượt mình, cô ấy tỏ ra ngượng ngùng và điệu đà. Zhu Zhu ôm cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô bên cạnh Phương Lâmg, sau đó cúi xuống và dùng miệng mút khe đáng yêu của cô. Anh ta liếm và mút những viên trân châu của nghêu thịt Qiaozhen cho đến khi cành hoa run lên, rồi đưa lưỡi vào lỗ nhỏ của Đào Viên, liếm và cuộn tròn. Nó khiến Qiaozhen hét lên "Yiyi ồ ồ" không ngừng. Nước Âm cũng lần lượt tuôn ra. Phương Linh ở một bên lười biếng khuyên nhủ: “Chú Chúc Tử, đừng trêu chọc nàng nữa, chúng ta còn phải giúp ngươi làm việc! Xin hãy cho cô ấy vài đòn thật tốt nhé!"

Trúc Tử vừa đứng dậy. Qiaozhen nhanh chóng ôm đầu gối bằng cả hai tay, dang rộng đôi chân mềm mại của mình và chờ đợi Zhuzi nhét vào lỗ thịt nhỏ ướt át. Zhuzhu nghiêng người và chỉ nhét một quy đầu. Qiaozhen đã móc chân mình quanh cơ thể anh và nuốt toàn bộ dương vật to cứng vào cơ thể mình. 

Qiaozhen hít một hơi dài, ôm Zhuzi và hôn cô một cách trìu mến. Trúc Tử dùng hai tay ôm lấy ngực cô, xoa bóp. Đồng thời, anh bắt đầu bơm ngực cô hết lần này đến lần khác từ chậm đến nhanh. Qiaozhen cũng theo nhịp điệu của anh, cố gắng di chuyển lỗ thịt nhỏ không có lông mịn màng về phía anh. Mặc dù Qiaozhen đã từng bị ép mua dâm, nhưng ngoại trừ lần đầu tiên bị ba người đàn ông trói tay chân và thay nhau cưỡng hiếp cô, cô chỉ tiếp được bốn khách hàng trong hai ngày tiếp theo. Vậy ra thực ra cô ấy cũng không có nhiều tình dục hơn Phương Lâmg. Vì cô ấy nhỏ nên âm đạo của cô ấy cũng tương đối nhỏ. Cái lỗ không chỉ nhỏ mà còn nông và hẹp. May mắn thay, thứ đó sinh ra đã có khả năng co dãn và co lại, đồng thời đã chứa đầy dịch do chơi đùa trước khi đưa vào nên dương vật to dày vẫn có thể bơm thoải mái vào đó. Vì sự tiếp xúc giữa các cơ quan quá chặt nên trụ được bơm khoảng trăm lần. Qiaozhen đã run lên vì phấn khích, tay chân lạnh ngắt. Lúc này, Phương Lăng đã lấy lại sức lực, xuống giường đỡ Kiều Trinh đỡ chân. Chẳng bao lâu, quy đầu của Zhuzi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, tinh dịch phun ra vào âm đạo của Qiaozhen. Phương Lâmg bảo Qiaozhen bắt chéo chân sau cây cột và vào phòng tắm quấn khăn nóng. Khi dương vật của Zhu Zhu được rút ra khỏi cơ thể Qiaozhen, cô thở phào nhẹ nhõm và nói: “Để người đàn ông bạn thích chơi đùa với tôi lại khác. Anh Zhu Zhu chơi với tôi rất vui vẻ!"

Phương Lăng liếc nàng một cái, sau đó dùng khăn hấp lau sạch dịch âm đạo trên dương vật. Sau đó anh ta còn lau bề mặt âm đạo của Qiaozhen. Zhu Zhu đặt chân của Qiaozhen lên giường, rồi cùng Phương Lâmg nằm xuống. Anh nằm giữa giường, ôm lấy thân hình hồng hào dịu dàng của hai cô gái bên trái và phải. Tuy chỉ là một chiếc giường đôi bốn thước nhưng cũng không có cảm giác quá chật chội. Cả hai cô gái ngủ nghiêng trên tay cột, tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật và túi tình dục. Bởi vì đêm qua ba người ngủ không ngon giấc, vừa rồi lại xảy ra trận chiến giữa ba anh hùng nên họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Zhuzi nghe thấy tiếng phụ nữ nói chuyện trong giấc ngủ và cảm thấy có ai đó đang chạm vào dương vật của mình. Rõ ràng là Phương Lâmg và Qiaozhen đang nói về dương vật của anh ấy. Tôi cố tình giả vờ ngủ và muốn nghe họ nói gì. Qiaozhen nói: "Anh Zhuzhu, chuyện này đã dịu đi rồi. Vừa rồi anh ấy chơi với tôi thật khó khăn và lớn lao! Anh ta đụ tôi dữ quá! Nhưng anh ấy rất dịu dàng và quan tâm đến chúng tôi, tôi rất sẵn lòng để anh ấy thâm nhập vào tôi."

Phương Lăng cười nói: "Đương nhiên là nguyện ý! Ta thấy vừa rồi ngươi để hắn chơi cùng ngươi hưng phấn như thế nào, hắn còn la hét ầm ĩ, nếu không phải ta bị hắn chơi một lần, chẳng phải đã bị trêu chọc đến mức ngươi không chịu nổi sao!"

"Là anh bảo anh Chu Tử chia sẻ với tôi mà! Tôi sao dám trêu anh! Lúc để anh ấy làm vậy, anh cũng không hét lên như vậy sao? Anh cứ gọi tôi đi ngủ, tôi hét lên thì anh phải cười nhạo người khác." Qiaozhen nói không thuyết phục. 

"Qiaozhen chết tiệt, cô dám cãi lại, tốt nhất tôi nên dùng thứ đó trên tay cô để bịt miệng cô." Phương Lâmg dường như đẩy Qiaozhen, và ngay cả bàn tay cầm dương vật của cây cột Qiaozhen cũng di chuyển. 

Qiaozhen nói: "Chị Phương Lâmg, chị đừng đánh em nữa! Cẩn thận đánh thức anh Zhuzi!"

"Nếu ngươi đánh thức Chu Tử ca, bảo hắn đừng nói nhiều nữa!" Mặc dù Phương Lâmg đã nói điều này, nhưng cô ấy không chạm vào Qiaozhen nữa. 

Kiều Chân lại hỏi: "Chị Phương Linh, lúc chị bị ba người đó chơi đùa, chị đã cho dương vật của một người trong số họ vào miệng, làm như vậy chẳng phải rất khó sao?"

Phương Linh nói: "Nói về công việc, miệng của ta cũng không khó, nhưng trong lòng lại rất không cam lòng. Trước khi ngươi tới đây, ta dùng miệng hầu hạ Chư Tử ca. Ta biết Chư Lịch ca ca thích phụ nữ ăn tinh dịch của hắn, cho nên khi hắn xuất tinh vào miệng ta, ta cũng nuốt tinh dịch của hắn. Ta rất thích Chư tử ca ca, cái gì cũng vui vẻ!"

"Chị Phương Lâmg, chị thật tốt với em. Lúc trước khi chúng ta là bạn cùng lớp, chị không chỉ quan tâm đến em trong mọi việc, mà bây giờ chị còn để cho em có được người đàn ông em yêu ở bên cạnh."

"Tôi vốn không thể làm chuyện như vậy, nhưng lần này tôi là người xúi giục anh lẻn vào đây. Cho nên sau khi Chu Tử cứu tôi, mặc dù tôi đã sẵn sàng ở lại đây sống cùng anh ta, nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn xem anh thế nào. Khi chúng ta gặp nhau. Mặc dù anh liều mạng yêu cầu tôi rời đi, nhưng họ lại dọa sẽ gọi cảnh sát để đưa chúng tôi về. Vừa lên lầu, họ bắt đầu tấn công tôi, và tôi biết rằng tôi không thể giữ được sự trong sạch của mình cho anh và tôi. Họ đã kiểm soát tôi. Tôi phải làm vậy. làm như tôi rất hứng thú nên để chúng chơi bằng miệng. Lúc đầu tôi nghĩ nếu dùng miệng để lấy chúng ra thì chúng sẽ ngừng đụ tôi. Nhưng tôi đã làm xong hai con, và khi con mèo đang làm con thứ ba thì con thứ nhất đã bình phục, nhét vào từ phía sau, lúc đó tôi tức giận và buồn bã, nhưng tôi phải ép mình cưỡng hiếp từng con một. hiểu. Chỉ khi mọi chuyện rõ ràng thì bạn mới biết. May mắn thay, tôi đã không để họ nghe thấy khi tôi nói rõ với bạn. Nhưng tôi thấy bạn rất vui tính khi chủ động cưỡi lên họ!

"Phương Linh tỷ lại cười nhạo ta, là ngươi dạy ta bài học!" Kiều Chân cắt đứt lời nói của Phương Lăng, nói. 

Chính tôi đã dạy bạn, nhưng tôi cũng muốn sức mạnh của tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" của bạn, khiến họ gần như kiệt sức, nên những người đó nghĩ rằng bạn đã thay đổi ý định. Hãy nới lỏng sự giám sát đối với chúng tôi. Chúng ta chỉ có cơ hội trốn thoát tối qua! "

Kiều Chân lại xen vào: “Đó là bởi vì chị Phương Linh, chị có thể làm được! Trên thực tế, họ cũng không giỏi lắm về việc đó! Nếu không phải ngươi dùng miệng thổi thật mạnh, ta cho dù có gắn vào cũng không thể đưa chúng vào trong, dụ tinh dịch của chúng chảy ra ngoài!"

Zhu Zhu nghe thấy điều này, dương vật vốn mềm mại của anh không thể không cương cứng trong tay Qiaozhen. Qiaozhen ngừng nói và không coi trọng điều đó, nhưng Phương Lâmg lại nhìn thấy nó bằng đôi mắt sắc bén. Sau đó anh ấy nói, "Azhen, hãy nhìn xem em đang cầm thứ gì. Anh Zhuzhu đã tỉnh dậy và nghe lén cuộc trò chuyện của chúng ta rồi phải không?"

Trúc Tử mở đôi mắt buồn ngủ nói: "Đúng vậy! Tôi đã nghe tất cả những gì bạn nói. Nhưng Phương Lăng còn chưa nói xong! Tại sao anh lại bằng lòng để tôi với Kiều Trinh?”

Phương Linh nói: “Việc này kỳ thực có mấy nguyên nhân. Sau khi về đây, tôi luôn cảm thấy có lỗi với Anh Zhuzi vì hoàn cảnh đó đã để những người đàn ông khác chơi với tôi. Vì vậy, nếu Qiaozhen cũng chơi với anh Zhuzi, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn. Ngoài ra, tôi biết anh Zhuzhu sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì và nhận tôi vào, điều này tất nhiên là an ủi. Nhưng Qiaozhen đã bị dồn vào chân tường, dường như cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại đây. Điều này làm cho nó phức tạp. Tôi Cô và Qiaozhen đều là phụ nữ, họ không ngại nói rõ ràng. Cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu thấy anh Zhuzi thân mật với tôi. Thật là vô lý khi Qiaozhen lại giữ một người đẹp như vậy ở nhà mà không cho Zhuzi chạm vào cô ấy. Mặc dù anh Zhuzhu đối xử tốt với tôi nhưng anh ấy chắc chắn cũng quan tâm đến cô ấy. Thay vì lo lắng cậu ngoại tình sau lưng tôi, tốt hơn là chúng ta cứ chơi cùng nhau và đừng làm tổn thương tình bạn của chúng ta, cậu có nghĩ vậy không?"

Chu Trúc nồng nhiệt ôm Phương Lăng hôn nàng, nói: "Phương Lăng quả là một nữ nhân đức hạnh hiếm có. Tôi rất biết ơn. Sau này tôi nhất định sẽ đối xử tốt với em!"

Kiều Chân cũng nói: "Đúng vậy! Chị Phương Lâmg luôn đối xử tốt với tôi, nhưng bây giờ chị lại vì tôi mạo hiểm lớn như vậy và phải chịu bao nhiêu gian khổ. Tôi có thể nói gì khác? Điều tức giận nhất là ba kẻ xấu đó đã bắt tay chân tôi và cưỡng hiếp tôi. Điều này khiến tôi không thể cống hiến lần đầu tiên cho Anh Zhuzi như chị Phương Lâmg đã làm."

Phương Lâmg nói: "Chị Qiaozhen, chị không cần phải bận tâm điều này. Tôi có thể thấy rằng Anh Zhuzi cũng rất thích bạn. Tất cả chúng ta đều có những đặc điểm riêng của mình. Tôi tin anh ấy sẽ yêu thương chúng tôi như nhau!”

Trúc Tử còn nói: “Thật hiếm thấy hai người lại thích tôi như vậy. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn. Nhưng chúng tôi chỉ đi chơi và chơi và chưa ăn gì kể từ sáng nay! Tôi đi lấy đồ ăn!"

Kiều Chân nói: "Ồ! Khi anh Zhuzi nhắc đến điều đó, tôi cảm thấy như sắp chết đói!

Phương Lâmg mỉm cười và nói: "Anh Zhuzi, hãy nghỉ ngơi đi! Tôi sẽ đi và làm điều đó!"

Kiều Chân nói: "Ta cũng giúp ngươi!"

"Không, tôi sẽ đi thôi. Anh đói rồi, ăn xúc xích trên tay trước đi!” Phương Lăng nói đùa, sau đó liền đi thẳng vào bếp.

Đúng như dự đoán, Qiaozhen ngoan ngoãn đưa dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đây là lần đầu tiên cô cho dương vật của một người đàn ông vào miệng mình. Tuy không thể nói là nói bụng nhưng ưu điểm là miệng đủ nhỏ để che kín hoàn toàn quy đầu của Zhu Zhu. Vì thế anh cảm thấy rất thoải mái. Qiaozhen mút dương vật rất nghiêm túc, thỉnh thoảng nheo mắt nhìn cây cột. Cái nhìn quyến rũ đó đủ để làm tan chảy sắt đá, Zhuzi không thể không đưa tay chạm vào cặp ngực lớn hình bán cầu của mình. Bộ ngực của Qiaozhen có màu trắng và mềm mại, khi chạm vào mềm mại nhưng rất đàn hồi. Núm vú chỉ có hai chấm đỏ tươi cỡ hạt đậu. Qiaozhen cho phép Zhuzi chạm và véo ngực cô một cách bừa bãi, trong khi Yingying vẫn ngậm quy đầu của Zhuzi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Phương Lăng nhanh chóng nấu ba bát mì ăn liền rồi dọn ra. Cô đưa một bát cho Chu Chúc và nói: “Anh Chu Chu, chúng ta ăn mì đi! Kiều Chân không cần ăn, chúng ta ăn trước đi!" 

Qiaozhen nhanh chóng nhổ ra quy đầu của Zhuzi và hét lên: "Tôi cũng muốn ăn mì!" 

Phương Linh nói: “Ngươi chỉ cần ăn tinh dịch của Chu Trúc ca, không cần ăn mì!”

Qiaozhen nói: "Anh Zhuzi chưa xuất tinh, nhưng tôi đã rất đói!"

Chu Trúc bưng mỳ ra cho cô. Kiều Chân vội vàng nói: “Cám ơn Chu Trúc huynh. Chị Phương Lâmg luôn gặp rắc rối với tôi. May mắn thay, anh Zhuzhu yêu tôi. Tôi cũng có mì súp!”

Phương Lăng nói: “Ăn bao nhiêu cũng được. Bạn đang nói về cái gì vậy? Thà bắt Chu Chúc suốt ngày bịt miệng không nói được!”

Qiaozhen thực sự có "môi mỏng và không tha thứ cho lời nói". Vừa ăn cô vừa nói: "Được rồi! Hãy bảo anh Zhuzhu đặc biệt nhét cho tôi chứ không phải bạn. Để xem ngươi có chịu nổi không?”

Trúc Tử lại lấy một bát mì khác từ tay Phương Lăng, nói: “Được rồi! Được rồi! Bạn không cần phải cãi nhau. Tôi sẽ bịt mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn. Ngay cả khi bạn yêu cầu tôi cắm một cái cụ thể, tôi sẽ không tuân theo!

Phương Linh nói: "May mắn Trúc Trúc ca ca khá công bằng, bằng không ta đã để cho ngươi độc quyền sủng ái ta!"

Ăn xong bát phở, tôi nhìn đồng hồ và nhận ra đã hơn bảy giờ tối. Kiều Chân thu dọn bát đĩa rồi đi rửa. Sau khi Zhu Zhu xé tạp dề của Phương Lâmg, cô lại khỏa thân.

Zhu Zhu ôm cơ thể trần truồng của Phương Lâmg trong tay và vuốt ve cô. So với Qiaozhen, cơ thể của Phương Lâmg mạnh mẽ hơn. Toàn bộ cơ thể có đầy đủ tính đàn hồi. Phương Lăng đột nhiên hỏi: “Kỳ quái, sao hôm nay điện thoại không vang lên?” 

Chu Trúc cười nói: "Tôi rút dây điện thoại ra, để không làm hỏng không khí vui vẻ!"

"Ồ! Thế thì tôi sẽ không kinh doanh gì nữa! Lần sau sẽ không ổn đâu!" Phương Lâmg nói như một bà chủ.

"Lần sau chúng ta có thể làm điều đó vào ban đêm!" Zhu Zhu không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực của Phương Lâmg. Qiaozhen hoàn thành công việc trong bếp và quay lại giường. Ba người trần truồng rúc vào nhau. Chu Chúc cười nói: "Ta lại vất vả rồi. Ai trong số các bạn sẽ chơi với tôi?"

Kiều Chân nói: “Ta vừa uống Chu Trúc ca ca liền tiêu chảy hết, ngươi cùng Phương Linh tỷ tỷ chơi một chút đi!” 

Phương Lăng cười nói: “Vừa rồi bị hắn làm ướt mấy lần. Sao cậu không dùng miệng hút hắn ra ngoài?”

Chu Chúc nói: “Tạm thời không chơi nữa. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện một lúc. Hay chúng ta chơi lại trước khi đi ngủ nhé?” 

Hai cô gái gật đầu đồng ý nên rúc vào hai bên trái phải của cây cột, để anh nghịch ngợm, chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mình. Và bàn tay của họ cũng đang di chuyển trên thân cây cột. Ba người trò chuyện và cười đùa, Qiaozhen là người nói nhiều nhất. Ngoài việc so sánh sự khác biệt giữa Hồng Không và quê hương, cô còn kể lại chi tiết quá trình hai lần bị bắt đón khách.

Hóa ra lần đầu tiên Qiaozhen nhấc máy là một chàng trai háo hức ở độ tuổi đôi mươi. Anh vội vàng đưa dương vật của mình vào chơi hai mươi ba lần thì nó đã đầy nước. Sau đó có một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Lời nói của anh không chắc chắn, và anh cũng không nói ra sau khi đấu tranh một thời gian dài. Qiaozhen chán ghét vẻ ngoài gầy gò và đáng thương của anh ta nên chỉ có thể giả làm xác chết để anh ta cưỡng hiếp mình. Cô xúc động nói: “Nếu không phải vừa rồi Chu Tử chọc tức tôi như vậy, tôi đã coi việc quan hệ tình dục là một điều khủng khiếp.” 

Khoảng mười giờ tối, Trúc Tử nhiệt tình hỏi bọn họ: “Có ai muốn tôi chơi không?”

Kiều Chân cười nói: "Lần trước là ta, lần này hẳn là đến lượt Phương Linh tỷ tỷ!"

Phương Lăng nói: “Muốn chơi thì nói cái gì đó đi! Tại sao lại đẩy tôi lên sân khấu?"

Chúc Châu cười nói: "Qiaozhen kính trọng anh! Tại sao chúng ta không chơi một trò chơi nhỉ!”

"Chỉ cần vui vẻ thôi! Nhưng ngươi chơi như thế nào?" Phương Lăng nhiệt tình đáp lại.

Chu Trúc nói: “Anh muốn em nằm trên giường giơ mông lên để anh đụ em từ phía sau, được không?”

"Anh Zhuzi thích nó. Tôi có thể chơi với bạn bằng mọi cách! Nhưng cách chơi này rất thú vị và tôi sẽ sớm trở nên mềm yếu. Nếu ta không làm được, ngươi phải thả ta đi, kêu Kiều Chân hút tinh dịch của ngươi ra ăn!"

"Được rồi! Tôi thậm chí còn muốn thử hương vị của anh Zhuzhu xuất tinh trong miệng tôi." Qiaozhen cười nói.

Phương Lâmg đã thiết lập tư thế của mình. Cô đang nằm trên nệm, nhô cặp mông trắng nõn ra. Zhuzhu quỳ xuống phía sau cô, Qiaozhen đỡ dương vật to cứng và đưa nó vào lỗ thịt nhỏ của Phương Lâmg. Dường như Phương Lăng không chịu nổi chiều dài của cây cột, thân thể mảnh khảnh của cô hơi nhích về phía trước để tránh né. Nhưng vòng eo thon thả của cô đã bị hai tay Chu Trúc giữ lại, cô không thể trốn thoát. Dương vật dày và cứng đâm sâu vào cơ thể cô. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, dịch âm đạo của Phương Lâmg tràn ra khiến nơi cô quan hệ phát ra âm thanh “hút” và “hút”.

Phương Lăng cuối cùng không thể chống đỡ được nữa, nhưng cây cột vẫn chống đỡ bầu trời. Qiaozhen để Zhuzhu nằm ngửa trên giường. Anh cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa quy đầu vào và mút. Sau khi mút một lúc, Zhuzhu phun một ngụm tinh dịch vào Qiaozhen, Qiaozhen nuốt chửng.

Sau hành động lớn này, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Trúc Tử cuối cùng cũng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của hai cô gái và hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Vài ngày sau, một đêm nọ, Chu Trúc đang khỏa thân nằm trên giường với Phương Lăng và Kiều Chân, đang suy nghĩ xem nên chơi cái nào trước thì đột nhiên điện thoại reo. Anh nhấc máy thì nghe thấy người yêu anh là Amin đang gọi. Nhìn hai mỹ nhân trước mặt, Trúc Tử không khỏi cau mày. Hóa ra anh và Amin còn có một mối tình cảm động khác.

Đó là một vài năm trước đây. Một buổi tối mùa hè, Zhu bắt xe buýt từ Thượng Thủy ra Cửu Long. Tôi đã quá mệt mỏi vì làm việc trong vài ngày qua. Vì tôi có nửa ngày rảnh rỗi nên mục đích của chuyến đi này là tìm một phòng massage để thư giãn và cảm thấy thoải mái. 

Sau khi lên xe, Trúc Tử nhắm mắt nghỉ ngơi. Một mùi hương xộc thẳng vào mũi tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người phụ nữ đi ngang qua anh ấy và ngồi vào ghế bên phải ở hàng ghế đầu. Cô ấy khoảng chừng hai mươi tuổi, tóc xõa xuống má. Khuôn mặt và dáng người của cô ấy khá xinh đẹp, trông rất vừa mắt. 

Zhuzi rất phấn khích vì điều này và anh ấy nhìn cô ấy cẩn thận từ đầu đến chân. Khuôn mặt của cô ấy trông hơi giống nghệ sĩ truyền hình Liang Xiaobing. Cô ấy mặc một chiếc áo len cổ tròn màu vàng nhạt và một chiếc quần vải mỏng màu xanh nhạt dài quá đầu gối. Phần da lộ ra qua quần áo trắng trẻo và mềm mại đến mức Zhuzi không thể chớp mắt khi nhìn thấy. Bàn tay của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, không có sơn móng tay màu, cánh tay trắng đỏ trong suốt như ngọc. Một đôi bàn chân mềm mại giấu trong giày, với một chiếc vòng chân mỏng trên mắt cá chân trắng nõn và mềm mại, trông đặc biệt gợi cảm và cảm động. 

Trong suốt gần một giờ lái xe, Trúc Tử không ngừng suy nghĩ vẩn vơ. Zhuzi nhìn người phụ nữ trước mặt bên phải, như thể xuyên qua bộ quần áo mỏng manh của cô ấy, anh nhìn thấy một cặp ngực đầy đặn trên bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Tôi còn nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mềm mại và một đôi bàn chân đầy thịt dễ thương của cô ấy. 

Zhu Zhu xuống ở Mong Kok, người phụ nữ cũng xuống ở điểm dừng tương tự. Chuyện xảy ra là cô ấy đang đi cùng hướng với Zhu Zhu. Zhu Zhu đi phía sau cô và nhìn thấy cô băng qua đường Nathan và đi về phía phố Bowling. Cô bước vào lối vào của một tòa nhà nơi có phòng mát-xa nơi Zhuzi đến. Khi cây cột bước vào thì thang máy đã đi lên rồi. 

Đợi một lúc, Zhuzi cũng đến tầng sáu, nơi có phòng tắm massage mà Zhuzi thường lui tới. Sau khi bấm chuông, dì Tao mở cửa và cho Zhu Zhu vào. Dì Tao là bà chủ ở đây, một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ. Cô thường giới thiệu cho Zhuzi một số cô gái massage có chất lượng phục vụ tốt. Vì thế Trúc Tử không bao giờ chán nơi này. 

Zhuzi hỏi dì Tao, "Hôm nay Axiang có ở đây không?"

Dì Tao mỉm cười nói với Zhu Zhu: "Axiang hôm nay đang có kinh, nhưng có một người mới tên là Amin. Hãy cho cô ấy thử! Tôi tin bạn sẽ hài lòng."

Trúc Tử vào phòng tắm tắm rửa, trong lòng có chút thất vọng. Tôi nhớ lần cuối cùng Axiang mát-xa cho anh ấy, kỹ năng của cô ấy được đánh giá là đỉnh cao. Những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển trên thân cây cột. Đầu tiên, xua đuổi sự mệt mỏi của Zhuzi và làm cho con ếch trong háng Zhuzi tức giận. Sau đó, anh ta cầm cây gậy bằng năm ngón tay và nhẹ nhàng thao tác cho đến khi đầu con rắn trên cột phun ra chất lỏng. Cô lại nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Zhuzi, để Zhuzi chạm vào khắp cơ thể cô. 

Ngoài việc biết ngực mình đầy đặn, Zhuzi còn biết lông mu của mình rất rậm rạp! Cô ở lại với Zhuzi cho đến khi hết thời gian. Anh trìu mến tiễn Zhu Zhu xuống tầng dưới. Vì vậy, Zhuzi đơn giản là không thể nào quên và có ấn tượng sâu sắc với cô ấy. 

Tắm rửa xong, Chúc Chúc đi vào một căn phòng nhỏ. Chỉ có một tấm nệm rộng ba mét và một chiếc bàn cà phê nhỏ. Mặc dù đồ đạc rất đơn giản nhưng môi trường lại rất sạch sẽ. 

Nằm ở đó một lúc, có người mở rèm cửa đi vào. Chu Trúc nhìn kỹ hơn, hai mắt sáng lên. Hóa ra người thành lập nó thực chất là người phụ nữ vừa đi cùng chuyến xe buýt với Zhu Zhu từ Tân Giới. Cô đã thay đồng phục ở đây, mặc áo choàng y tá màu trắng. Cô ngồi xuống cạnh cây cột và ân cần nói: "Tên tôi là Amin. Họ của ông là gì?"

Zhuzhu nói với cô ấy: "Hãy gọi tôi là Zhuzhu."

Amin hỏi: “Chú Chu ca ca, chúng ta trước tiên nên làm cái gì?”

Chúc Chúc cười nói: “Đúng vậy, ngươi có thể quyết định.”

Amin nhìn Zhuzi Liwu và mỉm cười nhẹ, sau đó bắt đầu xoa bóp đầu cho Zhuzi. Một đôi bàn tay mềm mại, khi thì xoa bóp bằng mười ngón tay, khi thì đập nhẹ bằng nắm tay hồng hào. Zhuzi nhìn bộ ngực sưng tấy trên ngực mình và muốn chạm vào. Nhưng đối với một người phụ nữ lần đầu tiên mát-xa cho anh, Zhuzhu thường đợi cho đến khi cô chạm vào dương vật của anh. Chỉ có Zhuzhu mới chạm vào cơ thể cô ấy. Đây là ý tưởng ngây thơ của cá nhân Zhuzi. Zhu Zhu tin rằng nếu cô gái chạm vào Zhu Zhu trước, thì Zhu Zhu có thể cảm thấy thoải mái và thỏa mãn mọi ham muốn. Nếu anh ta ra tay trước, cho dù có xin lỗi một cách sai trái thì anh ta cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao thì cô gái mát xa vẫn luôn có quyền truy cập vào nội tạng của anh ấy. Khi đó bạn sẽ cảm thấy tự nhiên hơn nhiều khi chạm vào cô ấy. 

Sau khi Amin làm xong phần đầu, cô ấy lại yêu cầu cây cột cúi xuống để làm phần lưng cho cô ấy. Đây vốn là một thói quen bình thường, nhưng khi Amin vén áo choàng lên và ngồi lên lưng Zhu Zhu, Zhu Zhu có cảm giác như mình không mặc đồ lót, phần thịt mềm mại ở mông và âm đạo ẩm ướt trực tiếp chạm vào da thịt của Zhu Zhu. Lúc này, cây cột lập tức hưng phấn, dương vật dưới háng của hắn trở nên dày và cứng. Khi cô xoay cột lại, con cặc to và cứng đang giơ chiếc quần của công ty lên. Amin nhìn Zhuzi cười rạng rỡ, nói: "Ồ! Bạn giỏi quá, nhưng ở đây chắc hẳn vất vả lắm, tốt nhất tôi nên giúp bạn trước!" 

Nói xong, Amin kéo dây thun quần của Zhuzi xuống. Nhẹ nhàng nắm lấy trục thịt bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, cô quyến rũ liếc nhìn cây cột rồi cười nói: "Ở đây anh lớn thật đấy. Anh đã từng chơi đùa với phụ nữ chưa?"

Trúc Tử cười nói: “Ta còn chưa kết hôn, đi Phong Lâu sợ bị bẩn. Có lần ta đi làm mệt mỏi tới đây mát xa, biết được ở đây có cô gái giúp nam nhân nổi giận, cho nên hầu như tuần nào ta cũng đến đây, dì Đào biết rõ nhất.” Amin nói thêm: “Nếu anh chơi với một người phụ nữ, cô ấy sẽ bị anh chơi chết.”

"Làm sao bạn biết? Bạn đã từng chơi với một người đàn ông như Zhuzi chưa?" Zhuzi nói và bắt đầu đưa tay chạm vào ngực cô. Amin không từ chối. Anh nói: "Trước khi cưới tôi đã làm chuyện đó trong phòng tắm nên nhìn thấy rất nhiều đồ của đàn ông, dương vật của anh cũng tương đối to. Nhưng trong phòng tắm kiểu này, bạn chỉ có thể dùng tay để giúp người đàn ông, không được để dương vật lọt vào thân cột. Tôi và chồng tôi cũng vậy. Chúng tôi gặp nhau trong phòng tắm. Anh ấy có kích thước tương đương với em. Anh ấy đưa tôi ra ngoài thuê một căn nhà và trả trinh tiết cho tôi. Thật không may, chồng tôi bị liệt trong một vụ tai nạn ô tô đã sáu tháng." trước đây nên tôi phải làm nghề để nuôi sống gia đình”.

Zhuzi không nói gì với Armin, anh chỉ đưa tay vào trong quần áo cô và chạm vào ngực cô. A Mẫn bị cây cột chạm vào, phản ứng dữ dội tại chỗ. Cô không nói nữa, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt dương vật to lớn và rắn chắc lên xuống. Một lúc sau, quy đầu của Zhuzi nổ tung trong bàn tay nhỏ bé của cô. Cô nhanh chóng dùng tay che lại nhưng đã quá muộn. Những tia nước đầu tiên phun khắp mặt cô. Cô muốn dùng tay lau nó nhưng thay vào đó lại bôi tinh dịch lên mặt. Anh ấy đã ở trong tình trạng bối rối một thời gian.

Chu Trúc nhanh chóng đưa khăn giấy cho cô. Vừa lau, cô vừa nói: "Wow! Anh mạnh mẽ quá. Đã lâu rồi anh không chơi với phụ nữ! Tại sao lại có nhiều tinh dịch như vậy?"

"Ta đã lâu không chơi với nữ, ngươi cũng đã lâu không chơi với nam, đáng tiếc chúng ta thật sự không thể chơi cùng nhau!" Trúc Tử đưa tay sờ sờ phần dưới của cô thì phát hiện cô không mặc quần lót. Zhuzhu ngay lập tức chạm vào âm hộ của cô và Zhuzhu phát hiện ra vùng mu của cô mịn màng và không có lông.

Amin không ngăn cản trụ tấn công vào bộ phận quan trọng của cô mà chỉ nhỏ giọng nói: "Nhẹ nhàng thôi! Không phải là tôi không cho cô chạm vào! Cô chơi đùa với tôi cũng không phải là không thể. Kể từ khi tôi ra ngoài, đã có rất nhiều người đàn ông như anh, chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, nhưng ngoại trừ chồng tôi, không có người đàn ông thứ hai nào bước vào cơ thể tôi. Kỳ thực, tôi cũng cần quan hệ tình dục, nhưng tôi không muốn bán hết. Tôi nghĩ hiện tại tôi đã đạt đến trình độ này rồi. Như vậy là đủ rồi." Tôi không muốn tiến thêm một bước nữa, chồng tôi đã chết, tôi vẫn có thể hỗ trợ anh ấy, nhưng anh ấy không còn đáp ứng được nhu cầu của tôi nữa nên tôi muốn kết bạn khác giới mà không nói cho anh ấy biết, tôi nghĩ bạn rất phù hợp nên hãy kết bạn nhé!

"Ta nhất định có thể tuân theo điều kiện của ngươi!" Zhuzi đồng ý mà không cần suy nghĩ.

"Được rồi! Cho tôi số điện thoại của bạn và tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi muốn."

Zhuzi lấy ra một tấm thẻ và đưa cho Amin. Cô nhìn rồi cười nói: "Vậy là anh sống gần em. Thật tuyệt. Chỗ của anh có thuận tiện không?"

"Tôi sống một mình, cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào thuận tiện!"

"Như vậy càng tốt, ngươi còn có thể tiết kiệm tiền thuê nhà, sau này còn có thể tới đây gặp ta, nhưng theo quy định ở đây, ta không thể cùng ngươi gây sự, còn phải tính phí xoa bóp. Nhưng nếu ta đến gặp ngươi, thuần túy là quan hệ bạn bè, ta cũng sẽ không xin ngươi một xu tiền xe!"

"Tôi tự hỏi khi nào bạn có thể đến với tôi lần đầu tiên?" Zhu Zhu hỏi với vẻ mất mát.

"Ngày mai tôi sẽ tìm bạn. Bây giờ tốt hơn hết tôi nên làm những gì tôi chưa làm!" Amin nói rồi lại ngồi dậy, tiếp tục xoa bóp cây cột. Cử chỉ của cô ấy rất mạnh mẽ, nó xua tan mọi mệt mỏi mà anh cảm thấy sau khi xuất tinh vừa rồi. Lúc này Zhuzhu cũng trở nên không trung thực và dùng hai tay chạm vào cơ thể cô. Âm đạo của Amin bị chạm vào cho đến khi chất lỏng rỉ ra. Zhuzhu hỏi: "Khi bắt đầu làm việc, bạn không mặc áo ngực hay đồ lót. Có phải để khách hàng dễ chạm vào bạn hơn không?"

"Chính ngươi đã nói rồi! Mục đích ngươi đến đây ngoài việc thả lỏng xương cốt, không phải để chạm vào chúng ta, cho nên ta chỉ đơn giản là xông vào chân không để ngươi thỏa mãn dục vọng huynh đệ!"

“Vừa rồi lúc em ngồi lên lưng anh, anh đã cảm nhận được chân không bên trong em nên lập tức cứng người.”

"Hầu hết khách hàng đều như vậy, cho nên ta lật ngươi lại, nhanh chóng giúp ngươi ra ngoài, lỡ như không nhịn được, ngươi sẽ nhét miếng thịt dày và cứng của ngươi dính vào người ta."

"Kỳ thật ở đây rất yên tĩnh và dày đặc! Cho dù lén lút chơi đùa với khách cũng không ai biết!"

"Không! Cửa ở đây không thể khóa, lúc nào cũng có người đến kiểm tra thẻ. Hơn nữa, trong ngành có nội quy, chúng ta tuyệt đối không được phép quan hệ tình dục với khách hàng ở đây. Cậu đã từng thử quan hệ tình dục với những cô gái khác ở đây chưa?"

Zhuzhu lắc đầu nói: "Chỉ là tôi đã từng nhờ một cô gái trẻ thực hiện tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi chưa bao giờ thử đưa dương vật vào âm đạo của phụ nữ."

"Đúng rồi! Oral sex ở đây không được tính là sex nên không cấm. Nhưng rất ít phụ nữ sẵn sàng làm điều đó. Theo tôi được biết, ở đây chỉ có một phụ nữ Philippines làm việc đó thôi, phải không?"

Trúc Tử gật đầu nói: "Đúng vậy, cô gái đó không chỉ dùng miệng hút tinh dịch ra ngoài mà còn nuốt vào!"

"Nếu thích, ngày mai ta đi tìm ngươi có thể làm như vậy, nhưng ngươi cũng phải hôn mông của ta, không thể chỉ là các ngươi nam nhân hưởng thụ, ta cũng muốn loại này kích thích!"

Chu Trúc cười nói: "Anh chưa bao giờ thử hôn vùng kín của phụ nữ, nhưng nếu anh và em yêu nhau, anh nghĩ anh có thể làm được. Xem ra chúng ta có phần duyên phận. Hôm nay chúng ta đi cùng một chuyến xe buýt, anh có biết không?"

"Thật sao? Thế thì tôi bất tỉnh rồi!" Amin ngạc nhiên nhìn cây cột.

"Tôi ngồi phía sau bạn, tôi đang quan sát bạn rất cẩn thận. Tôi rất vui khi được gặp bạn khi đến đây."

"Tôi cũng rất vui được gặp bạn. Tôi luôn tin vào trực giác của mình. Chúng ta nhất định sẽ vui vẻ. Gần đến giờ rồi. Sáng mai tôi sẽ gọi điện hẹn gặp bạn, được không?"

Zhuzhu gật đầu và cảm ơn anh nhiều lần. Tôi đi xuống tầng dưới cảm thấy rất thư giãn.

Khoảng mười giờ sáng hôm sau, Amin một mình đến nhà Zhuzhu. Cô vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua. Hôm nay cô ấy hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Cô ấy trông rất ngượng ngùng. Cô chỉ nói với Zhuzi rằng cô sẽ bắt đầu làm việc lúc 12 giờ 30 trưa, và ngồi im lặng, cúi đầu và đỏ bừng mặt.

Chu Chúc đoán: Đây có lẽ là cái gọi là nữ nhân thẹn thùng! Vì thế anh chủ động ngồi cạnh Amin và đặt tay lên vai cô. Nói: "Ngươi không muốn tới chỗ của ta chơi đùa sao? Tại sao không nói chuyện?"

"Không phải tôi đã tự mình đưa tới cửa rồi sao? Tôi nên nói gì nữa đây?" Amin dựa vào vòng tay của Zhuzhu. Trúc Tử nắm lấy bàn tay mềm mại của cô và cẩn thận chơi đùa. Amin thì thầm: “Tôi không biết tại sao, tim tôi đập loạn xạ.”

Trúc Tử đưa tay chạm vào trái tim cô, cười nói: "Không! Tôi thậm chí còn không cảm nhận được."

"Anh chỉ chạm vào ngực tôi chứ không chạm vào trái tim tôi." Amin ngượng ngùng tựa đầu vào ngực cột.

"Đã đến rồi, không cần xấu hổ nữa! Để ta giúp ngươi cởi quần áo!" Zhu Zhu nói xong, anh kéo áo phông của cô lên, để lộ chiếc áo ngực màu trắng sữa bên dưới. Trúc Tử cởi áo, cởi cúc áo lót, một cặp ngực trắng nõn như thịt cừu lập tức nhảy ra ngoài. Amin vội vàng lấy tay che lại. Zhuzi phớt lờ bộ ngực của cô mà cởi quần và cởi đồ lót. Amin dùng tay che âm đạo của mình lại, nhưng Zhuzi đã nhìn thấy âm đạo mịn màng và không có lông của Amin, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Amin nhìn nhau rồi mất dấu nhau. Một cặp vú trắng nõn mềm mại rơi vào lòng bàn tay của Zhuzhu.

Mặc dù Zhu Zhu đã chạm vào âm đạo của nhiều phụ nữ nhưng dương vật của anh ta chưa bao giờ đi vào âm đạo của phụ nữ. Đối mặt với một cô gái khỏa thân, anh thực sự không thể kiềm chế được sự xúc động của mình. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo và bế Amin khỏa thân vào phòng ngủ. Amin đang nằm ngửa trên giường, mắt nhắm nghiền và hai chân hơi dạng ra. Cây cột nhảy lên người cô. Một que thịt cứng nhô ra, quy đầu va vào vùng mu của cô, không thể lọt vào.

Amin thầm cười trong lòng: Anh ấy đúng là một cư sĩ. Vì vậy, cô mở rộng chân ra, đồng thời, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhéo vào dương vật to lớn cứng rắn của anh, hướng quy đầu về phía lối vào của cái lỗ nhỏ. 

Dương vật của cây cột cuối cùng đã đi vào cơ thể người phụ nữ. Cho đến bây giờ, người đàn ông lương thiện này chỉ biết tự mình giải quyết vấn đề hoặc đến dì Đào tìm phụ nữ để thủ dâm. Lần đó khi được chị gái thổi kèn, anh đã cảm thấy đầu rùa trong miệng phụ nữ dễ chịu hơn nhiều. Bây giờ dương vật của anh đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của Amin, anh mới có thể thực sự cảm nhận được sự tinh tế thực sự của sự giao hợp giữa cơ quan sinh dục nam và nữ. Anh đẩy dương vật của mình sâu vào âm đạo của Amin mà không biết làm cách nào để bơm nó ra ngoài. 

Amin đã không nếm thịt trong vài tháng. Lúc này, cô không chỉ cảm thấy đầy ắp trong âm đạo mà còn cảm thấy tràn đầy tinh thần. Cô ôm chặt cây cột. Hãy dùng ngực của cô ấy để tận hưởng bộ ngực nam tính.

Hai người ôm nhau trìu mến một lúc lâu, Trúc Tử cuối cùng cũng phát huy được bản năng nam tính của mình. Dương vật của anh ta bắt đầu đâm vào cơ thể Amin. Amin cũng buông vòng tay của anh ra, để quy đầu của Zhuzi cạo vào phần thịt trong khoang âm đạo của cô. Hai người đốt lên một ngọn lửa nóng bỏng, đốt cháy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Một lúc sau, lỗ thịt nhỏ của Amin tràn ngập tinh dịch, Zhuzhu cũng hưng phấn phun tinh dịch vào âm đạo của Amin như núi lửa.

Hai người ôm chặt nhau một lúc lâu, Amin mới lớn tiếng hỏi: "Anh nghĩ thế nào?"

"Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng nhận ra lợi ích của tình dục thực sự. Cảm ơn bạn đã cho tôi cơ hội này!"

"Cám ơn anh nhiều lắm! Vừa rồi anh làm em thấy thoải mái quá! Lúc chơi với anh, em còn hưng phấn hơn cả lần đầu chơi với chồng, vì cơn đau làm loãng đi phần nào khoái cảm. Nhưng vừa rồi anh cảm thấy sảng khoái, hưng phấn, lại để em chạy lung tung, anh vui quá!"

Zhu Zhu âu yếm vuốt ve ngực A Min và nói: "Hôm nay em không đi làm được không? Em muốn kiếm bao nhiêu cũng được và anh sẽ trả, được không?"

“Tôi đã nói rồi, tôi không bán dâm, lấy tiền của anh thì sao? Thực ra tôi chỉ nghĩ rằng đã làm nghề thì phải làm tốt nên không muốn nghỉ phép!” 

"Anh ước gì em luôn ở bên cạnh anh." Trúc Tử chân thành nói.

"Không được! Tôi là nữ nhân đã có chồng rồi, không thể bỏ mặc anh ấy một mình, chỉ có thể lén lút chơi đùa với anh. Mỗi tuần tôi sẽ đến đây gặp anh một lần, được không?"

Chu Châu gật đầu nói: “Ở đây tôi không có vấn đề gì.”

Amin nói: “Sau này khi anh có vợ, anh có quan tâm đến tôi không?”

"Người đàn ông như tôi sao có thể có vợ được? Cho dù có, tôi cũng sẽ kết giao với anh!" Trúc Tử nói chắc chắn.

Với lời hứa này, Zhu Zhu không biết phải làm gì. Trong vài năm qua, Amin và Zhuzi thường xuyên gặp nhau. Dù không phải là một cặp nhưng quan hệ tình dục của họ vẫn bình thường hơn so với một cặp đôi bình thường. Zhuzi không muốn cắt đứt liên lạc với Amin, anh cũng không muốn những chuyện xảy ra trong tương lai ảnh hưởng đến anh và hai cô gái trẻ đẹp này. Sau khi suy nghĩ, cuối cùng anh cũng nói với họ. Ông giải thích nguyên nhân và kết quả rất chi tiết. Sau đó yêu cầu họ đưa ra một ý tưởng. 

Phương Lâmg nói: "Anh Zhuzi, anh nhất định phải bất đắc dĩ phải buông bỏ tình cũ của mình! Tôi không quan tâm đến những điều đó của anh, chỉ cần anh thích. Kỳ thật, bạn gái của anh cũng có thể coi là bạn của chúng ta. Nếu anh vui, chúng em thậm chí có thể chơi với chị, chị Qiaozhen, chị có nghĩ vậy không?"

Kiều Chân cũng nói: "Đúng vậy! Phương Linh tỷ không có phản đối gì, ta càng không có vấn đề gì!"

Chu Chu thở phào nhẹ nhõm. Anh nằm trên người Phương Lâmg và thọc cây gậy thịt vốn đã cứng cáp của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. Phương Lăng nói: "Sáng mai ngươi phải xử lý A Mẫn! Tối nay nghỉ ngơi một chút đi!"

Chu Trúc nói: “Chỉ cần ta không xuất tinh, ngày mai ta đối phó cả ba người các ngươi cũng không thành vấn đề!”

Qiaozhen nói: "Anh Zhuzi, ngày mai đừng xuất hiện nữa, để anh tập trung chơi với Amin!"

Phương Lâmg cũng nói: "Đúng! Chúng tôi có thể trốn và xem bạn và Amin chơi đùa."

Chu Trúc nói: "Được rồi! Tôi sẽ chỉ đóng vai chính trong một bộ phim nhỏ mặn mà và cho cậu xem một vở kịch! Nhưng sau khi xong việc với cô ấy, tôi sẽ thẳng thắn nói với cô ấy và giải thích mối quan hệ của chúng ta. Khi đó, cậu sẽ khỏa thân ra ngoài gặp cô ấy, mọi người có thể thẳng thắn bày tỏ thái độ của mình. Sau đó tôi sẽ cùng ba người vui vẻ, được không?"

Cả Phương Lâmg và Qiaozhen đều nhất trí đồng ý. 

Ngày hôm sau, Amin đến vào sáng sớm. Cô hoàn toàn không biết về những thay đổi trong nhà Zhuzhu. Vừa bước vào cửa, cô đã cởi bỏ quần áo cho đến khi khỏa thân rồi lao vào vòng tay của Zhuzhu. Zhu Zhu bế cô lên giường, cởi trần và ôm cô. Hai cơ thể nhanh chóng hòa vào nhau. Amin rất giỏi giở trò. Cô lật đi lật lại và tạo nhiều tư thế để các cây cột chơi đùa với mình. Cây cột còn vẫy dương vật to cứng của mình, xuyên qua trái phải vào cơ thể Amin. Nó khiến cô cảm thấy ngây ngất, say sưa và nước trong cơ thể cô tràn ra. Zhu Zhu kiểm soát ham muốn của mình, nhưng con cặc của Yizhu vẫn cứng rắn và kiên cường. 

Aminjiao thở hổn hển nói: "Ta chán ngươi rồi, hôm nay ngươi thật có năng lực!"

Zhuzi nhân cơ hội kể cho cô nghe những chuyện đã xảy ra gần đây. Amin nhìn dương vật của Zhuzi vẫn còn nhét vào âm đạo của cô và buồn bã nói: "Hai người bạn gái mới của anh chắc chắn còn trẻ và xinh đẹp. Có vẻ như anh sắp mất em rồi!"

Chu Trúc cười nói: "Tôi đã nói rõ với bọn họ về mối quan hệ trước đây của chúng ta. Họ không những không ngại chúng ta tiếp tục mà còn sẵn sàng chơi cùng nhau! Tôi bảo bọn họ ra ngoài!"

"Đợi một chút! Để tôi mặc quần áo vào trước khi nhìn thấy chúng!" Amin vội vàng nói. 

"Chị Amin, không cần đâu, chúng tôi cũng không mặc quần áo!" Phương Lâmg mỉm cười và bước ra ngoài cùng Qiaozhen. Họ ngồi thoải mái ở hai bên cột và Amin. 

Zhuzi giới thiệu Phương Lâmg và Qiaozhen với Amin. Qiaozhen nhìn Amin và nói: "Da của chị Amin thật đẹp, mỏng và trắng, xinh hơn tôi rất nhiều!"

Phương Lâmg cũng nói: "Đúng vậy! Tay chân của chị Amin trắng nõn mềm mại, nhỏ nhắn xinh xắn, thật đáng ghen tị!"

Amin nhanh chóng nói: "Hai chị em mới từ đất liền về, phơi nắng nhiều! Vừa trẻ vừa xinh đẹp, sau một thời gian chắc chắn sẽ trắng hơn tôi!"

Qiaozhen nói: "Chị Amin, giống như tôi, không có lông mu."

"Chu Tử ca ca thích nhất ngươi mặt mộc!" Phương Linh nói.

"Tôi cũng thích bộ râu của bạn!" Zhuzhu mỉm cười nói. 

Amin thở ra một hơi nói: "Chu Tử, ta bị ngươi chơi chết, ngươi đi bắt bọn hắn đi!"

Zhuzhu rời khỏi cơ thể của Amin, tóm lấy cơ thể trần trụi của Phương Lâmg bên cạnh, dang một đôi chân mềm mại và nhét một cây gậy thịt dày và cứng thẳng vào hang động của cô. 

Sau một hồi thúc đẩy cuồng nhiệt, Phương Lăng cũng say khướt, lỗ thịt nhỏ bé của cô tràn ngập tinh dịch. Zhuzhu sau đó thay đổi mục tiêu và ủ Qiaozhen theo cách tương tự. Trong khi làm tình với Qiaozhen, anh ấy đã so sánh cơ thể của ba người phụ nữ. Zhu Zhu cảm thấy Phương Lâmg và Qiaozhen tuy còn trẻ và xinh đẹp nhưng làn da của họ vẫn không trắng và mềm mại như A Min. Hơn nữa, tay chân của Amin rất nhỏ nhắn, tinh xảo, khi chạm vào thì mềm như xương. Phương Lâmg và Qiaozhen có lẽ phải làm một số công việc nặng nhọc ở đất liền nên tay chân của họ có vẻ kém vui hơn Amin một chút. Trong số ba người phụ nữ, Amin có bộ ngực lớn nhất. Tuy nhiên, ngực của Phương Lâmg và Qiaozhen cũng có đặc điểm riêng, đó là rất đàn hồi. 

Sau khi Zhuzi chơi Qiaozhen cho đến chết, anh ta quay trở lại với Amin. Mặc dù Amin lắc đầu xua tay nhưng Zhuzhu Na vẫn sẵn sàng bỏ cuộc và nhét một dương vật to cứng vào lỗ thịt nhỏ bé trần trụi, trắng trẻo và ẩm ướt của mình. Anh bơm cho đến khi quy đầu phun ra tinh dịch trong âm đạo rồi đặt lên người cô. 

A Mẫn thở hổn hển nói với Phương Lăng và Kiều Chân: "Chu Chúc quá mạnh!"

Phương Linh nói: “Đúng vậy! Tôi tin nếu có thêm hai người phụ nữ nữa, anh ấy cũng có thể giải quyết được!”

Kiều Chân còn nói: “Chị Amin, khi nào có thời gian em lại tới chơi!”

Amin nói: “Anh đã ở cùng Chu Tử rồi, xin lỗi lại làm phiền anh.”

Phương Lâmg nói: "Anh là bạn cũ của anh Zhuzi. Chúng tôi sẽ rất xấu hổ nếu mối quan hệ của anh bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài của chúng tôi! Dù sao chúng ta cũng đã chơi cùng nhau rồi, cứ tiếp tục như vậy đi!"

Amin mỉm cười và không trả lời. Trúc Tử cười nói: “Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không rút ra!”

Amin mỉm cười nói: “Như trước, tôi sẽ đến đây mỗi tuần một lần để cùng bạn vui vẻ!”

Một tháng sau, khi chính phủ Hồng Kông thực hiện chính sách chống rào cản và ân xá cho những người nhập cư bất hợp pháp, Zhuzi ngay lập tức đưa Phương Lâmg và Qiaozhen đến Văn phòng xuất nhập cảnh Queensway để báo cáo. Chẳng bao lâu, họ cũng có được chứng minh nhân dân Hồng Kông và trở thành cư dân Hồng Kông. 

Đã mười năm kể từ khi những chuyện này xảy ra. Phương Lâmg đã sinh được hai trai và một gái. Cô quản lý cửa hàng của Zhuzhu gọn gàng và ngăn nắp. Họ không chỉ bổ sung thêm một chiếc xe tải mà còn xây dựng một dinh thự kiểu biệt thự Tây Ban Nha gần cửa hàng. 

Qiaozhen thậm chí còn không đẻ một quả trứng. Nhưng nàng rất thích trẻ con, tất cả hài tử mà Phương Lăng sinh ra đều do nàng nuôi dưỡng. Phương Lâmg rất dám nghĩ dám làm và chỉ quan tâm đến sự phát triển công việc kinh doanh của mình. Qiaozhen lo mọi việc trong gia đình. 

Vì vậy, nhu cầu tình dục của Zhuzi thường phải nhờ Qiaozhen giải quyết. Tuy nhiên, Phương Lâmg đôi khi cũng tham gia chơi trò chơi ba người. Hoặc khi Amin đến tham dự hội nghị không che đậy, vì không muốn sinh thêm con, cực khoái đến nhanh nên Qiaozhen và Amin luôn đến chiếm nửa sau, và họ là người mang tinh dịch của Zhuzhu. Và vì cả Qiaozhen và Amin đều sinh ra vô sinh nên Zhuzi luôn có được hai cái lỗ nhỏ duyên dáng, khít, hẹp, nhẵn và trắng.

