============================================================
  Khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bb%bf%e5%9c%92%e6%98%a5%e8%89%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

1. Vượn bất tử hái trái cây

Không ai có thể phủ nhận rằng người không lãng mạn là người nghèo. 

Khi bản năng nguyên thủy của con người đang đập dữ dội, liệu có thực sự Lưu Hạ Huy vẫn đang mang thai và là một người phụ nữ trong trắng và tử đạo thực sự? Sự tan rã của xã hội cũ và sự hỗn loạn của xã hội mới đã khiến nhiều người hiểu được cách thách thức số phận và cách đầu hàng số phận. 

Khi chuông reo, Triệu Tử Dương bất ngờ nằm ​​trong số ba cô đánh máy mới được thuê. Cô gái trẻ xinh đẹp nhất tên là "Shentu" gọi đến văn phòng của anh. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang phập phồng của cô Shentu bằng đôi mắt dâm đãng như chuông, muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. 

"Quản lý. Bạn có chỉ dẫn gì cho tôi không?" Cô Shentu chớp chớp đôi lông mi dài của mình. Trong lòng cô cảm thấy rất bất an nhưng thái độ lại vô cùng cung kính. 

"Ồ! Cậu ngồi xuống trước đi." Triệu Tử Dương lẩm bẩm, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi bộ ngực cao chót vót của cô Shentu, đặc biệt là cặp bi căng phồng của cô. 

Cô Shentu thực sự có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng cúi đầu, hai đám mây đỏ bay qua mặt, nhanh chóng ngồi xuống ghế sô pha đối diện. 

Lần này, ánh mắt của Triệu Tử Dương di chuyển từ hai đỉnh cao thịt của cô Shentu đến cặp đùi trắng nõn, mịn màng và thon thả lộ ra bên ngoài chiếc váy xanh. Cô Shentu cúi đầu không dám nhìn quản lý Triệu. 

Đôi chân ấy thật thú vị, tỏa ánh sáng say đắm dưới ánh đèn huỳnh quang đang dần chạng vạng. Đây là điều Triệu Tử Dương muốn nói trong lòng. Mặc dù ánh mắt của Triệu Tử Dương giống như hai mũi tên sắc bén, nhưng chúng không thể xuyên qua chiếc váy ngắn màu xanh của Shentu và nhìn Fang Fang bí ẩn một cách chân thành; Hơn nữa, Shentu còn cố ý ôm chặt hai đùi của mình. 

"Cô Shentu, cô có hài lòng với công việc của mình không?" Triệu Tử Dương cười khúc khích hỏi. 

"Cảm ơn quản lý." Shentu Fang cảm thấy bối rối, ngẩng đầu lên liếc nhìn Zhao Ziyang, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Zhao Ziyang tiếp tục: "Cô Shentu, cô có biết rằng điểm số của cô trong bài kiểm tra dùng để tuyển nhân viên trong công ty chúng tôi rất khác nhau không? Nhưng tôi đã thuê cô như một ngoại lệ."

"Cảm ơn Triệu quản lý vì sự yêu thương và quan tâm của anh." Shentu chớp đôi mắt to ngấn nước, tỏ ra vô cùng biết ơn. 

"Bạn có biết tại sao tôi lại thuê bạn như một ngoại lệ không?" Triệu Tử Dương nhìn Thần Đồ với vẻ mặt đầy tự hào. 

Shentu lắc đầu và không trả lời. Một vệt đỏ mặt choáng váng lóe lên trên lúm đồng tiền của anh. 

"Từ giờ trở đi anh phải làm việc chăm chỉ và nghe lời tôi! Tôi sẽ từ từ tăng lương cho anh!" Triệu Tử Dương cố tình thêm vào "lời của tôi" và "từ từ tăng lương" với giọng điệu nhấn mạnh, với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Cô Shentu nhạy cảm đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng và gật đầu mà không nói gì. 

“Tối nay anh có cuộc hẹn nào khác không?” Triệu Tử Dương đi thẳng vào vấn đề. 

"Không, mẹ tôi sẽ đợi tôi ăn." Trên mặt Shentu hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Vậy thì cùng anh đi ăn tối nhé, anh sẽ chăm sóc em tốt hơn mẹ em!" Câu đầu giống như một mệnh lệnh, nhưng câu thứ hai lại đặc biệt ý nghĩa! 

"Không! Không!" Sau khi Shentu từ chối Zhao Ziyang, anh ấy nhanh chóng nói thêm: "Cảm ơn quản lý."

"Tại sao! Lần đầu tiên bạn không muốn vâng lời tôi?" Triệu Tử Dương xứng danh là cựu binh của "Đã Vượt Biển"! Rõ ràng là anh ta muốn lợi dụng vị trí của mình. 

"Quản lý, tôi sợ đồng nghiệp của tôi nhìn thấy sẽ xấu hổ." Shentu ngượng ngùng nói. 

"Hừm! Bất cứ ai can thiệp vào công việc kinh doanh của tôi sẽ bị sa thải ngay lập tức. Hahaha ..." Triệu Tử Dương nói xong liền bật cười. 

Ngày hôm sau họ hẹn nhau đi ăn tối tại khách sạn Central. “Đây, uống thêm một cốc bia nữa nhé!” Đây là giọng của Triệu Tử Dương. 

"Không được, quản lý, mặt em đỏ bừng, tim em đang nóng bừng."

"Đừng gọi tôi là quản lý ở bên ngoài." Zhao Ziyang sửa lại cô Shentu.

"Anh gọi tôi là gì?" Cô Shentu hỏi với cảm giác nóng bỏng của mùa xuân khi những hạt mồ hôi xuất hiện trên trán bị đốt cháy bởi rượu trong bụng. 

"Gọi tôi là chú!" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Chú!" Cô Shentu nhẹ nhàng gọi, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn...

Có bao nhiêu thanh niên thiếu hiểu biết say sưa trong ánh đèn neon sau hoàng hôn, và bao nhiêu trí thức và ông chủ giàu có điên cuồng trên đường phố thành phố Đài Bắc sau nửa đêm? 

Tại một trong những khách sạn du lịch sang trọng nhất, Triệu Tử Dương ôm lấy vòng eo thon gọn của cô Shentu và leo từ thang máy lên tòa nhà mười ba tầng cao nhất. Bước vào một căn phòng quý phái được trang bị đầy đủ. 

"Quản lý, không được! Chú ơi, cháu sợ mẹ cháu đang đợi cháu ở nhà!"

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ đích thân đưa cậu về."

"KHÔNG!" Cô Shentu liếc nhìn anh và cố tình phồng miệng ra vẻ điệu bộ. 

"Con của ta, ngươi là động vật xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà ta từng thấy! Nào, con yêu, để chú hôn con..." Triệu Tử Dương nói, duỗi đôi cánh tay khỏe mạnh ra, đột nhiên ôm lấy Shentu trong tay, hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Sự dè dặt và nhút nhát nữ tính của cô Shentu đã bị tan chảy bởi ham muốn mãnh liệt. Tôi thấy đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm lại, hai tay ôm lấy cổ Triệu Tử Dương, chiếc lưỡi sắc bén trong miệng như quả anh đào, liều lĩnh trêu chọc đầu lưỡi của Triệu Tử Dương. Zhao Ziyang thò tay vào quần áo của Shentu và chạm vào bộ ngực được che phủ bằng áo lót của cô. Thứ đó rất đàn hồi và bật trở lại ngay lập tức khi ấn vào, giống như một chiếc cốc. Nó thực sự thú vị. Tay còn lại chậm rãi di chuyển dọc theo bờ đùi mềm mại mịn màng của cô, dần dần tiến đến vùng tam giác bí ẩn. 

Sau khi chặn đường, cô Shentu kẹp chặt hai chân, ngăn cản tay Triệu Tử Dương vượt qua rào chắn. Tuy nhiên, con người thật là một con vật tuyệt vời. Triệu Tử Dương vừa dừng tay, lập tức xuyên vào khu vực không phòng bị, vòng trở lại cái bụng phẳng lì mịn màng của cô Shentu, vuốt ve bơi tới bơi lui. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào rốn nhỏ của cô. 

"Này! Em ngứa quá chú ơi." Đùi của cô Shentu siết chặt hơn. 

Triệu Tử Dương rút tay lại, ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. Anh ta hỏi với vẻ quan tâm vô hạn: "Này, nói cho tôi biết, ngứa ở đâu? Ngứa thế nào?"

Cô Shentu trợn mắt nhìn anh với ánh mắt cực kỳ quyến rũ, thoát khỏi tay anh, bò lên giường lò xo của Simmons, dùng tay che mặt, nói với giọng như chim chích: "Anh có khỏe không?"

Triệu Tử Dương nhìn thấy vậy, cười lớn, bước tới, quỳ xuống giường, dùng hai tay giữ vai Shentu, lật người lại và yêu cầu Shentu cởi cúc áo sơ mi cho anh. 

Shentu dùng ngón tay chỉ vào ánh sáng, Triệu Tử Dương thấp giọng nói với cô: "Không sao đâu, ngoan đi, để chú nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của cô."

"Không, tôi sợ!"

"Bạn sợ điều gì?"

“Sợ…” Đôi mắt trong suốt của Thân Đồ trở nên trắng bệch, nói: “Tôi sợ ánh mắt của anh.”

"Hehehe, tiểu quỷ" Triệu Tử Dương trao cho cô một nụ hôn say đắm. Sau đó anh cởi cúc áo cô và lấy áo ngực của cô ra. Cặp vú thẳng tắp, theo sát hơi thở của Thân Đồ, run rẩy như ngàn đợt sóng trong biển mưa. Triệu Tử Dương vui mừng đến mức cúi người cúi đầu, ngậm miếng thịt viên cỡ hạt đậu vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm cô. Cô Shentu bị hút vào, toàn thân bối rối, vừa cười vừa la hét điên cuồng:

"Bác ơi, chú tốt của cháu, đừng liếm cháu nữa! Cháu ngứa quá, có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của cháu. Chú nhìn xem, chú!"

Triệu Tử Dương thực sự nhìn lên và thấy, Này! Có lúc Thần Tú đã chủ động cởi chiếc váy xanh của mình ra. Một đôi chân trắng như tuyết và thậm chí là ngọc bích bị kẹp chặt vào nhau, trải dài trên giường. Một chiếc quần lót nylon trong suốt quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô và khu vực phủ đầy cỏ. Hai bên cao, có suối ở giữa. 

Triệu Tử Dương không thể kìm nén ham muốn được nữa nên cô vội vàng cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình ra và nhìn kỹ hơn vào chiếc bồn rửa dài chưa đầy hai inch của mình. Anh dùng tay chạm vào mái tóc đen rải rác xung quanh xương mu, duỗi ngón trỏ ra, há miệng nhỏ ra, một dòng nước suối chảy ra, vào tay Triệu Tử Dương. 

Triệu Tử Dương dùng đầu lưỡi liếm nó và nói: "Thật ngọt ngào!"

Shentu đặt ngón tay lên khuôn mặt đầy bột của mình và nói: "Thật bẩn thỉu!"

"Cái gì tục tĩu? Tinh dịch của cô nương là thơm ngọt nhất!"

“Của tôi cũng có mùi thơm à?”

"Để tôi nếm thử lần nữa!" Zhao Ziyang bò vào giữa đùi của Shentu, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ và nhắm đầu lưỡi vào âm vật trong môi âm hộ. Anh ta không ngừng liếm nó, trong miệng rên rỉ, giống như một con bò già thở hổn hển. 

Shentu không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Anh ta dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai đùi trắng như tuyết của hắn kẹp chặt đầu Triệu Tử Dương, rên rỉ rên rỉ, rên rỉ lớn tiếng:

"Chú ơi, chú ơi, cái lỗ của cháu ngứa quá! Chú không thể lè lưỡi ra ngoài được, tốt nhất là dùng cặc của chú nhét vào! Chú... à... nhìn kìa... nước lại chảy ra rồi!"

Cô Shentu có nhiều dịch âm đạo đến mức dính đầy khắp miệng và mũi của Triệu Tử Dương! Lúc này, cô Shentu đang ngâm nga rên rỉ, tiếp tục hét lên:

"Chú ơi, chú cởi quần ra và đấm vào cái lỗ nhỏ của cháu đi. Cháu... cháu không chịu nổi... Đừng để cái lưỡi ngắn ngủi đó làm đến cùng... Cháu ngứa muốn chết... Cháu không có gà trống đâu chú...Tới... Chú, để cháu cởi ra cho chú!"

Cô Shentu với mái tóc đen rối bù ngồi dậy xé quần của Triệu Tử Dương. Chiếc quần chỉ cởi ra một nửa, cô nhìn thấy dương vật của Triệu Tử Dương nhảy lên nhảy xuống, giống như một con ngựa hoang, ngẩng đầu lên và hý vang, nặng tới 8 tấc!

Shentu ôm con cặc của mình và vuốt ve nó qua lại. Anh ta nhìn Triệu Tử Dương vừa ăn vừa cười nói: "Chú ơi, sao chú lại có con cu dày như vậy! Nó dày và to hơn của bố cháu rất nhiều!" Vừa nói anh vừa muốn hôn nó bằng miệng.

Triệu Tử Dương lùi lại, cười hỏi: "Con đã bao giờ rủ bố đi chơi chưa?"

"Không, tôi nghe mẹ tôi thường phàn nàn rằng anh ấy quá nhỏ và gầy! Không đủ!"

"Mẹ bạn bao nhiêu tuổi?"

"Dưới bốn mươi."

"Bạn đã bao giờ yêu cầu ai gây rối với bạn chưa?"

"Vâng!"

"Ai?"

"Đó là một gã nhàm chán đã cưỡng hiếp tôi!"

"Chỉ một lần thôi à?" 

"Không, ngươi cứ hỏi cái này đi. Chú tốt, để ta bú cho ngươi! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Có lẽ con cặc của Triệu Tử Dương thực sự không hề nhỏ. Nó nhét đầy miệng anh đào của Shentu đến mức chỉ còn lại ba phần năm ở bên ngoài!

Cô Shentu năm nay mười chín tuổi và có vẻ là người có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Chỉ cần nhìn nàng, hai mắt hơi nhắm lại, trong miệng ngậm một con rùa, không khỏi từ trái sang phải ném từ trái sang phải, không khỏi nhổ lên nhổ xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Anh liên tục xoa tay lên xuống. Triệu Tử Dương chỉ đứng vững, nheo mắt nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của “Mỹ nữ thổi sáo chúc ngủ ngon”, cảm thấy rất vui vẻ hồi lâu!

Anh dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay cô, thấp giọng gọi: “Em ơi, mèo của em còn ngứa không? Nếu bạn dỗ dành cơ thể của chú như thế này, bạn cũng không thể làm gì được với việc âm hộ của bạn có ngứa đến thế nào! Bây giờ hãy để tôi xem âm hộ của bạn trước, và sau đó bạn có thể đập nó!"

Cô Shentu vỗ mạnh, thả dương vật ra, nằm ngửa và hét lên với Simmons: "Chú, chú thân yêu của cháu, chú đến nhanh đi, cái lỗ nhỏ của cháu ngứa ngáy khó chịu quá! Chú, chú và những người phụ nữ khác có thể dùng bất cứ lực nào vào lỗ nhỏ của con, con sẽ không sợ đau!" Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, chờ đợi động tác của Triệu Tử Dương.

Triệu Tử Dương cởi quần áo, quay người dùng hai tay nâng đùi Shentu lên, đẩy chúng càng gần ngực anh càng tốt, trong khi Shentu dùng ngón tay chọc vào mông anh. Triệu Tử Dương nghịch dương vật của mình, duỗi thẳng eo và mắt, ngẩng đầu lên và rít lên, phát ra một tiếng “chi”, hai phần năm trong số đó đã được đưa vào! Vì vậy Triệu Tử Dương bắt đầu gửi họ qua lại.

Shentu ôm mông Triệu Tử Dương, rên rỉ nói: "Chú ngoan, đẩy nó vào lần nữa. Con cu to đó chưa vào hết đâu. Chú ơi, đẩy vào đi! Này này... anh trai tôi!"

Triệu Tử Dương năm nay đã gần bốn mươi tuổi. Anh ta đã chăm sóc vô số phụ nữ và có thể được coi là bậc thầy về tình yêu. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh gặp một cô gái cởi mở và lãng mạn như Thần Tú. Tại sao anh ấy không vui vẻ và đam mê như vậy? Tôi thấy anh ta thở hổn hển, thực hiện tám kỹ năng cứng nông và hai kỹ năng sâu. Tát, bơm, bơm nhẹ, đánh mạnh. Cô Shentu cắn chặt môi, đôi mắt đầy sao lấp lánh nước khi cô nhắm mắt lại. Vòng eo thon và cặp mông trắng nõn lắc lư một cách tuyệt vọng, lên xuống. Chỉ cần Triệu Tử Dương đẩy thật sâu, nhất định sẽ phát ra âm thanh "chip, chip, chirp"!

"Cô bé vui tính quá!" Triệu Tử Dương cười nói với đôi mắt đỏ hoe.

"Chú thân mến... chú nên đập mạnh hơn nữa! Con sẽ hạnh phúc với ta, con khốn này... Để xem sau này nó có còn ngứa không... à... Phù... chú thân yêu của con... Con sẽ không gọi chú là chú... Con sẽ gọi chú là... chú... bố thân yêu của con... bố sướng quá... đau thấu trời... bố thân yêu của con... ...Sao bố lại thế... Bố ruột của con! Tôi sẽ đón bạn... Này... Này... Này... Cha ruột của tôi... Này... Này..."

Triệu Tử Dương cũng đã cố gắng hết sức để giao bóng bằng tất cả sức lực của mình. Chín nông và một sâu, hai sâu và tám nông đều vô dụng. Chỉ bằng cách cho đi tất cả gốc rễ, chúng ta mới có thể thỏa mãn dục vọng của cô Shentu. Tư thế đĩ của cô Shentu thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại khiến bạn quên đi cảm xúc.

Dương vật cứng như sắt của Triệu Tử Dương đẩy mạnh vào trong, cặp mông hồng hào của cô Shentu cũng hướng lên trên để chào đón nó! Đột nhiên, miệng tử cung giữ chặt quy đầu không chịu buông ra! Shentu rên rỉ tuyệt vọng và gọi:

"Cha ruột của tôi! Cha tốt... cha giỏi quá! Đừng di chuyển! Cứ đẩy mạnh đi...ahah...cha ruột của con, bố thật...Con không thể cử động được nữa...đừng cử động...ahah...cố chống lại...ah...hoo...cha ruột của con, bố...ahah...bố không được cử động...cha ruột của con...cha..."

Cô Shentu rên rỉ và hét lên, toàn thân run rẩy. Hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt mông Triệu Tử Dương, dùng sức ấn xuống, ước gì hai quả trứng của Triệu Tử Dương cũng có thể nhét vào lỗ Tiểu Lang của cô!

Nhìn đôi mắt long lanh ngấn nước, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, chân đi cà kheo cao, vặn vẹo trên chân Triệu Tử Dương, cái mông to tròn không khỏi run rẩy, lắc lư, đẩy, đẩy điên cuồng... Triệu Tử Dương cảm thấy toàn thân có một làn sóng mỹ nữ, sau đó anh trở nên căng thẳng. Hắn liều mạng ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của Thần Tú, không ngừng ngân nga ho khan:

"Em yêu... em yêu... em yêu... Anh không thể làm được nữa, anh sắp... xuất tinh... Anh yêu... em... ôm anh chặt hơn... em yêu... em yêu... Anh sắp xuất tinh... vào âm hộ nhỏ của em... à... hu... em yêu... em yêu... cắn... cắn vai anh... nhanh hơn... nhanh hơn... con trai anh... ummm... anh sắp xuất tinh..."

Triệu Tử Dương xuất tinh! Những dòng tinh dịch giống thủy ngân bắn vào tử cung Shentu với sức nóng cực nóng. Đôi mắt đầy sao của cô Shentu mờ đi và cô cắn vào vai Zhao Ziyang bằng cái miệng anh đào của mình. Cô nâng người lên và siết chặt con cặc của Triệu Tử Dương. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả.

Có lẽ Shentu đã vô cùng hạnh phúc. Cô trợn tròn đôi mắt đen láy, nhìn chằm chằm với đôi mắt trắng bệch: "Ôi! Bố ơi!" Cô thật sự để nó tuột ra khỏi người mình, một tấm ga trắng, một tấm ga lớn trơn trượt. 

Khi hai người đi từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc xuống 0 độ, không ai còn sức lực nữa. Zhao Ziyang đặt chiếc đùi trắng như tuyết và bôi trơn của cô Shentu xuống. Shentu buông thắt lưng của Zhao Ziyang, và duỗi tay trên giường, ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển ...

"Con của ta, con hài lòng chưa?" Triệu Tử Dương nói, ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi của cô. Shentu cử động, con cặc của Zhao Ziyang đột nhiên tuột ra khỏi âm đạo của cô. Nó nhỏ giọt với nước và mịn màng. Triệu Tử Dương lấy giấy vệ sinh lau đi. 

Cô Shentu hỏi anh bây giờ là mấy giờ rồi? Triệu Tử Dương nói bây giờ là mười hai giờ rưỡi. 

"Đưa tôi về nhà! Quản lý. Nếu muộn quá, mẹ tôi sẽ một mình đợi tôi." Shentu đang tìm tóm tắt của cô ấy. 

"Sao mẹ cậu lại đợi cậu một mình? Bố cậu không có ở nhà?" Triệu Tử Dương thăm dò hỏi. 

"Bố làm việc ở Đài Trung, nửa tháng mới về một lần! Than ôi..." Cô Shentu thở dài. 

“Vậy ở nhà anh không có người hầu nào sao?” Triệu Tử Dương đẩy xa hơn. 

"Làm sao một công chức công bằng và lương thiện lại có thể tìm được một cô con gái trong nhà mình? Giám đốc, vậy sáng mai tôi không cần đến công ty của anh làm việc?" Cô Shentu trông rất buồn.

"Tôi sẽ cho bạn thêm một ngàn nhân dân tệ mỗi tháng, và gia đình bạn có thể thuê một cô hầu gái, nhưng ..." Zhao Ziyang chớp mắt hai lần trước khi tiếp tục cười: "Nhưng tôi phải mời mẹ bạn đi cùng tôi!"

"!" Cô Shentu vội véo anh một cái, cười nói: "Thằng vô sỉ, không chỉ là anh đụ con gái của người khác mà còn muốn đụ mẹ của người khác! Chờ ông trời tha cho anh có kỳ quái không?"

“Mẹ cậu có đẹp không?” Zhao Ziyang rất tự hào và phớt lờ tiếng cười và mắng mỏ của cô Shentu. 

"Bạn nghĩ gì về tôi?" Cô Shentu tinh nghịch hỏi Zhao Ziyang. 

“Xinh đẹp, dịu dàng và… ngon lành…” Triệu Tử Dương khen Thần Đồ rồi hôn lên môi cô. Shentu dùng tay đẩy Triệu Tử Dương ra, liếc nhìn anh với đôi mắt ngấn nước và nói: "Mẹ tôi mạnh hơn tôi!"

"Vậy thì đi thôi!" Triệu Tử Dương đói bụng. 

"Đi đâu?" Cô Shentu cố tình hỏi anh.

"Đi tìm mẹ cậu đi...hehehehehe..."

"Không biết xấu hổ..."

"..."

2. Mẹ con cùng vui mừng

"Mẹ, để con giới thiệu với mẹ. Đây là Triệu Tử Dương, tổng giám đốc công ty chúng ta. Ồ! Đây là mẹ con." Cô Shentu cười rạng rỡ. Nói xong, cô liếc nhìn Triệu Tử Dương rồi chạy vào phòng ngủ.

"Bà Shentu!" Triệu Tử Dương đứng dậy mỉm cười gật đầu chào. 

"Mời ngồi, mời ngồi, nhà bừa bộn, đừng để tổng giám đốc cười!" Bà Shentu, mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt của Lan Chun'e, chào đón Zhao Ziyang với nụ cười rạng rỡ trên môi.

"Nó đâu rồi!" Triệu Tử Dương khiêm tốn nói. 

"Đứa trẻ này, Yuying, còn nhỏ và ngu dốt. Sau này xin hãy chăm sóc nó nhiều hơn và kỷ luật nó khỏi Triệu tiên sinh!" Bà Shentu vừa nói vừa rót trà. 

"Cô Shentu xinh đẹp, thông minh và rất ngoan ngoãn. Tôi thực sự không dám làm người kỷ luật!" Triệu Tử Dương nhân cơ hội này nhìn kỹ bà Shentu. 

Mặc dù không thể nhìn thấy những đường cong và số đo tuyệt đẹp của bà Shentu trong bộ đồ ngủ rộng màu xanh lam nhưng xét về dáng người cao ráo thì số đo của bà cũng không quá tệ. Xương ngọc và cơ băng của Bai Fufu hiện rõ dưới ánh đèn điện. Với khuôn mặt trái xoan và mái tóc dài, cô ấy có một sức quyến rũ khó tả! 

Tục ngữ có câu: “Tìm vợ để chăm sóc mẹ chồng”. Con gái đẹp thì mẹ cũng đừng quá xấu! Triệu Tử Dương tự nghĩ: Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời. 

"Triệu tiên sinh, mời uống trà!" Bà Shentu cầm tách trà bằng cả hai tay. 

"Không có chi, không có chi." Triệu Tử Dương mất bình tĩnh. Anh ta cầm lấy tách trà từ tay bà Shentu bằng cả hai tay và cố ý chạm vào tay bà. Anh cảm thấy như bị điện giật và có một cảm giác kỳ lạ: bàn tay cô thật thanh tú, mịn màng và mềm mại. Bà Shentu nở một nụ cười có ý oi bức, trái tim Triệu Tử Dương lại rung động! 

"Mẹ, mẹ ngồi với Triệu tiên sinh một lát, con ra ngoài gọi đồ ăn khuya!" Thân Đồ Ngọc Anh khoác lên mình một chiếc khăn ngủ màu hồng, nụ cười rạng rỡ bước vào phòng khách. Chiếc quần lót màu đen làm nổi bật cơ thể trắng như tuyết của cô. Cô ấy liếc nhìn Triệu Tử Dương một cách tán tỉnh rồi đi ra ngoài. 

"Ồ! Tiểu tử này thật sự không có biện pháp, hắn quá cố ý! Tổng giám đốc, xin ngài quan tâm một chút." Bà Shentu thở dài. 

"Anh Shentu có ở nhà không?" Triệu Tử Dương không nói nên lời. 

"Tôi không trở về từ Đài Trung!"

"Phải làm gì?" anh hỏi một cách cố ý. 

"Công chức trẻ." Mặt bà Shentu đỏ bừng.

"Quý tộc! Quý tộc!" Triệu Tử Dương cố ý tâng bốc.

"Anh đang cười à? Triệu tiên sinh." 

"Không dám, không dám." Zhao Ziyang lợi dụng sơ hở của bà Shentu để rót trà và đưa tay giật lấy những chiếc catkins đã được bôi trơn của bà. Bà Shentu mỉm cười với mùa xuân và không nói gì. 

"Anh Triệu, anh có hút thuốc không? Tôi lấy cho anh một điếu thuốc!"

"Cảm ơn, đừng khách sáo quá, tôi... tôi có..." Triệu Tử Dương chưa kịp nói xong, bóng dáng bà Shentu đã quay trở lại phòng trong. 

Lúc này, Thân Đồ Ngọc Anh đột nhiên xuất hiện ở cửa. Cô không nói mà chỉ đưa tay ra hiệu. Đầu tiên, anh ta chỉ vào Zhao Ziyang, sau đó vào phòng trong nơi bà Shentu bước vào, rồi dùng ngón trỏ của bàn tay phải chạm vào khuôn mặt hồng hào của anh ta. Điều này tất nhiên có nghĩa là để Triệu Tử Dương vào phòng ngủ của mẹ cô rồi mắng anh ta là kẻ vô liêm sỉ. 

"Cảm ơn!" Triệu Tử Dương nói điều này với giọng trầm để không ai có thể nghe thấy. Vì vậy anh ta đứng dậy và lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của bà Shentu. 

Như chúng tôi đã nói trước đây, trên đời không có thứ gọi là phụ nữ trinh tiết, chứ đừng nói đến việc người ta không hài lòng với tình dục. 

Hóa ra bà Shentu vào phòng ngủ không phải để lấy thuốc lá mà để chỉnh sửa thêm một số chiếc gương soi toàn thân. Thấy cô cầm bút chì kẻ mày, cô nhẹ nhàng vẽ hai hàng lông mày cong dài vài lần; rồi cô lấy hộp phấn lau lên mặt và cổ; Cuối cùng, cô xức thật nhiều nước hoa lên người, cho đến khi cô mỉm cười trước gương và cảm thấy hài lòng, Triệu Tử Dương nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh. 

Triệu Tử Dương không vào phòng mà trốn trong bóng tối sau cánh cửa. Bà Shentu vừa đi ra ngoài, anh đột nhiên bước tới ôm lấy eo bà. Hành động này khiến bà Shentu giật mình, bà định hét lên và hỏi: "Ai?" Cái lưỡi bốc lửa của Triệu Tử Dương đã lấp đầy miệng bà Shentu. 

Triệu Tử Dương thả tay ra, vén áo ngủ của bà Shentu lên, nắm lấy một bên ngực săn chắc của bà, xoa xoa một lúc trong khi bà Shentu dùng cả hai tay chạm vào con cặc trong quần của Triệu Tử Dương. Một lúc lâu sau, bà Shentu đẩy Triệu Tử Dương ra, trợn mắt đầy ý nghĩa với anh, hít một hơi dài và nói với giọng điệu quyến rũ: "Không có quy định, để bọn trẻ xem." Nói xong cô lui vào phòng ngủ. 

"Có vấn đề gì? Tất cả chúng ta đều là một gia đình." Zhao Ziyang thậm chí còn theo sau. 

"Tổng giám đốc, xin hãy tôn trọng, chúng tôi không như vậy..." Bà Shentu ngồi xuống mép giường, thở hổn hển và giả vờ tức giận. 

"Hảo tỷ, giao cho ta! Ta sẽ thỏa mãn ngươi, ta mang ngươi lên trời, sau đó thả ngươi xuống đất!" Triệu Tử Dương trông như đang cầu xin.

Thần Đồ phu nhân cười, tức giận nói: "Lần đầu gặp mặt, ngươi rất cầu kỳ, ngươi sợ mất đi thân phận sao?"

"Chị tốt, mẹ ruột của tôi..." Nói được nửa chừng, Triệu Tử Dương lao tới, ôm bà Shentu vào lòng, hôn bà say đắm rất lâu...

Lần này, hai người ngầm hợp tác, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi mím môi, bốn tay không ngừng chuyển động. Triệu Tử Dương cởi cúc áo ngủ của cô, trong khi cô kéo khóa quần của Triệu Tử Dương và đưa tay vào chạm vào cặc anh. Nút bí mật đã được mở và nó trống rỗng. Bộ ngực trắng nõn có hai bầu vú tròn run rẩy treo ngược, núm vú đỏ bừng.

Triệu Tử Dương lại đưa tay cởi quần lót của cô ra. Bà Shentu khẽ ậm ừ và chụm hai chân lại để ngăn anh lại. Triệu Tử Dương không còn cách nào khác đành phải chuyển từ cởi ra sang sờ mó, đưa tay sờ vào lông mu và khe hở trên bụi rậm của cô. Vừa chạm vào, hố sóng dài ngoằng của bà Shentu đã trơn tuột, rất nhiều nước chảy ra. 

Lúc này, con cặc của Triệu Tử Dương đã dần cứng lại do cương cứng trong tay bà Shentu. Bà Shentu lén nhìn kỹ hơn thì thấy anh chàng đã lộ diện, với ánh sáng tím rực rỡ thò ra khỏi quần, giống như một cây sào không có mũi nhọn cứ đập liên tục. 

"Mẹ ruột của ta, đưa cho ta!" Triệu Tử Dương lại cầu xin. 

Bà Shentu không xin phép. Cô chỉ dùng tay để đo cặc anh. Số đo là khoảng một foot và hai inch! Về độ dày của con gà trống, bà Shentu dùng tay nắm lấy nó. Có một số ít chỉ ở quy đầu! 

"Thật là một con cặc dày, dài và cứng!" Bà Shentu không khỏi thầm ngưỡng mộ. 

Zhao Ziyang, người hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa, cố gắng cởi quần lót của bà Shentu một lần nữa. Lần này Thần Đồ phu nhân không còn tư cách ngăn cản nàng nữa, rất phối hợp với bụng nàng. Chiếc quần lót nylon trượt xuống chân cô bằng tay của Zhao Ziyang, và cô dùng sức mạnh của ngón chân để đá nó xuống đất. Sợ hãi! Một mảng lớn chiếc quần lót màu trắng đã bị bà Shentu xịt vào! 

Triệu Tử Dương cúi đầu nhìn kỹ hơn bộ lông mu đen óng ả dưới cái bụng trắng nõn mịn màng của bà Shentu, thưa thớt chứ không rậm rạp. Sau đó hắn nhìn vào giữa đùi như tuyết, giống như một dòng suối tâm linh có nước chảy. Cô ấy trông không đầy đặn như cô Shentu nhưng lại thấp hơn cô ấy. Triệu Tử Dương ấn tay vào âm đạo của bà Shentu, nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó duỗi ngón trỏ ra, đào lên xuống, trái phải rồi khuấy động. 

Bà Shentu dâm đãng đến mức cởi quần vest của Triệu Tử Dương và cởi cho anh ta. Nắm lấy con cặc bằng cả hai tay, một tay ở trên và một tay ở dưới, với quy đầu to lộ ra phía trước! Cô vuốt nó lên xuống và vẫy nó sang trái và phải. 

Triệu Tử Dương rút ngón trỏ ra. Nó ướt và trơn trượt. Anh lau nó trên ga trải giường rồi nắm lấy ngực cô. Bà Shentu bắt chéo chân, hơi há miệng, dùng âm đạo nuốt chửng quy đầu của Triệu Tử Dương. Kỳ lạ thay, ngay khi Triệu Tử Dương đưa nó vào miệng, dương vật của Triệu Tử Dương đã ngứa ngáy và bụng cô phình ra, con cặc thực sự nhảy ra khỏi âm đạo và chạy về phía cô! Bà Shentu cầm nó bằng tay và nhìn xuống cái lỗ của mình, nó đã che kín hoàn toàn sống lưng của con gà trống. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và trao cho Triệu Tử Dương một nụ hôn say đắm với đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. 

Triệu Tử Dương chặc chặt đầu lưỡi, dùng hai tay ôm đùi, từ từ ấn mạnh. Anh cảm thấy sóng đã bao phủ tay cầm, rồi anh đẩy mạnh. Fang gật đầu như vậy, và với một tiếng "hừm", bà Shentu bước tới và bắt đầu lắc đầu.

Triệu Tử Dương là bậc thầy tán tỉnh và là người kỳ cựu trong việc nuôi dưỡng phụ nữ. Anh biết tư thế ngồi này mặc dù thoải mái nhưng chỉ có thể ngắn hạn chứ không thể lâu dài, bởi vì sau một thời gian dài cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy mệt mỏi. Vì vậy, anh ta tháo tay cầm giường của bà Shentu, bế bà lên và đặt bà lên giường. Anh chỉ đơn giản đứng cạnh giường, dùng hai tay nhấc chân cô lên, dang chân trên tay rồi xoay người trong tư thế tiết kiệm sức lao động - ông già đẩy xe. 

Lúc đầu, Triệu Tử Dương luyện các kỹ năng mềm chín nông và một sâu, hoặc hai sâu và tám cạn. Dần dần, anh ta không ngừng phản kháng cho đến chết! Bà Shentu cũng là chuyên gia về Fengyue. Eo cô ấy như rắn, mông cô ấy như sóng, lắc lư trái phải, lên xuống hoặc co lại. Triệu Tử Dương duỗi sức mạnh ở thắt lưng và đâm thật mạnh. Mỗi lần như vậy, rễ cây bị quét sạch hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài.

Bà Shentu bối rối đến mức không khỏi hét lên: "Ai ai... tôi... anh trai tôi... sao anh có thể... như thế này?... Ai ai... anh trai tôi... mau... đánh tôi đi... chỉ là... chỗ đó... đánh... anh trai tôi... anh là chồng ruột của tôi..."

"Em gái tốt của anh, anh muốn bàn một chuyện với em." Triệu Tử Dương đột nhiên có ý muốn đùa giỡn với mông cô. 

Bà Thần Đồ run giọng nói: "Anh trai của em... chồng thật sự của em, anh hãy cố lên nhé. Nếu anh có... việc gì đó phải làm, sao chúng ta không bàn lại sau... a a... anh trai yêu quý của em... anh yêu..."

Triệu Tử Dương biết cô sẽ nhìn nhầm nên kéo chân cô ra, nghiêng người vuốt ve ngực cô. Hai chân của bà Shentu lơ lửng trên không, không thể tiếp đất nên bà đưa tay ra phía sau móc vào mông Triệu Tử Dương, giúp ông dễ dàng tiếp cận mình hơn. Nhưng Triệu Tử Dương lợi dụng cơ hội để bán dương vật của mình, rút ​​dương vật ra quy đầu, chỉ lắc lư cọ xát vào âm đạo, không nói gì và cũng không tiến sâu hơn. Lòng bà Shentu ngứa ngáy, nước chảy ra. Cô cảm thấy con cặc của Triệu Tử Dương chỉ cọ vào chốt âm đạo, điều này càng khiến cô khó chịu và khó chịu hơn! Vì vậy, cô rên rỉ và nói với giọng như cầu xin lòng thương xót:

"Anh ơi, anh bị sao vậy?... Anh chỉ đi chơi trước cánh cửa bẩn thỉu của người khác, khiến trái tim họ râm ran! Làm ơn... anh thân yêu, người chồng thực sự của em, vào đó đi!"

Triệu Tử Dương chỉ giả vờ không nghe thấy, cuối cùng còn buông tay sờ ngực, nhìn đi chỗ khác như lơ đãng.

"Anh bị sao vậy? Anh trai thân yêu của em." Bà Shentu lo lắng đến mức cử động vòng eo thon gọn và bực bội hỏi Zhao Ziyang.

"Tôi muốn chơi với những bông hoa ở sân sau của bạn. Hee hee!" Zhao Ziyang không thể kiềm chế được và nói với một nụ cười hee hee. 

Bà Shentu trợn mắt nhìn Triệu Tử Dương, sau đó nhổ nước bọt vào anh ta và nói: "Kẻ thù định mệnh sẽ chết sẽ làm nhiều thủ đoạn như vậy trong lần chạm trán đầu tiên. Vợ chồng tôi đã không làm điều này trong hai mươi ba năm qua! Điều gì tốt đẹp đằng sau nó, nó đen và nhăn nheo."

"Tôi chỉ thích chơi với cái mông đen nhăn nheo của bạn thôi, hee hee!" Zhao Ziyang nói với một nụ cười vui tươi.

"Muốn làm thì làm, nhưng ít nhất hãy để nó ở phía trước chứ không phải ở ngoài kia!" Bà Shentu không còn cách nào khác đành phải ôm anh, lật người nằm trên giường, nâng mông lên cao.

Zhao Ziyang quỳ sau cặp mông béo của bà Shentu, một tay nắm lấy cặc anh và tay kia ôm mông cô. Con cặc của Triệu Tử Dương cứng như thanh sắt, quy đầu tỏa ra ánh sáng tím! Mắt ếch chảy nước miếng, đầu nhảy dựng, đầu ngẩng cao, ngựa giận dữ gầm lên, xuyên vào lỗ mông bà Thần Đồ. Khi quy đầu không còn nữa, bà Shentu cảm thấy đau đớn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi hét lên:

"Tuyết...tuyết...nhẹ nhàng chút đi anh ơi, cái này không bằng cái trước! Con cặc của anh to, dài và dày, bên trong nóng quá, đau không chịu nổi. Anh ơi, em nghĩ anh nên dùng âm hộ của em! Âm hộ của em lại rỉ nước rồi!"

"Hehe..." Triệu Tử Dương đâm mạnh, ba phần năm cặc của anh đã được đưa vào! "Hehehehe!" Triệu Tử Dương bị cuốn đi. 

Bà Shentu thật khốn khổ. Cô nhéo mông, nhai miếng vải khăn thấm mồ hôi trong miệng, cau mày chịu đựng cơn đau. Triệu Tử Dương lại đẩy mạnh, sự việc đã đến tận gốc rễ! 

"Hãy nhẹ nhàng thôi, anh trai yêu quý của em!" Bà Shentu cầu xin.

"Hee hee! Tôi biết rồi! Em yêu, em gọi anh là Dada, em chỉ cần gọi hai lần thôi! Em gọi anh!" Triệu Tử Dương vừa nói vừa ủng hộ.

Bà Shentu thực sự chịu đựng cơn đau và run rẩy hét lên từ bên dưới: "Kiss, Dada của tôi, cứ giết tôi đi!" 

Triệu Tử Dương đâm mạnh và sâu, khoảng hai mươi lần. Cơ bắp thơm tho của bà Shentu đã mất đi một nửa, tiếng mông lắc lư không ngừng. Bà Shentu nhẹ nhàng nói và cầu xin:

"Anh ơi, có bản lĩnh thì cứ thử từ phía trước xem. Chạy đến cửa sau là uy tín gì? Anh ơi, anh hãy quên đi! Em xin anh."

Triệu Tử Dương đẩy mạnh, bà Shentu nói "Này!"

"Được rồi, để tôi tha cho bạn! Hãy vui vẻ ở phía trước!" Triệu Tử Dương rút dương vật ra thì thấy dương vật có màu đỏ tím, miệng ếch há to, đập như sấm. Bà Thần Đồ nhìn thấy, không khỏi run rẩy, vội vàng lấy khăn lau mồ hôi. Sau khi lau sạch, bà Thần Đồ cầm nó bằng hai tay không thể bỏ xuống! Sau đó, cô hạ mái tóc hồng xuống, nhẹ nhàng mở môi, dùng đầu lưỡi đỏ liếm chất dịch từ mắt ngựa, liếc nhìn Triệu Tử Dương, cười hỏi:

"Anh ơi, anh ở kiếp nào đã làm việc thiện mà hôm nay lại có được một con cặc dễ thương như vậy?"

“Chị ơi, sao chị không đập nó cho em trước nhỉ?” Anh nói rồi lấy cái gối kê dưới mông, ngồi lên đó duỗi thẳng hai chân, vật ở giữa cứng quá. 

Bà Shentu trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Anh vừa làm xong một chiêu, lại làm một chiêu khác…” Vừa nói, bà vừa mở đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng nõn, thè cái lưỡi đỏ mọng ra. Đầu tiên cô liếm miệng con rùa, sau đó đưa vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, cười nói: “Cặc của anh to quá, khiến miệng tôi đau quá!” Nói xong, cô nuốt xuống hai lần, dùng tay cầm phần cán bụi còn lại đỡ cái miệng nhỏ nhắn. 

Zhao Ziyang nhắm mắt lại và mỉm cười, nhìn xuống bà Shentu và ré lên. Đôi khi bà Shentu ngậm nó trong miệng và nhổ từ trái sang phải; đôi khi cô ấy không ngậm nó trong miệng và chỉ mút quy đầu bằng đầu lưỡi; đôi khi cô ấy không ngừng nhổ nước bọt lên xuống. Nước bọt trộn lẫn với nước bọt của Triệu Tử Dương phát ra âm thanh ạch ạch.

Hồi lâu, bà Shentu để đầu gà xoa và đập vào khuôn mặt hồng hào của mình! Nó choáng ngợp đến mức khó diễn tả. Triệu Tử Dương tinh nghịch hỏi bà Shentu: "Bà và chồng bà đã từng làm việc này chưa?"

Mặt bà Thần Đồ vốn đã đỏ rồi, bây giờ lại càng đỏ hơn. Cô nhổ nước bọt vào Zhao Ziyang và giận dữ nói: "Tôi không muốn làm việc này với anh ta. Anh ta thậm chí còn không thể xử lý mặt trận! Làm sao anh ta có thời gian cho việc này? Ai có thể đối xử với phụ nữ như bạn, một kẻ thù đã bị giết bởi một ngàn thanh kiếm?"

Bà Shentu vừa nói vừa bắt đầu liếm thật sâu và nhẹ. Triệu Tử Dương hai mắt run lên liếm láp, nhất thời không tự chủ được:

"Mẹ ơi! Người đáng yêu của con, cái miệng nhỏ của con thật là ngon, a a... đầu lưỡi của con còn khéo léo hơn nữa! 'Phật! Phật!' Đừng cắn nó! à... mẹ ơi... mẹ thật biết đánh... mẹ con... mẹ có thể bú nhanh hơn... ngậm miệng chặt hơn mẹ ơi... mẹ... mẹ phải đưa tay lên xuống... à... mẹ ơi... con sợ không giữ được." Ôi... mẹ tôi... liếm miệng con ngựa đó... miệng mẹ tôi... thôi nào! Đừng cắn! Cố lên! ... mẹ chồng tôi... tôi đi... mẹ chồng tôi... nhanh lên... à... vợ yêu của tôi... tôi đi đây..."

Triệu Tử Dương dùng hai tay ấn vào đầu bà Shentu, một chân duỗi thẳng, đôi mắt mở to như quả chuông, đỏ ngầu và đỏ ngầu! Sau đó toàn thân tê dại một lúc, quy đầu sưng lên, tinh dịch như mưa, tất cả đều phóng vào miệng bà Thần Đồ mà không rỉ ra ngoài.

Bà Thần Đồ hai tay nắm chặt cán bụi, không khỏi tăng tốc độ, vuốt ve lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm vào sườn rùa và ngậm miệng ếch. Lúc đầu cô còn kịp nuốt một hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm quan trọng, cô phải ngậm đầu cặc vào miệng, một ngụm tinh dịch phun ra khiến cô không thể cử động được nữa. Nếu bạn cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi!

Thật lâu thật lâu, Thần Đồ phu nhân chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Anh nhổ thứ trong miệng ra, rồi lè lưỡi liếm chỗ tích tụ còn sót lại trong mắt ngựa. Ngẩng đầu lên, Triệu Tử Dương hai mắt nhắm chặt, giống như một lão hòa thượng xuất thần. Anh ta nhổ nước bọt vào anh ta và chửi rủa với một nụ cười:

"Của cậu ổn mà! Còn của tôi thì sao? Nhìn kìa, nước bên dưới lại chảy nữa rồi! Hiện tại ngươi đang giả chết sao?"

Triệu Tử Dương mở mắt ra, thấy vật quanh eo mình thật mềm nhũn. Chẳng trách bà Shentu lo lắng hét lên. 

Hai người đang cười dở khóc dở cười thì bất ngờ nhìn thấy thứ gì đó bay ra ngoài cửa sổ. Hai người đang ngồi vội vàng xoay người sang một bên. Thứ đó đập vào màn chống muỗi và rơi xuống giường. Trong lòng bà Thần Đồ sợ hãi, vội vàng chộp lấy nhìn xem. Hóa ra đó là cuốn sách có tên "Hai mươi bốn cách giải thích hình ảnh mùa xuân" mà bố Yuying thường sử dụng ở nhà. Cô cảm thấy vui mừng, nhìn ra ngoài cửa sổ, thầm nghĩ: “Mình đã khóa thứ này vào hộp. Cô gái Yuying này lấy nó đi khi nào? Làm sao tôi có thể không biết được?" 

Nghĩ đến đây, sắc mặt cô đỏ bừng, cô thầm mắng Yuying: “Cô chính là cô gái tối nay dẫn theo một loại tổng giám đốc nào đó, nhìn thấy hết chuyện của mẹ. Lỡ như bố cô ấy biết thì sao…” Càng nghĩ cô càng bối rối. 

"Cái gì? Để tôi xem." Zhao Ziyang bình tĩnh nói sau khi hồi phục sau cú sốc.

Bà Shentu trợn mắt nhìn anh rồi ném đồ vật cho anh mà không nói gì. Khi Zhao Ziyang mở nó ra, anh ấy thực sự rất vui và hỏi bà Shentu: "Cái này đến từ đâu?"

Bà Shentu lảm nhảm và chỉ ra ngoài cửa sổ. Zhao Ziyang hiểu ngay và biết rằng chính Shentu Yuying đã gửi nó cho cô. Ông mỉm cười nói: “Thật là một người con gái hiếu thảo!” Bà Thần Đồ lại trợn mắt nhìn anh, nghe anh nói tiếp: “Cô ấy có anh, khó trách chuyện trên giường lại tinh tế như vậy! Hehe!" 

"Anh đã nói gì thế? Bạn... và cô ấy có..." Bà Shentu vội vàng hỏi sau khi nghe lý do.

Triệu Tử Dương cười gật đầu, không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

"Ngươi súc sinh, nhẹ nhàng cười một tiếng, đừng để nhân loại nghe được! Đầu tiên bạn đụ con gái người khác, sau đó là mẹ của con gái bạn. Đồ quái vật... ngươi..." Bà Shentu muốn tiếp tục mắng, nhưng Triệu Tử Dương đã ôm bà và chặn môi bà. 

Sau nụ hôn, cả hai khoanh tay ngồi xuống mở những bức ảnh khiêu dâm. Hình ảnh trên trang đầu tiên là - "Dragon and Tiger Twisters". Ở tư thế cuộn mười tám, có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và hai bộ ngực cao vút của người phụ nữ đang nằm trên giường. Người đàn ông có sức mạnh mạnh mẽ và một con cặc cứng. Anh ta quỳ vào giữa người phụ nữ, duỗi thẳng dương vật và dùng tay dang rộng hai chân của người phụ nữ ra càng rộng càng tốt. Con gà trống ngẩng đầu lên như ngựa giận dữ, rít một tiếng dài rồi xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ! Những lực đẩy của người đàn ông lúc chặt lúc chậm; Âm đạo của người phụ nữ có lúc co thắt, có lúc lại lỏng ra, đung đưa từ bên này sang bên kia. Người đàn ông ở trên, dương vật cương cứng bị nuốt chửng tận gốc, thực hiện tám chiêu nông và hai chiêu sâu.

Nhìn xa hơn, nam nữ thực ra đã lộn ngược, ngồi hoặc đứng, nghiêng hoặc thẳng, lăn trên giường nên gọi là “Long hổ lăn, mười tám cuộn”. Đó thực sự là phong cách mây và mưa, cả nam và nữ đều sống động như thật trên giấy.

Chưa đọc xong một bức tranh, Triệu Tử Dương đã lại nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Thứ quanh eo anh đột nhiên đứng dậy, tóm lấy ngực bà Shentu và bắt đầu mút cặc của bà Shentu. Bà Shentu đã đốt cháy dục vọng từ lâu, trái tim dâm dục của bà đang run rẩy. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ:

“Anh ơi, muộn rồi, nhanh đánh vào âm đạo của em gái em đi… em đã chịu đựng rất lâu rồi. Cha ruột và người chồng thực sự của tôi, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của tôi ngứa quá! Tôi cảm thấy sốt…”

Zhao Ziyang đè cô lên giường, bắt chước "Dragon and Tiger's Twister" của Chun Jie, thực hiện tư thế lăn mười tám, cố gắng dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của bà Shentu ra xa nhất có thể, nắm lấy tay cầm con cặc của anh ta, đưa vào âm đạo của bà Shentu và xoa nhẹ. Bà Shentu hét lên như mưa sau cơn hạn hán kéo dài:

"Bố tôi...anh trai tôi...chồng tốt của tôi...anh phải đẩy cặc của mình thật mạnh...ồ...đúng rồi, đây là cách đẩy...bố ruột của tôi, đẩy mạnh đi! Đẩy mạnh vào...aah...bố ruột của tôi...chồng tốt...bú nó...tôi sướng quá...anh đẩy nó đi...tôi không sợ con cặc to..."

Bà Shentu hét lên vô hồn, còn Triệu Tử Dương thì đánh đập bà vô hồn… dù chỉ một đòn cũng chưa xong, nhưng bà Shentu cố tình nói với đôi mắt lờ mờ và giọng nói quyến rũ:

"Người đàn ông tốt của tôi... người chồng thực sự... anh có thể chạm vào cặc của mình và xem nó có đi vào không... à ah... âm hộ của tôi đầy... thật đầy... anh cảm thấy thoải mái... đừng... cảm thấy thoải mái... bố thân yêu của tôi... chồng tốt... thôi nào... à... phù..."

Triệu Tử Dương với lấy một chiếc gối và đặt nó dưới mông cô. Mông của anh ấy rộng hơn, chân và bụng tạo thành hình chữ V. Triệu Tử Dương cúi đầu nhìn dương vật ra vào. Anh ta sẽ đánh vào cuối mỗi lần và sau đó đẩy nó vào mạnh hơn cho đến khi nó không thể đẩy ra được nữa. 

Triệu Tử Dương đếm được gần bảy mươi tám mươi tiếng bíp. Bà Shentu thật ngông cuồng! Cô nâng cặp mông trắng nõn lên, lên xuống một cách tuyệt vọng, vặn eo càng thường xuyên hơn. Khi đầu cặc của Triệu Tử Dương chạm vào trái tim yêu của cô, cô khẽ hét lên:

"Anh trai với con cặc to...bố ruột của em...anh là nhất...trên thế giới...con cặc lớn của anh thật là tốt...mỗi lần...đập vào trái tim tình yêu của em...ah ah...toàn thân em ngứa ngáy...tê liệt...ah ah...cha yêu quý và chồng thực sự của con...làm con chết đi cha ơi...con sắp chết...con đau đớn sắp chết...cha yêu quý của con...làm ơn đẩy nó lên...cứ đẩy nó lên...con sướng quá...ôi..."

Vợ của Shentu, Jian Zhen, thực sự điên rồ. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, hàm răng bạc nghiến chặt, môi trên và dưới run rẩy, cơ thể ngọc như băng cũng đang run rẩy. Anh ta giơ cao hai chân và bắt chéo sau lưng Triệu Tử Dương. Anh dùng tay ôm chặt eo Triệu Tử Dương, xoay trái phải, lăn từ mép ngoài vào trong giường. Cơ thể họ lấm tấm mồ hôi và trơn trượt.

"Puch...bah...bah...bah...bah...bah..." âm thanh đó không ngừng vang lên.

Đột nhiên, bà Shentu lật người của Zhao Ziyang. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lên xuống như thể đang bị đàn ông tát. Hai bầu ngực của cô áp vào ngực Triệu Tử Dương, bị ép phẳng. Cái mông lên xuống tăng tốc, kêu cót két gần hai mươi ba lần mới chậm lại một chút rồi lại lăn. 

Triệu Tử Dương vẫn đang bò trên người bà Shentu, thở hổn hển như con bò già. Khuôn mặt của bà Shentu đỏ bừng vì ham muốn và mọi bộ phận trên cơ thể bà đều chứa đầy máu. Cô lại hét vào giường:

"Bố...thật là...tuyệt quá...Anh ơi...Con sắp chết trong sung sướng quá...Con sắp lên thiên đường...Con lạnh thấu xương...Anh ơi...Anh trai yêu quý của con có con cặc to...Thật hạnh phúc...Ayo...Bah...Ayo...Bah...Bố... Rồi...Bah... Ayo... Bố..."

Con cặc của Triệu Tử Dương cương cứng như trời ban cho. Mỗi lần anh ta đẩy nó ra khỏi trái tim bà Shentu, rồi giống như một vị sư già rung chuông, anh ta đút con cặc vào bên trong, khiến toàn thân bà Shentu run lên. 

Hai người thật sự say sưa, nhưng từ đầu đến cuối cô Shentu đứng ngoài cửa sổ đều đau đớn. 

Hóa ra cô đi ăn khuya chỉ để tạo cơ hội cho Triệu Tử Dương lên giường với mẹ anh. Cô đã đứng bên cửa sổ phòng khách, nhìn qua tấm kính. Lúc đầu thì không sao, nhưng dần dần cô cảm thấy hơi khó chịu khi quần sịp bị ướt nên chỉ dời ghế sofa lại, gấp lại rồi ngồi lên xem. Cô chịu không nổi, cũng không thể đột nhập vào thời điểm này nên đành phải tự mình giải quyết. 

Hóa ra chiếc gạc ngủ của cô Shentu là một bộ đồ một mảnh. Cô cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Lúc đầu, cô dùng tay chạm vào ngực, bắt chéo chân rồi xoa xoa trên ghế sofa. Dần dần cô cong một chân, dùng tay vặn cái lỗ, thọc ba ngón tay vào một hàng và làm thật mạnh. Tay còn lại ôm ngực cô, cô cúi đầu dùng lưỡi mút núm vú. Vị trí này thực sự rất thú vị. Sau khi một chút dịch âm đạo chảy ra, cô ngẩng đầu nhìn Triệu Tử Dương và mẹ cô thì thấy họ cũng đang ở thời điểm quan trọng nhất. 

Chỉ cần nhìn đôi mắt đầy sao của mẹ cô long lanh nước, môi khẽ cắn, cái bụng trơn và cặp mông tròn trịa đung đưa nhanh đến mức Triệu Tử Dương điên cuồng lao vào. Âm thanh “chirp, chirp” ngày càng to hơn! Bà Shentu lại sủa:

"Bố ruột của con...bố chơi giỏi quá...bố đẩy con lên trời...bố làm con té xuống đất...bố ruột của con...chúng ta hãy có một đứa con...bố ruột của con...con chịu không nổi...ah...huh...bố ruột của con...một người đàn ông tốt...một người chồng thực sự...con không thể làm được...con phải được sinh ra...ah...con ngoan quá... con có được rồi...cha ơi...cố chịu...đừng cử động nữa...ồ...ồ... cha ơi... cha... tổ tiên... người đàn ông tốt... người chồng tốt... tôi sắp ra ngoài... cố lên... à ah... nó ở chỗ đó... cố lên... cha thân yêu của tôi... tổ tiên... tôi sắp chết... cố lên... đừng cử động..."

Bà Shentu đang mang thai! Cô ôm chặt Triệu Tử Dương, toàn thân run rẩy, miệng cùng nhau rên rỉ như đang mơ. Triệu Tử Dương kịch liệt chống lại tình yêu của cô, vẫn bất động, thở hổn hển như bò. 

Mỗi lần âm đạo của bà Shentu bị ấn và co lại, từng đợt nước lại rỉ ra ngoài. Nó dính đến mức chảy dọc theo cặc của Triệu Tử Dương, chảy xuống rãnh đến lỗ mông, rồi chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rất lớn!

Một lúc sau, Triệu Tử Dương lại bắt đầu cử động, nhưng bà Thần Đồ thấp giọng kêu lên: "Anh ơi, em thực sự không thể làm được. Xương cốt em đau nhức và không còn sức nữa. Em cầu xin anh! Cứ làm đi..."

Zhao Ziyang không đợi bà Shentu nói hết lời, sau đó anh rút con cặc to lớn của mình ra và cho cô xem hết cú đẩy này đến cú đẩy khác. Anh ta ướt sũng khắp người và nhỏ chất lỏng lên bụng bà Shentu. Bà Shentu cau mày, không muốn làm gì anh, nhưng bà không thể cử động cơ thể, đành phải chỉ vào phòng khách, yêu cầu Zhao Ziyang đụ con gái bà, Shentu Yuying. 

Triệu Tử Dương cười khúc khích, cúi xuống, cầm vật đó hôn lên bụng bà Shentu, nhảy xuống, trần truồng, dùng một tay chộp lấy vật đó rồi lao vào phòng khách sau ba, hai bước. 

Thoạt nhìn, cô Shentu cũng khỏa thân, với chiếc váy ngủ màu hồng và chiếc quần lót màu đen nằm trên mặt đất. Triệu Tử Dương hung hãn duỗi tay ra bế cô ra khỏi ghế sô pha cao. Cô Shentu nhìn anh rất quyến rũ. Triệu Tử Dương dang rộng hai chân, để cô tự động quấn vào eo anh, lấy lỗ che cặc anh, dùng hai tay ôm eo cô, trong khi hai cánh tay hồng hào của cô Shentu vòng qua cổ Triệu Tử Dương. Hai người ôm nhau như thế này, còn Triệu Tử Dương thì ôm cô vào lòng nhảy múa trong phòng khách! 

Bà Thần Đồ người đầy mồ hôi, cảm thấy buồn bã nên đành ép mình vào phòng tắm để tắm. Nước vừa đổ xuống, cô chợt nhìn thấy Triệu Tử Dương bế con gái Ngọc Anh trong tay đi vào và định thả nó xuống nước. Bà Thần Đồ mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng dùng một tay che thân dưới rồi tắt đèn. Triệu Tử Dương đưa tay nắm lấy cổ tay cô! Cô cầu xin và nói: "Em gái thân yêu của em, hãy để Yuying và em chơi đùa dưới nước!"

Bà Shentu trần truồng, hất tay Triệu Tử Dương ra, muốn quay về phòng. Cô nghĩ thầm: “Chúng ta dù sao cũng là mẹ con. Hai mẹ con sao có thể cùng nhau phục vụ một người đàn ông được?”

Triệu Tử Dương nhìn thấy vậy liền đưa tay chặn lại, cười nói: "Chị tốt! Chúng ta đều là một nhà, sao phải tránh? Sao em không vào bồn tắm trước, ba người chúng ta cùng nhau chơi trò chơi dưới nước?"

Suy cho cùng, đạo đức cũ không thể cưỡng lại được ham muốn thực sự. Nam nữ đã đạt đến trình độ này thì còn gì đáng xấu hổ! Vì vậy, bà Thần Đồ miễn cưỡng ngâm mình vào bồn tắm. 

Triệu Tử Dương thấy bồn tắm quá nhỏ, không thể nhét được ba người vào trong, đành phải co chân, cúi xuống đặt cô Shentu lên người cô Shentu trong bồn tắm, còn anh thì nắm lấy mép bồn và nằm lên cô Shentu từ trên cao. Cô Shentu vẫn im lặng, khẽ nhắm đôi mắt đầy sao, bắt chéo chân rồi tựa vào lòng mẹ. Zhao Ziyang cương cứng con cặc của mình, nhắm vào điểm Xiaolang của cô Shentu và từ từ đưa nó vào. 

Nó chỉ mất khoảng bốn hoặc năm nét. Nhìn thấy tiểu thư Thân Đồ tự động dùng hai tay kéo đùi mình, đôi mắt mơ hồ không khỏi rên rỉ. Triệu Tử Dương dùng hai tay giữ mép chậu, thấy hai bộ ngực rắn chắc của Thần Đồ thực sự cương cứng nên cầu xin Thần Đồ phu nhân giúp đỡ. Anh từ phía dưới vươn tay ra, duỗi dưới nách tiểu thư Thần Đồ, sờ sờ ngực cô. Triệu Tử Dương ở trên vừa bơm ngực. 

Sự hợp tác giữa ba người họ thực sự độc đáo và họ làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo! Vòng eo của cô Shentu nằm trong vòng tay của mẹ cô, chỉ cần lắc lư, nước trong bồn tắm đã bắt đầu chảy. Mỗi lần Triệu Tử Dương ấn xuống, nước đầu tiên sẽ "Pụp!" và sau đó là "Gurg!"

Bà Shentu nắm lấy ngực Yuying vặn xoắn, cười lớn... Cô Shentu hơi nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi rồi ngâm nga cùng nhau. 

Trên thế giới có rất nhiều sự trùng hợp! Bà Tiểu Hoa bên cạnh đứng dậy đi vệ sinh. Tại sao trong phòng tắm nhà Shentu cứ nghe thấy tiếng "cạch cạch" mà đèn vẫn sáng, cô nghĩ thầm: "Có phải là do mình quên tắt vòi không? Chúng ta là hàng xóm. Nếu đúng thì chúng ta hãy chăm sóc bà Shentu."

Khi cô đến gần bức tường ván và nhìn qua một cái lỗ tròn, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt! Cô tưởng anh Shentu đã về và làm tình với vợ vào ban đêm! Bởi vì lỗ tròn quá nhỏ, ánh sáng quá mạnh, Triệu Tử Dương lại cao hơn vách cửa nên bà Tiểu Hoa không thể nhìn rõ. Người đàn ông này chắc chắn không phải là ông Shentu, mà còn có bà Shentu, hai mẹ con, trong bồn tắm nhỏ! 

Mọi người thực sự là một con quái vật. Bà Tiểu Hoa không quay lại, bà chỉ nín thở nhìn chằm chằm vào chuyển động của họ trong nước. Triệu Tử Dương nhấc mông lên và đẩy mạnh nhất có thể, nhưng nước cứ phát ra âm thanh "blah blah blah". 

"Bố ruột và chồng thật của tôi, cứ đẩy vào. Đừng khuấy động như thế. Nó sẽ làm nước bắn tung tóe và để người bên cạnh nghe thấy. Này...bố ruột của tôi...chồng thật...đúng vậy...cứ đẩy vào đi! Guchi...guchi...bố ruột của tôi..." Con cặc của bạn...thật là thú vị, đủ lớn...đủ dày...đủ lâu...đụ chết tôi...mẹ...mẹ...bạn bóp vú tôi mạnh quá...tôi...ngứa...tôi thấy khó chịu...bố ruột của tôi...be nhẹ hơn...nặng hơn...ahhhhh..."

Đây là giọng nói thanh tú của cô Shentu. Hai chân dài trắng nõn của cô cứ đung đưa giữa không trung.

"Con trai của ta... con khỏe không... Ta sợ là không làm được..." Đây là giọng nói của Triệu Tử Dương.

"Cha ruột của tôi, không... Xin hãy đợi thêm một chút... Đừng cử động... Tôi sẽ làm... Cha ruột của tôi... Chồng thực sự của tôi... Đẩy vào... Giữ chặt trái tim yêu thương đó... Đừng cử động... Aaaaaah... Ối... Cha ruột của tôi..." Cô Shentu không có hứng thú và không chịu bỏ cuộc, nên cô nhẹ nhàng cầu xin Triệu Tử Dương đợi thêm một lát!

"Cục cưng... cục cưng của anh... nhanh lên... anh sẽ đợi em... anh không thể làm chậm hơn được nữa... con trai của anh... nhanh lên..." Triệu Tử Dương thở không ra hơi! Thở rất khó khăn.

"Bố...thôi nào...cuộc đời con sắp chết rồi...đẩy mạnh hơn nữa...bố thân yêu của con...bố tốt...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ah...ah...bố!" Đôi chân ngọc của cô Shentu càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ôi ôi...người yêu bé nhỏ của tôi...người đàn ông tốt...âm hộ của anh thật tuyệt...cầm lấy...đừng thư giãn...anh sắp mất nó rồi...nào...anh yêu...chúng ta hãy làm điều đó cùng nhau...ồ ồ..."

"A...huh...cha ruột của tôi...ah ah..."

"Ôi... trái tim tôi... người tuyệt vời..."

Xuất tinh! Chân cô Shentu không còn lắc lư nữa, cô chỉ ôm chặt mông Triệu Tử Dương. Triệu Tử Dương duỗi thẳng chân ra ngoài bồn tắm, bồn tắm anh cầm trên tay phát ra tiếng xèo xèo...

Bà Xiaohua choáng váng trước những gì nhìn thấy, tim bà đập loạn xạ và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Cô muốn xem lại nhưng lại cảm thấy sừng sững đến nỗi chân mềm nhũn, cô nhanh chóng quay về phòng ngủ. Nằm trên giường hai chân kẹp chặt, tôi không khỏi nghĩ: Anh Shentu biết chơi! Dù không quay lại thường xuyên nhưng tôi lại quay lại ít nhất nửa tháng một lần. Tôi! Chồng tôi mới lấy nhau được chưa đầy một năm. Anh ấy thường xuyên đi chơi và không quay lại dù chỉ sáu tháng một lần. tốt!

Nghĩ đến đó, tôi thấy buồn một lúc, nước mắt lăn dài trên má, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo theo từng đợt nóng bỏng. Cô trằn trọc, cài cúc và ấn để làm dịu cơn khát một chút, rồi cuối cùng chìm vào giấc ngủ trong nước mắt. 

3. Rạp chiếu phim Chunman

Từ đầu hè đến nay trời nóng khủng khiếp. Triệu Tử Dương cảm thấy rất mệt mỏi sau cuộc giằng co nguy hiểm đến tính mạng đêm qua. Anh muốn về nhà và đánh một giấc thật sớm để lấy lại năng lượng. Tuy nhiên, anh không ngờ vừa bước vào cửa là mình sẽ đánh nhau với bà cụ. Tất nhiên, anh không thể ngủ được nữa nên đành phải nín thở đi bộ về công ty. 

Thời tiết buổi sáng vẫn mát mẻ nhưng buổi chiều trời lại nóng nực vô cùng. Anh nhìn những người phụ nữ trong văn phòng và không còn cảm thấy tràn đầy năng lượng nữa. Shentu vẫn dâm đãng như vậy nhưng cô Lei Yulu lại đầy cám dỗ "tình dục". Cô ấy không nói nhiều nhưng mỗi khi mở miệng, cô ấy luôn nở nụ cười ngọt ngào với bạn. Rõ ràng cô ấy là người hướng nội. Đánh giá từ hành vi của cô ấy, cô ấy trông giống như một con cừu ngoan ngoãn, thực sự đại diện cho phong cách độc đáo của phụ nữ. Zhao Ziyang đang suy nghĩ về cách kết nối. 

Ừm! Anh ta chợt nhớ ra một ý tưởng thông minh và bất ngờ dùng tay vỗ vào đùi, như thể đó là quyết định của anh ta. Anh ấy nhờ đồng nghiệp Lao Zhang mua bốn vé xem phim lúc 4:20 và anh ấy đang suy nghĩ xem nên bỏ cái nào. Trên mặt hắn hiện lên một tia ý cười, hắn kiêu ngạo làm ra quyết định: Thần Đồ, Lôi, Trương, sau đó là chính mình. Nhìn vào thời gian và bạn sẽ biết đã gần đến giờ rồi! Thế nên anh đã hành động. 

Triệu Tử Dương giữ chiếc ở giữa, sau đó bấm chuông gọi cô nhân viên đánh máy và kế toán rồi nói: “Hôm nay có người gửi ba vé xem phim đến rạp chiếu phim nào đó. Tổng giám đốc thấy bình thường em làm việc rất chăm chỉ nên hôm nay tôi đặc biệt yêu cầu em tan làm sớm và đi xem phim lúc 4h20.” 

"Cám ơn tổng giám đốc." Ba người phụ nữ gần như đồng thanh nói. 

Zhao Ziyang gửi cho mỗi người một chiếc, và Hui mỉm cười khi nhìn họ lần lượt bước ra ngoài với bộ ngực nhấp nhô và mông lắc lư.

Triệu Tử Dương vào rạp vào khoảng thời gian phim sắp ra mắt. Người phụ nữ tự hướng dẫn đã tìm được chỗ ngồi cho anh ta. Anh ngồi xuống thì thấy người ngồi bên trái chính là chị Xuân Thủy mà anh đang nghĩ đến. Đương nhiên, người ngồi bên phải chính là Thẩm Đồ Úc Anh, ngày hôm qua đã gọi hắn là "Bố Big Dick". 

Khi Triệu Tử Dương ngồi xuống, hai bên không ai để ý. Sau này, Lôi tiểu thư và Thân Đồ Ngọc Anh, những người thân cận nhất của hắn đương nhiên sẽ chú ý tới, trong lòng không khỏi âm thầm phản kháng. Đặc biệt là cô Shentu, tim cô đập loạn xạ, sợ người khác nhìn ra thủ đoạn bẩn thỉu của mình. 

Nhưng hôm nay Triệu Tử Dương chỉ nghĩ đến con cừu non mềm mại của cô Lôi. Một lúc sau, Triệu Tử Dương ngập ngừng chạm vào tay cô Lôi. Tất nhiên, cô Lôi rất bất đắc dĩ, nhưng khi nghĩ rằng anh ta là sếp trực tiếp của mình, cô đành phải giải quyết chiếu lệ vì công việc của mình. Vì vậy, khi Triệu Tử Dương đặt tay lên tay cô lần nữa, cô thậm chí còn không có dũng khí để rút lại. 

Triệu Tử Dương nhẹ nhàng nắm lấy một tay của cô, lúc thì xoa xoa, lúc lại dùng thêm một chút lực để siết chặt. Cô Lôi trong lòng đau khổ không dám phản kháng, nhưng cô cũng sợ người bên trái nhìn thấy mình. May mắn thay, người bên trái không đến từ công ty của anh ấy. Đây là chiến lược độc đáo của Zhao Ziyang. 

Cô Shentu ở bên phải đột nhiên chú ý đến động tĩnh của anh và biết rằng hôm nay cô Lôi là người anh yêu thích nhất. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nên chỉ xem phim một cách nghiêm túc. Tuy rằng trong lòng có chút ghen tị, nhưng cô cho rằng người khác cũng không có người nào không biết xấu hổ. Nếu anh thực sự có động thái với cô, làm sao cô có thể nhìn thấy anh? Nghĩ tới đây, Thân Đồ Ngọc Anh trở nên hào phóng, trở thành người bảo hộ của hắn. 

Triệu Tử Dương dần dần bạo dạn hơn, giơ tay lên ôm cô Lôi từ phía sau, muốn chạm vào bộ ngực căng phồng của cô. Hành động của cô Lôi khiến anh im lặng phản kháng...

Hành động này không chỉ khơi dậy lương tâm của Triệu Tử Dương mà ngược lại, trong lòng anh còn cảm thấy cô quả thực rất thú vị! Bởi trái tim đàn ông luôn bị chi phối bởi tư tưởng xa lạ “Vợ không bằng thê thiếp, thê thiếp không bằng cung nữ, cung nữ không bằng trộm cắp, và ăn trộm còn tệ hơn là không trộm được”. Triệu Tử Dương lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, cô Lôi đã trượt chân và né được ngón tay của anh. Triệu Tử Dương lần thứ hai không thành công nên phải dùng đến thủ đoạn. Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô và lắc mạnh. Sau đó anh ta cởi khóa quần, nắm lấy tay cô Lôi và chạm vào đầu cặc của anh ta.

Lúc đầu, cô Lôi tưởng đó là ngón tay của anh nên không để ý tới. Cô thậm chí còn phát hiện ra đó là dương vật của anh. Cô bị sốc và muốn đứng dậy bỏ đi, nhưng cô mềm lòng hơn khi nhận ra rằng không dễ gì tìm được rắc rối. Cô khẽ thở dài và tự nhủ: "Thật là một trái tim con người nham hiểm!"

Cô Lôi bị tay phải bất đắc dĩ nắm lấy, muốn rút ra nhưng lại bị bàn tay mạnh mẽ của Triệu Tử Dương giữ lại. Triệu Tử Dương nhân cơ hội nói nhỏ vào tai cô: “Lôi cô nương, ngoan ngoãn, trở về tôi sẽ tăng lương cho cô, một nghìn năm mươi một tháng! Tôi biết môi trường ở nhà bạn không tốt, nhưng hehe! Không sao đâu, anh sẽ từ từ tìm ra cách cho em.”

Có lẽ bộ lời này thực sự đã có tác dụng. Khi anh lại chạm vào con mèo nhỏ của cô Lei vào cặc mình, cô Lei không có phản ứng gì cả. Vì vậy, Triệu Tử Dương nghiêng người sang trái, dùng một tay nắm lấy cổ tay cô Lôi, ấn một tay của cô lên con cặc đang cương cứng, nhờ cô Lôi giữ hộ anh, dùng tay mình dẫn dắt cô, nhẹ nhàng cầm con cặc và vuốt ve lên xuống. 

Một lúc lâu sau… Thấy cô Lôi không còn bất mãn nữa, anh thả bàn tay đang nắm cổ tay cô ra, để cô Lôi tự động vuốt ve, lắc lư hoặc vặn xoắn cho anh. 

Triệu Tử Dương đưa tay chạm vào ngọn đồi trong váy cô nhưng lại bị tay còn lại của cô Lôi chặn lại. Cô lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Tổng giám đốc, ở đây có rất nhiều người, để mọi người xem đi!” Vừa nói, cô vừa cúi khuôn mặt hồng hào, tựa hồ vô cùng ngượng ngùng. 

Triệu Tử Dương không thể ép buộc được, đành phải mỉm cười, dùng giọng trầm và hào phóng nói: “Anh ơi, anh kéo nó ra cho anh đi! Bàn tay của bạn ẩm và mềm...thật tuyệt! Ngày mai tôi sẽ tăng lương cho bạn một nghìn năm mươi. Hả?"

Cô Lôi thực sự đã ôm chặt con cặc của anh và vuốt ve nó lên xuống, chỉ kém một chút thôi. Cô vuốt ve nó gần hai đến ba trăm lần. Triệu Tử Dương chấn động đến mức không khỏi cảm nhận được. Rất nhiều nước nhớp nháp trong suốt chảy ra từ quy đầu đỏ rực của anh, chảy trên tay cô Lôi. Nó dính và phát ra âm thanh xèo xèo khi cô vuốt ve nó. Cô Lôi thực sự lo lắng bị người khác nghe thấy nên phục tùng đề nghị: “Tổng giám đốc, chúng ta đi vệ sinh đi! Hoặc một khách sạn gần đây?”

Zhao Ziyang, người có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô trong bóng tối, nhưng anh có thể đoán được trong lòng: Cô Lôi lúc này ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ. Từ tốc độ cô vuốt ve cái ống và toàn bộ sức nặng của bàn tay cô, rõ ràng là trái tim cô chắc chắn sẽ rung động. Anh rất muốn đưa cô đến một khách sạn du lịch sang trọng và để cô mở rộng tầm nhìn, nhưng anh quá hưng phấn nên trước tiên anh phải giải quyết ham muốn không thể kiểm soát này. Vì thế anh thấp giọng nói với cô: “Đi vệ sinh.”

Bộ phim đang đến cao trào và khán giả như bị mê hoặc. Triệu Tử Dương ghi lại khoảnh khắc không ai muốn đi vệ sinh. Triệu Tử Dương đưa cô Lôi vào nhà vệ sinh nam. Sau khi Triệu Tử Dương nhìn quanh và chắc chắn không có ai ở đó, anh ta kéo cô Lôi vào nhà vệ sinh nam. Cô Lôi vào buồng vệ sinh trước. Sau khi Triệu Tử Dương đóng cửa lại, Triệu Tử Dương ôm cô Lôi và bắt đầu cởi váy của cô. Lôi tiểu thư mặc dù nhìn rất ngoan ngoãn, nhưng từ khuôn mặt hồng nhuận ngượng ngùng có thể thấy được trong lòng nàng đang có chút nổi loạn. 

“Chị, đừng sợ, chúng ta thử ở đây xem, lát nữa anh sẽ đưa em đến khách sạn, khách sạn du lịch sang trọng nhất. Thật thú vị! Hehe!"

"Quản lý, chúng ta nên đi thôi! Nơi này bẩn quá..." Lôi tiểu thư mặt càng đỏ hơn. 

"Không sao đâu, chúng ta thử trước đi. Ngoan nhé, à!" Triệu Tử Dương cởi khóa quần, lấy ra con cặc cứng và dày như súng. Anh nhờ cô Lôi dùng tay giữ "ống vuốt ve" cho anh, đồng thời đưa tay vén váy cô lên. 

"Hee hee! Em ơi, tay em khéo quá! Hee hee!" Triệu Tử Dương vén váy lên. Cô Lôi đang mặc quần lót nhỏ. Triệu Tử Dương đi theo độ chật của chiếc quần lót, đưa tay vào trong sờ sờ xung quanh. 

Cô Lôi xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy, thân hình bụ bẫm run rẩy, hai chân dài mịn màng như gương, dán chặt vào nhau. Ngẩng đầu lên lần nữa, Triệu Tử Dương cởi cúc áo trắng của cô Lôi, để lộ ra cái bụng trắng nõn thanh tú của cô Lôi không một dấu vết. Triệu Tử Dương đưa tay vào trong áo lót của cô Lôi, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa núm vú của cô Lôi. Khuôn mặt hồng hào của cô Lôi hơi đỏ lên, cô ngọt ngào thở dài. 

Triệu Tử Dương cười khúc khích nói: "Hehe! Thật là một đứa bé nhỏ. Chỉ cần vuốt ve tôi một cái thật mạnh, tôi sẽ đưa em về khách sạn. A? Em yêu! Hehe..."

Triệu Tử Dương nhất thời cảm thấy kiêu ngạo, đột nhiên cảm thấy đầu óc minh mẫn, toàn thân tê dại. Anh bối rối nhìn chằm chằm, ôm chặt cổ cô Lôi, hôn lên miệng cô và không ngừng hét lên: "Em yêu, nhanh lên, đẩy mạnh! Đẩy! Đẩy! Đẩy! Shh~~ Em yêu của anh... Anh sắp ra ngoài! Này này..."

Quy đầu sưng lên, quy đầu có màu tím sáng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Những dòng tinh dịch loãng như thủy ngân bắn ra từ đôi mắt giận dữ, suýt chút nữa đã trượt mất váy của cô Lôi. 

Triệu Tử Dương rùng mình một lúc lâu mới ngừng xuất tinh. Nhưng vẫn còn một giọt màu trắng dừng lại gần mắt ngựa. Cô Lôi mở ví lấy giấy vệ sinh lau cho anh. Triệu Tử Dương cầm khóa kéo, vội vàng đưa cô Lôi vào khách sạn du lịch. 

"Ở đây tất nhiên tiện hơn rạp chiếu phim rồi!" Triệu Tử Dương cười nói. 

Cô Lôi ngượng ngùng cúi đầu, mí mắt cũng không nhấc lên. Triệu Tử Dương càng nhìn càng yêu, trong lòng cảm thấy yêu mến. Anh ôm cô Lôi vào lòng, sờ ngực cô qua áo và áo ngực, không nhịn được cười. 

"Tổng giám đốc... anh..." Cô Lôi vẫn còn ngại ngùng nói. 

"Hehe, hehe, em bé thật dễ thương!" Triệu Tử Dương nói ra điều trong lòng. 

"Không! Không! Tổng giám đốc... cô..." Cô Lôi vặn người để ngăn tay Triệu Tử Dương cởi váy của cô. 

"Hehe! Không sao đâu, anh cởi ra xem thử... em yêu... Ngày mai anh sẽ tăng lương cho em."

"Đâm sầm vào!" là tiếng chiếc túi da của cô Lôi trượt xuống đất. 

Váy của cô cuối cùng cũng bị anh cởi ra, cô nhanh chóng cởi quần đùi và áo sơ mi trắng. Họ bị ném lên ghế sofa ở một khoảng cách xa, và chiếc áo lót của cô rơi xuống một bên giữa hai chân. Cô Lôi ngoan ngoãn như một con thỏ trắng nhỏ, thậm chí không hề vùng vẫy. 

"Hehe! Điều này thực sự không ngờ tới!" Triệu Tử Dương vô cùng vui mừng. 

Mở mắt ra và nhìn vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy! Chúa ơi, nó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo! Toàn thân mềm mại và mịn màng, không có bất kỳ dấu vết nào. Đây chẳng phải là một kiệt tác của Chúa sao? Làn da như băng cùng những đường cong đầy đặn, mềm mại thật khiến người ta thót tim. Bộ ngực cao chót vót có màu trắng, nhăn nheo, mập mạp và đặc biệt đàn hồi; cặp mông tròn trịa và đầy đặn có hai bắp đùi thanh tú mịn màng, kẹp lấy cái âm hộ căng mọng đầy quyến rũ; lông mu mịn và mịn nằm rải rác xung quanh. Từ chân đến đầu, mọi thứ đều là kiệt tác của Chúa! 

Triệu Tử Dương bị mê hoặc bởi nó! Anh lẩm bẩm: "Con ơi, con có thân hình đẹp quá! Lần tuyển dụng này thực sự đã mang lại cho tôi những phước lành lớn lao".

Rõ ràng là Triệu Tử Dương có chút vui mừng. Anh đột nhiên cúi đầu ngậm lấy cục đỏ trên núm vú cô Lôi, mút một ngụm như không còn sức sống. 

"A! Hừ! Tổng giám đốc..." Cô Lôi nói. 

Bàn tay còn lại của Triệu Tử Dương giống như một ngọn đèn điện, đang tìm kiếm, mò mẫm, nhào nặn dưới cặp đùi mịn màng, mịn màng và xung quanh những đỉnh nhỏ đầy đặn nhô ra của cô… khiến cặp mông béo như cơ băng của cô Lôi vội vã nhấp nháy từ bên này sang bên kia. Thật sự làm cho Lôi tiểu thư trong lòng nóng bừng, trong lòng rối bời, lỗ lang nhỏ đáng yêu bị chạm vào, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"Tổng giám đốc... Tôi muốn..." Cô Lôi không còn dè dặt nữa, chỉ xấu hổ nhắm mắt lại, giọng run run nói. 

"Hehe! Em yêu, đừng gọi anh là tổng giám đốc nữa! Gọi anh là chú, hoặc...anh, chồng...gần hơn, à...em yêu..."

Triệu Tử Dương chưa kịp nói xong, cô Lôi đã đưa tay ra nắm lấy cặc anh. Lúc này, cặc của Triệu Tử Dương cũng đã sưng tấy. Những quy đầu màu đỏ tươi sáng bóng, nối tiếp nhau dựng lên. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt. Triệu Tử Dương nâng đùi cô Lôi lên ngồi xổm xuống, nhìn âm hộ màu mỡ của cô, im lặng suy nghĩ. 

"Hehe, tuyệt quá!" Đột nhiên, một ngón tay của Triệu Tử Dương đưa vào trong cô với tốc độ cực nhanh. 

"Chi~~"

"Ối...chú..." Cô Lôi cuối cùng cũng đổi tước vị. 

Cô kẹp hai chân lại, vốn muốn ngăn cản động tác của Triệu Tử Dương, nhưng ai biết, Triệu Tử Dương đã bắt đầu dùng ngón tay của anh, ấn nhẹ, khuấy động nhẹ nhàng, ôm lấy nhau, bới móc…

"Chú... đừng làm thế... cháu thấy hoảng quá..." Cô Lôi không chịu nổi nữa. Mông cô lắc lư và cọ xát một lúc, âm đạo của cô hút ngón tay anh như cá chép đùa trong nước, co rút và vặn vẹo không ngừng. 

"Ha ha! Con bé ngoan quá, để ta dùng cặc của ta địt ngươi!" Triệu Tử Dương thật sừng sỏ. 

Cô Lôi ngượng ngùng co giật cơ thể, hơi nhắm mắt lại, trả lời cho anh. 

Triệu Tử Dương rút ngón tay ra. Bàn tay anh dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Anh ta chỉ lè lưỡi và liếm chúng. Ông cứ lẩm bẩm: “Con ơi, đậu của con thơm và ngọt quá…”

"Suỵt!" Zhao Ziyang theo sau và hút sạch nó, rồi đập thêm hai lần một cách vô nghĩa. Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy dương vật của mình, giơ lên ​​nhìn vào đôi mắt giận dữ, vuốt ve qua lại hai lần, chỉ vào âm hộ của cô Lôi, từ từ bắt đầu trêu chọc. Đầu tiên, cô mở hai môi lớn dày đặc và hướng quy đầu về phía âm vật màu đỏ tươi của cô Lôi. Cô Lôi toàn thân run rẩy, lẩm bẩm: "Ôi... chú... chú thật tệ... chú làm cháu ngứa ngáy chết mất..."

Triệu Tử Dương lại cầm dương vật của mình lên xoa xoa từ trong ra ngoài môi bé, lên xuống, trái phải rồi từ từ đưa vào. 

"Em có đau không? Tim anh?"

Cô Lôi nhắm mắt gật đầu. 

"Vậy thì tôi sẽ từ từ và bạn sẽ không cảm thấy đau nữa! Hee hee." Triệu Tử Dương vừa nói vừa nhìn con cặc của mình từ từ được đưa vào, khoảng 2/5 chặng đường. 

"Ôi! Nhẹ!..." Cô Lôi mông co giật đau đớn, cái miệng nhỏ nhoẻn cười, nhưng lại suýt chút nữa không rơi nước mắt. 

"Hehe! Âm hộ của em nhỏ quá! Nhưng một thời gian nữa sẽ không đau nữa. Hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé." Vừa nói, Triệu Tử Dương vừa dùng lực đè lên bụng hắn, ba phần năm dương vật bên ngoài âm hộ lập tức bị đẩy vào! 

"Ôi! Chú..." Cô Lôi chưa kịp nói xong thì bụng cô đột nhiên co giật vào trong, cô dùng hai tay ấn vào bụng Triệu Tử Dương khiến anh không thể rặn mạnh được nữa. 

"Hi hi, em yêu, vậy thì tốt, em thử đi..." Triệu Tử Dương chậm rãi bơm từng cái một. 

"Chú, chú tốt của cháu, cháu thật sự không chịu nổi! Con cặc của chú lớn quá... Cứ để như vậy đi!" Hóa ra cô Lôi hơi nâng cổ lên, uốn cong phần thân trên và dùng một tay giữ gốc cặc của Triệu Tử Dương, chặn khoảng cách giữa anh và âm đạo của cô, để dương vật của Triệu Tử Dương không thể bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Triệu Tử Dương cười nói: "Em yêu, em đang đùa cái gì vậy? Nhưng một lát nữa em sẽ không đau nữa, anh cứ thử xem."

Triệu Tử Dương bắt đầu bơm, và dần dần, tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô, khiến cặc ra vào dễ dàng hơn nhiều. Bàn tay nhỏ bé bị cô Lôi chặn ở giữa trơn trượt vì dính rất nhiều tinh dịch. Cô muốn kéo nó lại và lau sạch trước khi đặt lại. Không ngờ Triệu Tử Dương nhân cơ hội này đâm ra vào khiến cô Lôi vui mừng đến mức không thèm quan tâm đến việc rên rỉ la hét mà hét lên. 

Triệu Tử Dương cười kiêu ngạo, hai tay ấn xuống giường, mỗi lần vuốt ve một cách thô bạo, gần như đến tận mép đầu, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào. Sau khoảng ba mươi nhát, cô Lôi đã say đến mức không còn vùng vẫy nữa. Tuy nhiên, thành lỗ của cô co lại và toàn bộ cơ thể cô co giật. Hai bộ ngực cao vút của cô run rẩy, đôi môi nhỏ cắn đỏ, cô nghe thấy rất nhiều âm thanh tục tĩu:

"Chú ơi, chú là chồng của cháu... hôm nay cho cháu chết đi...ôi...con sắp chết rồi...bố...ôi ôi..." Cô Lôi chắc mất trinh rồi. 

Triệu Tử Dương âu yếm tạm dừng đòn tấn công, dùng hai tay ôm chặt cô để kích thích khoái cảm trong tâm hồn cô. Một lúc sau, tôi nhìn thấy đôi mắt nửa sao e thẹn và nụ cười khinh bỉ của cô ấy, rồi tôi lại tiếp tục tấn công! "Pfft." Vì đã thấm đẫm dịch âm đạo nên cử động cũng phát ra âm thanh. 

Không còn sợ đau nữa, cô Lôi bắt chéo đôi chân thon dài, mông đung đưa, vòng eo lộn xộn. Triệu Tử Dương càng điên cuồng rút ra rồi lại đẩy vào thật nhanh và mạnh. Quy đầu sưng to như những hạt mưa, lúc nào cũng đánh vào người yêu của cô. Dòng nước róc rách không ngừng bắn ra từ khe hở trong âm hộ của cô Lôi...

Cô Lôi thực sự rất dâm đãng. Nhìn thấy nàng nhắm mắt lại, thân thể run rẩy không tự chủ và thở hổn hển, ngay cả chút kiềm chế cuối cùng cũng bị phá vỡ, nàng hét lớn một cách điên cuồng:

"Chú ơi, chú con có con cặc to... chú đã xâm nhập bao nhiêu phụ nữ rồi? Hôm nay con bị con cặc to của chú đụ chết rồi...Con đã bị rò rỉ hai lần rồi! Chú ơi, âm hộ của con dù sao cũng là một con chó cái...Không...nó không hoạt động được...cố gắng hết sức...ồ...ồ...ồ...bố thật của tôi...đụ mày lên trời, xuống đất Đi tiếp đi...và sau đó đụ vào đại dương rộng lớn của tôi...ồ...ồ...ồ...bố ruột của tôi...lồn tôi sắp chết rồi...ah...ah...ồ...của tôi cha ruột tốt...chồng yêu quý của tôi...đụ cô ấy vào lòng đàn bà lần nữa...ôi...chịu đựng đi...ôi...cha ruột của tôi, chồng đích thực của tôi...tôi chết thật rồi...ôi..."

Triệu Tử Dương bị tiểu thư Lôi mắng, khiến lòng cô râm ran, cảm thấy vui sướng khó tả. Anh nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy cô thật mạnh cho đến khi chết. 

Đột nhiên anh cảm thấy eo và mắt tê dại, xương cốt toàn thân run rẩy. Triệu Tử Dương cảm thấy mình sắp buông ra, liền cắn mạnh vào bờ vai trắng nõn mềm mại của tiểu thư Lôi, giống như một con bò già thở hổn hển, hai chân run rẩy. 

Cô Lôi nheo mắt lại, thấy anh sắp thả ra cơ thể cô nên không dám để Hoa Tâm ngậm quy đầu trong miệng, nâng mông lên cao, hơi cong chân để tiếp nhận tinh dịch cực nóng. Triệu Tử Dương trèo lên người cô mà không dám cử động. Cả hai thở hổn hển rồi ngã xuống giường.

Sau một khoảng thời gian không xác định, cả hai đều tỉnh dậy. Triệu Tử Dương trao cho cô một nụ hôn ấm áp lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, trong khi cô chớp đôi mắt to say đắm và cười khúc khích...

"Trời tối rồi, tổng giám đốc, anh đưa em về nhà đi." Cô Lôi ngượng ngùng hỏi Triệu Tử Dương. "

“Không phải tốt hơn là chúng ta nên qua đêm ở đây sao?” Triệu Tử Dương nhẹ nhàng hỏi.

"Không, mẹ tôi đang đợi tôi!"

"Mẹ của bạn?"

"Ừ!~~"

"Bạn bao nhiêu tuổi!"

"Pfft~~" Cô Lôi mỉm cười, trợn mắt nhìn anh, không nói gì.

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Cái gì, không ai được phép cười?"

"Ở đâu, tôi hỏi bạn tại sao bạn lại cười?" Khuôn mặt già nua của Triệu Tử Dương đỏ bừng.

“Để tôi kể cho bạn nghe, mẹ tôi năm nay đã gần sáu mươi rồi. Cô ấy bị bệnh thấp khớp, nằm trên giường cả ngày!" Cô Lôi nói như vậy sau khi nhìn thấu tâm tư của kẻ biến thái này. Kỳ thật, cô ấy không những không có bệnh mà còn khá xinh đẹp.

"Ồ! Tôi thông cảm." Triệu Tử Dương không nói nên lời.

"Bây giờ bạn ổn chứ?"

"Mọi chuyện ổn chứ?"

"Đưa tôi về nhà!"

“Không phải tốt hơn là ngồi xuống một lúc sao?”

"Không tốt."

“Tôi không ngờ cô bé lại hung hãn như vậy. Tôi tưởng cậu không nói nhiều.”

“Lần đầu tiên cậu có thấy mệt không?”

"Đừng trêu chọc tôi, được chứ, em yêu!"

“Vậy tại sao cậu lại gọi tôi là con điếm?”

"Tôi vô tình làm điều đó, tôi thề có Chúa!"

"Pfft~~" Cô Lôi không nhịn được cười.

“Lại cười cái gì nữa?” 

"..." Lần này không có trả lời.

Triệu Tử Dương đưa tay ôm lấy cô. Cô bước vào và nói nhanh: "Được rồi, đưa tôi về nhà!"

"Chơi lại!"

"Không!"

"Tôi cầu xin bạn!"

"Tối mai."

"Tối mai?"

"Ừ~~ Tối mai anh sẽ ở với em cả đêm!"

"Được rồi, thỏa thuận đi!"

"..."

4. Cuộc chiến bánh xe

Sau khi tiễn cô Lôi đi, Triệu Tử Dương cảm thấy lòng mình cứ lang thang, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, sao không đến chỗ bà Thần Đồ và qua đêm lần nữa! Cô bé đó và mẹ cô ấy thực sự là một trong những gái điếm tốt bụng. Hơn nữa, liệu cô Shentu có xem qua cảnh giữa tôi và cô Lôi trong rạp chiếu phim chiều nay không? Ngoài ra hãy kiểm tra Phong Thủy. Vì thế Triệu Tử Dương quyết định như vậy.

Khi đến trước cửa nhà Shentu, anh lại do dự. Thứ nhất là sợ Thần Đồ tiên sinh trở lại, thứ hai là hắn quá hấp tấp... Đang lưỡng lự thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói du dương ngọt ngào vang lên sau gáy: “Ngươi đang tìm ai? Thưa ngài!"

Triệu Tử Dương vội vàng nhìn lại và gần như hét lên. Hóa ra người đứng sau lưng anh là một thiếu nữ xinh đẹp, xinh đẹp như một bông hoa. Dưới ánh đèn đường lờ mờ, Triệu Tử Dương thực sự không thể tin vào mắt mình. Trên đời có người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao? Tôi thực sự ngạc nhiên và hạnh phúc.

"Thưa ông, ông đến đây để gặp ông Shentu phải không?" Thấy anh không trả lời câu hỏi của mình, thiếu nữ xinh đẹp nói thêm.

"Tôi, tôi..." Triệu Tử Dương cứ nói về tôi, tôi, tôi rất lâu nhưng tôi không nghĩ ra được lời giải thích nào. Nhưng đôi mắt anh lại dán chặt vào vẻ đẹp như bóng ma trước mặt.

"Pfft ~~" Người phụ nữ nhìn anh có chút không tự nhiên nên cúi đầu mỉm cười, sau đó đi ngang qua Triệu Tử Dương về phía nhà Thần Đồ. Vừa bước vào cửa, anh ta nói với giọng như tiếng chuông bạc: “Bà. Shentu, chúng ta có khách!"

Bà Shentu nghe thấy tiếng động thì biết là bà Hoa bên cạnh. Cô nhanh chóng đi tới, cười nói: "Bà Hứa, bà ăn gì chưa? Mời vào ngồi."

Bà Xiaohua lại cười khúc khích, "Pfft ~~", nghiêng người chỉ vào Zhao Ziyang vẫn đang đứng ở cửa và cười ngọt ngào nói: "Bà Shentu, khách thật sự ở đâu!"

Bà Shentu đi theo ngón tay của bà Hứa và gần như đỏ mặt! Tôi tự nghĩ, kẻ thù này đến từ khi nào? Tại sao anh ấy không bước vào và tại sao anh ấy lại đứng đó ngơ ngác? Chẳng lẽ hắn cũng có duyên với cô gái bán hoa này sao? Có thể nào...

"Bà Shentu, sao bà không mời khách vào nhà?" Thấy bà Thần Đồ im lặng, bà Tiểu Hoa tưởng mình nhìn không rõ người nên lại nói thêm một câu. 

"Hmm~ Bà có biết anh ấy không, bà Hứa?" Bà Shentu cảm thấy bất an. 

"Phì ~~" Tiểu Hoa phu nhân cười lắc đầu nói: "Ta gặp nàng ở cửa nhà ngươi."

"Ồ..." Bà Shentu thở phào nhẹ nhõm: "Tổng giám đốc mời vào ngồi. Ông Shentu vẫn chưa quay lại!" Bà Shentu nói rồi bước ra cửa mời Triệu Tử Dương với nụ cười trên môi. 

Triệu Tử Dương sửng sốt hồi lâu, lần này cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cười nói: "Xin thứ lỗi, bà Thần Đồ! Vì ông Thần Đồ không có ở đây, nên tôi..."

"Tổng giám đốc, anh đang nói cái gì vậy? Cứ vào ngồi đi! Dù anh ấy có ở đây hay không, mệnh lệnh của anh là gì? Nếu anh không dễ dàng đến thì chẳng có lý do gì mà không ngồi xuống! Yuying, anh Zhao đang ở đây!~~" Bà Shentu tự lẩm bẩm, cuối cùng cao giọng thông báo cho Shentu Yuying. 

"Có thuận tiện không?" Triệu Tử Dương nhân cơ hội siết chặt tay cô. 

Bà Thần Đồ sợ bà Tiểu Hoa nhìn thấy nên vội vàng rút tay lại, gật đầu, nháy mắt duyên dáng rồi dẫn ông vào phòng khách. 

"Mời ông Triệu ngồi xuống. Bà Hứa cũng ngồi xuống. Yuying, mời ông Triệu rót trà!" Bà Shentu thực sự rất đa năng. 

"Bà Shentu, đừng phiền phức quá, lát nữa tôi sẽ rời đi!" Triệu Tử Dương khiêm tốn liếc trộm hoa nữ. 

Bà Hứa mím môi mỉm cười hỏi bà Shentu: "Ông Shentu ngày hôm qua không về à?"

"Không, đã gần mười ngày rồi!" Bà Shentu trả lời thẳng thắn mà không hiểu. 

"Vậy đây là... Bạn của Thần Đồ! Tại sao cậu chưa từng gặp anh ấy?" Bà Hứa tiếp tục hỏi bà Shentu với giọng dài hơn. 

"Ồ! Tôi quên giới thiệu với bạn!" Cô chỉ vào Zhao Ziyang: "Đây là ông Zhao, tổng giám đốc của công ty nơi Yuying làm việc; đây là bà Hua ở nhà bên cạnh chúng tôi!"

Triệu Tử Dương cúi đầu mỉm cười lịch sự, trong khi bà Hứa khẽ gật đầu và mỉm cười. 

"Ông Triệu, mời uống trà. Dì Hứa..." Cái miệng nhỏ nhắn của tiểu thư Thân Đồ khiến Lão Cao hiển nhiên có chút không vui, liền đặt tách trà xuống, đi vào nhà. Triệu Tử Dương nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Ni Tử có gì đó không ổn, trong lòng âm thầm lo lắng. 

Bà Hứa nghĩ thầm: “Đã gần mười ngày ông Thần Đồ không về, vậy tối qua người đã cùng bà qua lại là ai? Chẳng lẽ là thế này…” Trong đầu nghĩ ngợi, thỉnh thoảng bà vẫn lén nhìn biểu cảm giữa “cô ấy”. 

"Ông Triệu, ông có muốn uống trà không? Ông ăn cơm chưa?" Bà Shentu phá vỡ bầu không khí buồn tẻ. 

"A, cảm ơn! Tôi... tôi..." Triệu Tử Dương muốn nói mình đã ăn cơm, nhưng đói đã lâu, tốt nhất không nên nhắc tới. Việc nhắc đến này bỗng khiến anh thấy đói nên chỉ có thể dừng lại bằng “tôi, tôi, tôi”. 

"Ông Triệu, sao ông khách sáo thế? Ông không muốn ăn thì tôi đi lấy cho ông. Chỉ là cơm tẻ và rau nhạt thôi, không khách sáo đâu. Hứa phu nhân, bà ngồi một mình đi." Bà Shentu quay người đi lấy đồ ăn. Khi đến cửa, cô ấy nhìn lại và nháy mắt trìu mến với Triệu Tử Dương. 

Triệu Tử Dương vội vàng nói: "Không cần, không cần!"

Bà Hứa chú ý đến mọi trao đổi giữa hai người. Cô nhìn kỹ hơn về Tổng giám đốc Zhao như thể cô rất tự tin. Thấy lưng anh rắn chắc, thân hình cường tráng, tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng ở trên giường giữa nam và nữ, anh lớn tuổi nhất định phải có kinh nghiệm nhiều hơn, như vậy trò chơi mới đủ hứng thú. Nếu không thì tại sao bà Thần Đồ lại đánh nhau với hắn vào đêm khuya? Nghĩ đến đây, mặt anh hơi đỏ lên. 

Nhận định của cô hoàn toàn chính xác! Triệu Tử Dương không khỏi nhìn cô gái thiên đường này. Anh ta có khuôn mặt trái xoan, cái miệng nhỏ nên phải nhanh chóng thay đổi lời nói, nếu không sẽ không thể tưởng tượng được. 

Bà Hứa đã hiểu ý, đứng dậy, mỉm cười với Triệu Tử Dương và nói: "Ông Triệu, mời ngồi đi!"

"Bạn muốn rời đi?"

Bà Hứa gật đầu. 

"Tôi có thể gặp lại bạn được không?"

"Chào mừng bất cứ lúc nào!" Bà Hứa đặc biệt mỉm cười. 

“Dì Hoa, dì…” Đôi mắt ngấn nước của cô Shentu mở to, tức giận đến mức suýt khóc. 

Hai người chỉ chú ý đến những gì bạn nói và những gì tôi nói, không chú ý đến khi cô Shentu đến phòng khách. Bà Hứa xấu hổ đỏ mặt, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nhìn cô Shentu một cách dữ tợn, ý nói: Cô thật ngu ngốc. Bạn chơi với mẹ bạn và không nói một lời với tôi hoặc anh ấy! 

Triệu Tử Dương chỉ nhìn sang một bên và trông rất xấu hổ. 

"Dì Hứa, dì có bằng lòng rời đi như thế này không?" Thẩm Đồ Ngọc Anh rất chua chát. 

"Cô Yuying, ý cô là gì?" Bà Hứa bắt đầu chống trả. 

"Ý anh là gì? Chính anh cũng biết mà!" Cô Shentu thậm chí còn kiêu ngạo hơn. 

"Chuyện gì xảy ra không phải là ta, mà là mẹ ngươi!" Bà Hứa nói với khuôn mặt hồng hào và nụ cười chế nhạo khiến toàn thân bà run lên. 

"Ngươi đang xúc phạm, không biết xấu hổ!"

"Được rồi! Sao cậu dám chửi!"

"Vậy lỡ tôi mắng cậu thì sao!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bà Shentu vội vã từ bếp ra giữa sảnh. 

"Mẹ ơi, bà ta xúc phạm chúng ta!" Yuying lao vào vòng tay mẹ và khóc nức nở. Triệu Tử Dương choáng váng từ đầu đến cuối, ngơ ngác. 

Bà Shentu nhìn bà Hứa, sau đó lạnh lùng nói: "Bà Hứa, chúng tôi luôn là bạn rất tốt, là hàng xóm của nhau, bà không được vu khống ai!"

"Bà Shentu, cách đúng đắn là không làm điều gì xấu, cũng không sợ ma gõ cửa. Bà biết mình làm gì không. Tôi đã bao giờ nói xấu người khác chưa?" Lưỡi của bà Hứa như một thanh kiếm sắc bén, đâm vào đầu chiếc đinh. Khuôn mặt của Shentu và con gái cô đỏ bừng. 

"Bà Hoa, bà muốn gì?" Lời nói của bà Shentu có vẻ dịu dàng hơn nhiều.

"Điều đó tùy thuộc vào hai người, mẹ và con gái!" 

"Hoa phu nhân, chúng ta có chuyện từ từ thương lượng. Trên đời không có vấn đề gì không giải quyết được, mời ngồi xuống trước." Zhao Ziyang biết rằng sự việc tự mình bắt đầu, nhưng vẫn không có chỗ cho sự tôn trọng. Bây giờ thái độ của cả hai bên đã dịu đi rất nhiều, tôi nhân cơ hội này nói ra điều mà tôi cho là một tuyên bố rất phù hợp. 

Tuy nhiên, phản ứng của cô Shentu lại khác. Cô trừng mắt nhìn anh trong vòng tay mẹ một cách hung dữ, điều đó tất nhiên có nghĩa là: Tất cả đều là đồ biến thái! 

"Bà Hoa, bà có ý gì vậy?" Bà Shentu biết rằng mình đã gặp phải một ngôi sao xấu xa nên không còn cách nào khác là phải đầu hàng. 

Bà Hứa cười đến nỗi toàn thân run lên, nhất là hai bầu vú cao ngất trước ngực run rẩy vô cùng! Cô ấy nói:

"Bà Shentu, tôi có thể sẽ làm bà cười khi nhắc đến ý tưởng của tôi. Chúng tôi đều là phụ nữ. Bà biết đấy, chồng tôi ra ngoại đảo đã gần một năm rồi. Chúng tôi không xa lạ gì với nhau. Tôi muốn chia một ít đồ thừa của hai mẹ con bà, nhưng không biết cô Yuying của bà có bằng lòng đưa cho tôi không?"

Bà Hứa có thể nói là người nói nhanh, có lẽ bà là Lang Cơ. Sau khi nói xong, cô ấy nhìn Triệu Tử Dương một cách quyến rũ. Bà Shentu biết rằng mọi thứ về mẹ con bà và Triệu Tử Dương đều hiện rõ trong mắt bà, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa kể cô Shentu. Nhìn cô vùi khuôn mặt hồng hào vào lòng mẹ, ai cũng biết cô xấu hổ đến mức xấu hổ. 

Triệu Tử Dương cười lớn, đứng dậy cúi chào bà Hoa và hai mẹ con Thần Đồ, dùng giọng cầu xin nói: "Vì ba người rất yêu quý tôi, nên hãy cố gắng hết sức, bằng lòng làm người hầu trung thành trong cặp đùi trắng như tuyết của mình. Tuy nhiên, tối nay tôi có một yêu cầu nhỏ."

"Cái gì?" Ba người gần như đồng thanh hỏi. 

Triệu Tử Dương cười khúc khích nói: "Tối nay ta muốn yêu cầu ngươi thực hành Tam thể. Thứ nhất, để ăn mừng việc biến kẻ thù thành bạn bè của nhau; thứ hai, hehe..." Anh ta trừng mắt với đôi mắt dâm đãng, và cố tình giữ những lời sau đây với vẻ tự mãn. 

Bà Hứa đang do dự... Cô Shentu và mẹ cô có một trăm hai mươi trong lòng bất đắc dĩ, nhưng họ biết sâu sắc rằng chuyện của họ đã hoàn toàn bị lộ. Nếu không tận dụng kế hoạch này, sau này tất nhiên sẽ bị tiểu tiện nhân này làm cho nổi tiếng! Sau một lúc im lặng, cả ba người đều gật đầu đồng ý. 

"Vậy ai là người đầu tiên và ai là người cuối cùng?" Bà Hứa nêu ra một câu hỏi mang tính kỹ thuật về trật tự. 

Triệu Tử Dương nghĩ thầm: "Đúng vậy, ba người ngủ chung một giường, hẳn là không có thứ tự ưu tiên đúng không?"

"Chúng ta rút thăm để quyết định." Cô Shentu không sợ mẹ nhưng sợ cáo dẫn đầu nên đề nghị rút thăm để quyết định thứ tự. 

“Đúng vậy, chúng ta rút thăm để quyết định.” Triệu Tử Dương lặp lại. 

Về mối quan hệ mẹ con của bà Shentu, bà không thể bày tỏ thái độ của mình. Cô ấy chỉ mở miệng và mỉm cười. Triệu Tử Dương lập tức viết ba cuộn giấy, nhẹ nhàng đặt lên bàn rồi nói: “Bắt lấy.”

“Mẹ ơi, con được hạng nhất rồi.” Cô Shentu quên mất trên đời vẫn còn sự xấu hổ và nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Bà Hứa mở ra thì thấy là chiếc thứ hai. Không cần phải nói, bà Shentu phải là người cuối cùng. 

Triệu Tử Dương từ trong bộ đồ lấy ra một miếng "Xiangguijiao" cho vào miệng rồi yêu cầu Thẩm Đồ Ngọc Anh cho một ly rượu soju để uống cạn. Bà Hứa nhẹ giọng mỉm cười hỏi: “Con ăn gì vậy?” Triệu Tử Dương cười nói: "Nếu ta không chuẩn bị một chút, làm sao có thể đối phó với trận chiến luân hồi của ngươi khi đối mặt với ba mỹ nhân tuyệt thế xinh đẹp như hoa?"

"Anh tệ quá!" Cô Shentu lại làm điệu bộ: "Hahahahaha..."

Tấm màn đỏ được cuộn lên cao, dưới ánh đèn điện sáng rực, ba thân hình trắng nõn như ngọc đều trần trụi. Toàn thân Triệu Tử Dương tràn ngập dục vọng. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bắp săn chắc và rắn chắc. Con cặc to quanh eo anh dường như có chỗ để sử dụng, nó đang nhảy nhót vui vẻ. 

Anh bước về phía bà Shentu, ôm lấy mái tóc hồng của bà, hôn say đắm rồi thì thầm vào tai bà: "Chị ngoan, mẹ yêu, lúc này hãy kiên nhẫn, sau này anh sẽ cho em thêm ánh sáng và hơi ấm!"

"Tham!" Bà Shentu nhổ nước bọt vào anh ta. 

Triệu Tử Dương đến gần ngực bà Hoa, dùng miệng ngậm viên thịt đỏ tươi trên ngực bà, nhẹ nhàng mút một lúc, khiến bà Hoa suýt rơi nước mắt, không nhịn được cười...

Bà Sahua Hua trả lời, bế cô Shentu lên, ôm cái bụng trắng nõn của cô, một tay ôm lấy âm đạo, trầm giọng nói với cô: "Con ơi, đó chỉ là phép lịch sự thôi, sao con lại không vui? Nào! Để chú ăn vú của con đi!" Nói xong, anh cúi đầu ngậm bộ ngực nhỏ nhắn, thẳng tắp và mềm mại của cô vào miệng, mút lấy một cách vô hồn.

"Xue! Bạn đã chết!" Cô Shentu tuột khỏi vòng tay anh, lăn ngửa trên thảm, cởi hết quần áo trong nháy mắt, đôi mắt lấp lánh như sao lóe lên, cười dâm đãng.

"Hi hi, tiểu yêu, ngươi muốn chạy trốn sao? Hihi!" Zhao Ziyang bò về phía trước và ghim cô Shentu bên dưới.

Hai chân hồng hồng của cô Shentu dang rộng ra, bụng dưới hơi cong, hai tay duỗi ra đặt dưới mông. Sau khi Triệu Tử Dương trao cho cô một nụ hôn say đắm, anh hơi nâng người lên, một tay ấn xuống giường, tay kia nắm lấy dương vật của mình và xoa bóp bên trong và bên ngoài âm đạo của cô. 

"Được rồi, bố thân yêu của con, bố vào nhanh đi. Con ngứa quá. Con cảm thấy khó chịu quá! Con không thể chịu đựng được nữa..." Cô Shentu dùng cả hai tay nâng cái mông trắng nõn của mình lên hết mức có thể, cố gắng quấn quanh cặc anh. 

"Ha ha, tiểu địch nhân, ngươi thật thiếu kiên nhẫn, có phải hay không muốn ta giết ngươi?"

"Chú ngoan, cho vào nhanh đi, cháu xin chú!" Giọng cô run rẩy dữ dội.

"Hehe! Được rồi!" Zhao Ziyang nắm lấy con cặc và nhét nó vào bên trong! 

"Ồ, người đàn ông tốt của tôi!" Người lên tiếng không phải là cô Shentu mà là bà Hoa đang theo dõi trận chiến! Cô ấy có vẻ hơi điên, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng ôm chặt vào nhau, một tay không khỏi ấn xoa lông mu, đôi mắt như sao trừng trừng, hàm răng bạc nghiến chặt. 

"Hmph! Đồ cáo quyến rũ!" Cô Shentu trợn mắt, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự lăng nhăng của bà Hua, lẩm bẩm trong mũi và miệng ...

Triệu Tử Dương sợ lại gây rắc rối nên đẩy mạnh vào âm hộ vốn đã rỉ tinh dịch của cô. 

"Này... tiếp đi... chú của tôi! Không còn chút sức lực nào nữa... khốn kiếp, ông xứng đáng để bẻ nát âm hộ của tôi... Này... tốt... tốt... không đủ sức! Chú tôi..."

Cô Shentu đang cố tình khoe khoang, với vòng eo đung đưa và giọng nói ríu rít. Bà Hứa tham lam đang lăn lộn. 

Zhao Ziyang bắt đầu dùng lực và nhấc mông lên một cách thô bạo, thực hiện ba cú đánh sâu và hai cú nông! Cô Shentu liên tục lên xuống chào đón cô. 

"Baji...baji..." Chắc là do dịch âm đạo nhiều quá nên anh đẩy vào và phát ra âm thanh. 

"Anh đúng là một chàng trai ngoan, chọn điều gì hay ho để nói bên dưới, tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh ra khỏi sương mù!" Triệu Tử Dương đã tắt thở. 

"Baji!... Ouch... Chú tốt của tôi... Không... Cha ruột của tôi... Cứ đụ tôi cho đến khi bạn đến được Yunwu... Cha ruột của tôi với một con cu lớn... Baji... Phew... Baji... Ouch... Được rồi... Ouch... Cha ruột của tôi... bạn thật giỏi làm tình với tôi. ...Cha thân yêu của tôi... Này... Này... Này... Cha thân yêu của tôi... Dùng lực thêm chút nữa đi... Này, này... Đúng rồi... Thứ đó ngứa quá... Này... Này... Ừ... Hu... Mẹ yêu..." Cô Shentu kêu lên một giọng nói quyến rũ.

"Anh yêu, con mèo nhỏ của em thật tuyệt vời... Ừm... Anh yêu... thật tốt... Sự vuốt ve đó khiến con rùa của anh... quy đầu tê dại... a a... cục cưng của anh..." Triệu Tử Dương say mê đến mức không nhịn được hét lên điên cuồng. 

"Bố...ngày sau...chiều...bố và cô Lôi...cũng làm nghề này phải không?...Bố...làm ơn dùng sức thêm chút nữa...ôi...bah...bah...bah...ồ...tốt quá...con sướng quá..." Chết...con sắp lên mây rồi...sương mù...bah! Bah...bah...cha ruột của tôi...bạn thực sự có thể đứng lên chống lại...cha ruột của tôi..." Cô Shentu ngay cả khi hạnh phúc vẫn không quên ghen tị. Đó thực sự là bản chất của phụ nữ!

"Con trai của ta... con duỗi thẳng chân ra... ta đè lên trên sẽ thoải mái hơn... bây giờ... chuyện đó ta không thể nói được... ngày mai... à a... con trai cưng của ta... sẽ nói cho con biết..." Dương vật của Triệu Tử Dương bắt đầu sưng lên, thở hổn hển như bò.

"Được rồi... cha ruột của tôi... cứ giết tôi trước đi... ồ... ngày mai hãy nói cho tôi biết... bạn không thể... giấu nó... cha ruột của tôi... tổ tiên sống... tốt quá... tôi sắp chảy máu... ôi... bố tôi... cặc của bạn thật quý giá... ôi... hm... hm... tôi sắp chảy máu... em yêu... em phải làm sao đây?... em yêu... đẩy mạnh hơn nữa... ồ... ồ..."

Trong khoảng thời gian này, Triệu Tử Dương đã bơm toàn thân 150, 60 lần nhưng vẫn duy trì được sức mạnh của mình! Ngoài việc đâm, xoay và đánh, có vẻ như cô Shentu thực sự sắp chảy máu. Cô khẽ nhắm đôi mắt đầy sao của mình và cắn vào vai Triệu Tử Dương. Cô giữ mông anh bằng cả hai tay để giúp anh ngã. Cô ấy cứ ngâm nga và mông cô ấy không ngừng run rẩy.

Bà Shentu có thể có mối quan hệ chân thành với con gái mình, bà cau mày khi nhìn thấy điều đó. Đây chỉ là đang xem thôi. Nếu đến lượt bà sau này, có lẽ bà còn hung dữ và bạo lực hơn cả con gái mình! 

Triệu Tử Dương không quan tâm. Anh ta đẩy mạnh ra sau một lúc rồi đánh và tát cô một cái. Anh ấy thực sự đã đưa cô Shentu lên mây! Lúc này, ba hồn sáu hồn của cô Shentu đều mờ ảo, bay lên giữa không trung. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy thành từng đợt, làm ướt hết tấm thảm. 

"Cha ruột của tôi, ông... ông còn chưa đến sao?... Tôi không chịu nổi... Tôi đã sảy thai một lần rồi... Cha ruột của tôi... ông thật tốt... Ối... Guchi... Guchi... Ối... Guchi... Cha thân yêu của tôi... Guchi..."

Đầu cặc của Triệu Tử Dương không chịu nổi sự véo và mút lỗ của cô Shentu. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền thẳng vào tim anh, anh sắp xuất tinh! Bạn thấy đôi mắt anh ấy mở to và các cơ trên khắp cơ thể anh ấy căng thẳng và mất đi độ đàn hồi. 

Cuối cùng, hắn ậm ừ nói: "Tiểu yêu tinh, cắn mạnh vào vai ta! Ta sắp sinh rồi... a a... bảo bối của ta... của ta... cục cưng... a... a..."

Triệu Tử Dương ôm chặt eo cô Shentu, sau một loạt va chạm vô hồn, anh nằm bất động. Một dòng tinh dịch đổ vào âm đạo của cô khiến nó vô cùng nóng bỏng. Hai người cùng nhau rên rỉ và cùng nhau ngã xuống! Nếu không phải Hứa phu nhân bò tới nắm lấy mông Triệu Tử Dương, hắn thật sự muốn nằm trên thân thể mềm mại của tiểu thư Thần Đồ mà ngủ một lát. 

"Làm sao vậy, muốn đánh chiêng rút quân, treo thẻ bất chiến?" Bà Hứa ngồi trên bàn, ngực run lên, bắt đầu thách thức cô. 

"Hee hee! Tôi sẽ đánh chết cô, đồ khốn nạn!" Anh nâng người lên và rút cặc ra. Con cặc vẫn ướt và trơn, nhỏ giọt khắp đùi cô Shentu. 

Triệu Tử Dương tuy vừa mới xuất tinh nhưng nhờ có "gái ngọt ngào" mà con cặc dày dặn của anh không những không sa xuống mà càng cương cứng hơn. Anh ta đưa tay qua cô Shentu, bế bà Hua lên, đẩy bà lên giường, nâng cặp mông trắng mịn của cô lên và bắt đầu đụ cô lần nữa. 

(Cuối bài viết)

