============================================================
  Khung cảnh mùa xuân của khách sạn cạnh ga tàu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%81%ab%e8%bb%8a%e7%ab%99%e6%97%81%e7%9a%84%e6%97%85%e9%a4%a8%e6%98%a5%e8%89%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Featured
============================================================

Mỗi lần đến ga xe lửa, tôi sẽ thấy một số cô gái trẻ ăn mặc bảnh bao đi lang thang theo từng đôi, ba người trong quảng trường ga xe lửa, thỉnh thoảng lại chặn một số khách hàng đi ngang qua để mời chào kinh doanh. “Ông không thể ở khách sạn được à, thưa ông?” "Thưa ngài, ngài có thể nghỉ ngơi một chút được không?"

Chỉ cần bạn trả lời, cô ấy sẽ quấy rầy bạn và nói: "Anh có muốn vui vẻ một chút khi ra ngoài không? Anh không muốn khoe khoang với vợ à?" “Có nhiều cô xinh đẹp, cô muốn làm gì thì làm, tôi đảm bảo cô sẽ thấy thoải mái”… Họ đều là gà cả. Chỉ cần bạn đồng ý, họ sẽ đưa bạn đến các khách sạn nhỏ, quán trà, quán rượu, quán karaoke gần đó để “làm ăn” (làm mại dâm). 

Phần lớn trong số họ đang mời chào khách hàng cho các khách sạn nhỏ. Hầu hết các khách sạn nhỏ này đều là khách sạn cá nhân, điều kiện phòng kém, chủ yếu dựa vào gái mại dâm để thu hút kinh doanh. Những khách sạn riêng lẻ như thế này có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi gần ga xe lửa, đặc biệt là ở hai bên đường. Có mấy cô gái trẻ đẹp ngồi trước cửa mỗi nhà, chào khách một cách điệu bộ. 

Đặc biệt khi màn đêm buông xuống, đèn bật sáng, gái mại dâm ăn mặc hở hang, hở hang và đưa đón giữa các quán karaoke, nhà hàng, quán trọ, hòa lẫn với đủ loại đàn ông đang tìm vui, tiếng cười, tiếng hài hước, tiếng dâm đãng hòa làm một. Nhìn từ xa, nó thực sự rất sống động, giống như một khung cảnh thịnh vượng và thịnh vượng. Qingqing Hostel nằm trong một con hẻm nhỏ gần ga xe lửa, điều kiện so sánh khá tốt. Một tòa nhà ba tầng, tầng một và tầng hai là các phòng làm bằng gạch đá, là phòng khách chính. 

Tầng ba có một số phòng đơn giản. Phòng khách ở đây hầu hết là phòng đơn, nhưng có một số phòng đôi ở tầng ba, nhân tiện, tầng một và tầng hai có hai phòng ba. Chủ khách sạn tên Sihai, 38 tuổi. Người ta nói rằng anh ta là một con rắn địa phương ở khu vực này. Vợ chồng anh cùng nhau điều hành khách sạn và chính vợ anh là người thường xuyên giải quyết công việc hàng ngày. Cô chủ rất xinh đẹp, 32 tuổi, thông minh và giỏi ăn nói. 

Người gác cổng ban đêm là một thanh niên tên Tôn, 26 tuổi. Thường có bốn đến tám gái mại dâm sống ở đây, một số đến từ Đông Bắc Trung Quốc, một số đến từ Hà Nam, một số đến từ Cam Túc, một số đến từ Tứ Xuyên và một số đến từ Hồ Nam. Hầu hết những người phụ nữ này đều ở độ tuổi 20, 30 và khá xinh đẹp (bà chủ nhà sẽ không cho họ sống nếu không xinh). Tất cả họ đều tự mình đến khách sạn. Họ thường sống ở tầng ba với điều kiện tồi tệ nhất và phải trả 30 nhân dân tệ mỗi ngày cho cửa hàng tiền thuê phòng. (Phòng đơn lớn nhất ở đây chỉ có giá 30 nhân dân tệ) Lần đầu tiên tôi ở khách sạn này là tình cờ. 

Hôm đó trời mưa rất to. Tôi vừa xuống tàu mà không mang theo áo mưa và trời đã rất muộn. Tôi đi dọc theo mái hiên của con phố để tìm bến xe buýt gần đó. 

Khi tôi đi ngang qua một con hẻm nhỏ, bỗng có ai đó dùng ô che mưa cho tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy một cô gái trẻ và xinh đẹp. Tôi đã tự hỏi. Cô ấy mỉm cười và hỏi liệu tôi có thể ở khách sạn được không. Tôi nhìn cô gái từ trên xuống dưới. Cô ấy ăn mặc đẹp và trông không giống một gái điếm. Tôi hỏi đó là khách sạn nào. Cô chỉ về phía con hẻm và nói: “Đó là khách sạn.” Tôi đi theo tay anh ấy và thấy một hộp đèn quảng cáo “Khách sạn Thanh Thanh” treo cách đó 50 mét. 

Tôi cảm thấy hơi mệt và đã rất muộn. Tôi nghĩ mình sẽ nghỉ lại qua đêm nên hỏi giá cả là bao nhiêu. Cô ấy nói, 30 cho phòng đơn lớn và 20 cho phòng đơn nhỏ. Sau đó cô ấy nói: "Hãy đến và xem. Nếu bạn hài lòng, không hài lòng cũng không sao cả." Tôi theo cô ấy vào con hẻm nhỏ này và thấy hai bên có một số khách sạn nhỏ. 

Mặt tiền của khách sạn Qingqing là mặt tiền lớn nhất trong số đó. Có một tiền sảnh ở lối vào. Phòng làm nhiệm vụ nằm ở đây. Một số lá cờ, giấy phép kinh doanh và đăng ký thuế được treo trên tường. Điều đặc biệt bắt mắt là Huân chương “Đơn vị quản lý Công an kiểu mẫu”. 

Người trực là một thanh niên khoảng 20 tuổi, anh ta nhìn vào CMND của tôi và hỏi tôi muốn ở phòng đơn lớn hay phòng đơn nhỏ. Tôi nói tôi muốn xem phòng trước. Cô ấy nhờ cô gái đưa tôi đến đây chỉ cho tôi phòng. Qua lối đi cạnh phòng trực, có một tòa nhà ba tầng nối với nó. (Thực ra nó có hai tầng, phía trên có một bục lớn)

Bên hông tòa nhà nhỏ có cầu thang. Cô gái dẫn tôi lên lầu vào một căn phòng bên trong. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Căn phòng này trông giống như một dãy phòng, nhưng thực chất là hai phòng đơn. Phòng lớn hơn có giường đôi, bàn, TV màu, ghế sofa và giá treo quần áo. Các điều kiện thực sự tốt và vệ sinh rất tốt.

Phòng bên ngoài nhỏ hơn nhiều, có một chiếc giường đơn và một chiếc bàn có TV đen trắng trên đó. Nó khá gọn gàng, nhưng lại quá đơn giản và nơi này quá nhỏ và thậm chí còn không có một chiếc ghế đẩu. Không có gì? Tôi yêu cầu một phòng đơn lớn. Thủ tục rất trang trọng. Sau khi tôi đăng ký và thanh toán, anh chàng trực ban đưa chìa khóa phòng cho tôi và nói với cô gái đưa tôi đến đây: "Tiểu Trần sẽ mang một cái chậu và một nồi nước sôi cho khách." Tôi không đợi cô gái tên Chen nên một mình đi vào rồi lên lầu. Có ba căn phòng có người ở trong căn phòng tôi đi qua, hai người đàn ông và hai người phụ nữ đang chơi bài poker trong căn phòng đối diện cầu thang. 

Một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, có khuôn mặt trắng trẻo và mũm mĩm, người còn lại trông khoảng 20 tuổi, dáng người nhỏ nhắn, chiếc mũi nhỏ và khuôn mặt nhỏ. Theo giọng nói thì cả hai người phụ nữ đều đến từ vùng Đông Bắc. Đèn trong phòng 212 vẫn sáng và cửa mở. Căn phòng này là một căn phòng đơn nhỏ, có một người đàn ông khoảng 30 tuổi đang xem TV. Cửa phòng 208 hé mở, trên giường có một người phụ nữ mặc quần áo đang ngủ. Cô ấy đang quay mặt vào tường và không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi 20 vậy.

Phòng của tôi là 205, cạnh phòng 204, vẫn chưa có người ở. Tôi mở phòng, đặt đồ đạc xuống rồi bật TV. Một lúc sau, Tiêu Thần mang tới một nồi nước sôi và một cái chậu. Anh ấy mỉm cười nói với tôi: “Đây là nước đun sôi và chiếc chậu này đã được khử trùng”. Bạn có cần gì không? Hãy gọi cho tôi, tôi sống ở 302. Tôi ngạc nhiên và hỏi cô ấy: "Cô không phải là người phục vụ à?" "Tôi đến từ Cam Túc." Cô ấy ngồi xuống đối diện tôi và đặt tay lên đùi tôi và bắt đầu vuốt ve đùi tôi. Tôi hiểu ngay nhưng tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào và rất lo lắng. Tôi hỏi cô ấy: “Ở đây có an toàn không?”

Cô ấy nói: “Trời mưa to quá và không có ai kiểm tra”. Khi cô ấy nói vậy, cô ấy dựa vào vòng tay tôi, và tay cô ấy đã chạm vào cặc tôi và bắt đầu xoa bóp nó. Tôi chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy trước đây và dương vật của tôi cương cứng rất nhanh. Tôi hỏi cô ấy: "Tên bạn là gì?" "Gọi tôi là Trần Hồng."

Sau đó tôi hỏi cô ấy: "Một mũi tiêm giá bao nhiêu?" Sau đó cô cười ngọt ngào: “Vậy tôi sẽ không cho anh một cái.” Tôi cố tình nói đùa: “50 một phát à?”

Cô ấy rõ ràng biết tôi đang nói đùa, bĩu môi và véo thật mạnh vào cặc tôi và nói: "Đưa nó vào phải tốn 100. Người khác cho tôi 200, đồ rẻ tiền." Tôi đưa ngón tay gãi chiếc mũi nhỏ của cô ấy rồi nói: “Chỉ cần em thỏa mãn anh, 100 là 100.” Cô ấy lập tức ôm tôi, hôn tôi rồi nói: “Em đi giặt, anh đợi em ngay.”

Nói xong cô vui vẻ rời khỏi phòng. Phải mất 15 phút cô ấy mới xuất hiện ở cửa. Cô thay một bộ trang phục rộng rãi và dường như chỉ trang điểm nhẹ khiến cô trông càng quyến rũ và rạng rỡ hơn. Cô ấy đóng cửa ngay sau khi bước vào. Lúc này tôi đang nằm trên giường xem TV. Cô ấy lao tới mỉm cười, ôm tôi và hôn tôi như thể tôi là chồng cô ấy. Cô vặn vẹo cơ thể và thực hiện nhiều cử chỉ tinh tế một cách tự nhiên.

Kiểu tấn công chủ động và táo bạo này thực sự khiến người ta khó có thể bị động. Tôi dang tay ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy. Hôn được một lúc thì tôi không nhịn được nữa. Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Ngực của cô ấy có vẻ không quá lớn và tôi có thể cầm được một nắm nhỏ trong tay. Rồi tôi luồn tay xuống háng cô ấy và chạm vào cái mông tròn trịa của cô ấy. Cô ấy không hề ngăn cản tôi mà vẫn ôm tôi và hôn tôi.

Tôi đưa tay ra phía trước và chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy không có nhiều lông và âm đạo của cô ấy mềm mại và mềm mại. Tôi xoa ngón tay lên xuống dọc theo khe hở âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngay lập tức phát ra một âm thanh vo ve, đồng thời đưa tay xuống phía dưới tôi và dụi cặc tôi qua quần. Trên thực tế, con cặc của tôi vốn đã cứng và không thoải mái. Tôi rất khó chịu qua quần nên tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: Tôi không thích chạm vào cô ấy qua quần như thế này, rất khó chịu. 

Cô ấy lập tức đứng dậy giúp tôi cởi cúc quần, sau đó di chuyển xuống và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của mình lấy ra con cặc to lớn của tôi. Không nói một lời, cô ấy cúi xuống mở cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi ngậm cặc tôi vào miệng liếm lên xuống. Cô không giữ chặt mà chỉ nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của cô rất ấm áp và ẩm ướt, chuyển động qua lại gần giống như đút vào âm hộ của cô. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ dùng miệng làm điều đó với tôi. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Hương vị không thể diễn tả được, và nó thực sự rất thoải mái. Tôi vén áo cô lên để lộ cặp vú nhỏ trông non nớt như bầu ngực của một cô bé, như hai quả lê non nớt. Núm vú rất đỏ, tươi và mọng nước như hai quả anh đào chín mọng.

Cô ấy cứ liếm cặc tôi một lúc rồi đứng dậy nói muốn cởi giày và đi ngủ. Cô ra khỏi giường, cởi giày, trèo lên giường, nằm thẳng trên giường, bắt đầu cởi cúc quần và kéo xuống bắp chân, không cởi hẳn mà để lộ toàn bộ phần thân dưới. Sau đó, cô ấy vén áo lên và kéo nó lên đến tận cổ mà không cởi ra, để lộ cặp ngực nhỏ tươi tắn. Cô nằm thẳng trên giường và để lộ toàn bộ cơ thể. Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi khi tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vùng lông mu có rất ít lông mu của cô ấy, ra hiệu cho tôi hôn vào âm đạo của cô ấy. Toàn bộ cơ thể cô ấy từ ngực đến âm hộ đều trần trụi trước mắt tôi.

Cô không béo, trên người có những đường nét mềm mại và bụng phẳng. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bộ ngực nhỏ và lông mu tập trung thưa thớt ở xương mu. Âm hộ của cô ấy rất cao và bạn có thể nhìn thấy một khe dài khi cô ấy nằm ngửa. Âm đạo của cô không quá béo. Môi bé của cô ấy dài và kẹp giữa môi lớn để tạo thành ba khe. Cô ấy trông như một cô gái chưa thành niên, rất non nớt. Tôi vuốt ve bụng cô ấy và liên tục chạm vào cô ấy. Khi tôi chạm tới lông mu và đùi của cô ấy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng môi lớn của cô ấy và nhìn kỹ vào lỗ của cô ấy. Cô ngoan ngoãn nhấc chân lên, duỗi tay ra và mở lỗ cho tôi nhìn mà không xấu hổ. Cái lỗ mỏng manh của cô ấy hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. Môi lớn của cô chưa phát triển và còn mỏng, nhưng môi bé của cô lại dày đến mức môi lớn không thể ngăn lại và tạo thành một dải thịt dày ở bên ngoài.

Tôi phấn khích đến nỗi cúi xuống và nghịch nghịch tay để nhìn kỹ hơn. Đây là âm đạo của người phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy ngoài vợ mình và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của một cô gái trẻ như vậy. Môi bé dày và mảnh và có màu nâu nhạt cho đến tận xương mu. 

Phần dưới mở ra ở cửa âm đạo tạo thành một âm đạo nhỏ, thành trong có màu hồng và mềm mại. Tôi xem xét kỹ lưỡng và không tìm thấy điều gì khả nghi hay bất thường, cũng như không ngửi thấy mùi bất thường nào. Tôi đứng dậy, nằm trên thân hình gầy gò của cô ấy, lè lưỡi liếm núm vú cô ấy. Cô ấy cố gắng hết sức để mở áo ra và để tôi liếm cô ấy. Sau vài lần liếm, cô ấy ngân nga như thể đang rất phấn khích. Trong khi liếm cô ấy, tôi hỏi cô ấy có bị bệnh không. Cô mỉm cười lắc đầu nói: "Không có anh thì đừng lo."

Tôi liếm dọc cơ thể cô ấy đến bụng cô ấy, rồi đến mông cô ấy. Cô ấy một lần nữa giơ chân lên và dùng tay tôi mở âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô ấy và có vẻ như nó không bị bệnh. Tôi bất chấp cúi người về phía trước, lè lưỡi và liếm nó nhẹ nhàng. Không có mùi gì lạ nên tôi bắt đầu mạnh dạn liếm. Tôi ấn đầu lưỡi của mình vào âm vật của cô ấy và liếm nó thật mạnh. Cô lập tức phấn khích. Cô vặn vẹo cơ thể, thở hổn hển và ngân nga ầm ĩ. Tôi lần lượt liếm từ dưới lên trên âm đạo của cô ấy. Với mỗi lần liếm, mông cô nâng lên và vòng eo cong lên. Cô đá chân ra sau, không biết là do quá phấn khích hay không chịu nổi. 

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy có thích nó không? Cô nóng lòng nói: "Cảm giác thật thoải mái...Tôi...thích...tôi thích." Tôi cúi đầu tiếp tục liếm cô ấy, cô ấy cố gắng hết sức để mở âm đạo bằng cả hai tay để hợp tác với tôi. 

Tôi liếm từ cửa âm đạo đến môi bé, rồi dọc theo môi bé đến âm đạo của cô ấy. 

Mỗi lần liếm âm vật của em, tôi lại liếm thật mạnh và nhanh thêm vài lần nữa. Cô mở miệng vì phấn khích và thở hổn hển, cơ thể cô cong lại. Tôi phải giữ chặt chân cô ấy bằng cả hai tay để cô ấy không bị trượt khỏi giường. Cứ như vậy, một nửa cơ thể của cô bị treo ở mép giường. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên đứng dậy và đẩy tôi nằm xuống giường. Cô ấy nằm đè lên người tôi và háo hức véo cặc tôi, sau đó đưa nó vào miệng và bắt đầu mút thật nhanh. 

Âm hộ của cô ấy mở ra ngay trước mặt tôi. Tôi vừa định liếm cô ấy lần nữa, nhưng khi cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi đứng thẳng, cô ấy nóng lòng lật người lại và ấn vào tôi. Cô ấy dùng một tay mở âm đạo, tay kia véo cặc tôi rồi đẩy vào trong. Cô ép cơ thể mình xuống. Vì không cởi quần nên cô ấy chỉ có thể dạng nửa chân ra và cưỡi lên tôi như đang đi tiểu. Tôi nhìn con cặc của mình ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nó không sâu lắm. Cô ấy không có quá nhiều tinh dịch và âm đạo của cô ấy không đủ ẩm ướt. Nó ẩm ướt và chỉ có cảm giác trơn trượt nhẹ. Khi việc đưa vào không thể sâu hơn được nữa, cô ấy dựa vào tôi và bắt đầu đụ tôi từng bước một. Tôi không dùng bất kỳ lực nào ở vị trí này nhưng việc đưa vào quá nông và không đủ kích thích. Lỗ của cô ấy rất ấm áp và gợi cảm. Tôi cảm thấy cặc của mình quả thực đã đút vào lỗ của cô ấy, nhưng không có cảm giác căng cứng mà là cảm giác kẹp đặc biệt. 

Cô ấy làm việc chăm chỉ lên xuống, và động tác của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn và bắt đầu cảm thấy cảm giác xuất tinh ngày càng dâng cao, hơi khó chịu. Để tránh việc kết thúc sớm, tôi vùng ra khỏi cô ấy, quay người lại và thấy con cặc của mình tuột ra khỏi lỗ của cô ấy. Nó không quá ướt. Tôi đẩy cô ấy xuống giường. Cô ấy hiểu và biết tôi muốn đổi tư thế để đụ cô ấy, lập tức vâng lời nằm xuống giường. 

Tôi quay lại và ngồi trên đầu cô ấy, nhắm con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy mở miệng và lấy cặc tôi mà không hề do dự. Tôi cúi xuống và đút con cặc của mình vào miệng cô ấy. Mặt tôi áp sát vào bụng cô ấy và tôi dùng tay xòe âm hộ cô ấy ra. Tôi nhào nặn và liếm lỗ âm đạo của cô ấy, đồng thời cong người và đụ miệng cô ấy lên xuống như âm đạo. Cô ấy không hề mơ hồ chút nào, ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng và ngân nga khi con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy.

Tôi dùng tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Cô ấy rên rỉ trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng, và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô trơn trượt nhưng không có nhiều nước. Âm đạo có cảm giác rất chật, hẹp nhưng rộng lên xuống. Đó là một loại bánh sandwich. Chơi như thế được một lúc thì tôi cảm thấy phấn khích nhưng cảm giác xuất tinh dâng cao lại lấn át. Tôi lăn ra khỏi cơ thể cô ấy và quay lại, cô ấy ngay lập tức giơ chân lên một cách cố ý và vào tư thế bị đụ. 

Tôi duỗi thẳng người, dụi đầu cặc của mình vào khe lỗ của cô ấy vài lần, rồi đưa thành công vào lỗ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi ôm cô ấy trong tay trong khi đẩy mạnh, vuốt ve ngực và véo núm vú của cô ấy. Tôi cúi đầu liếm núm vú của cô ấy, cô ấy nâng người lên đối mặt với tôi và hôn tôi. Vừa cử động miệng, cô ấy đã thọc lưỡi vào miệng tôi và mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cô ấy dang tay ôm lấy mông tôi, ấn mạnh vào người để giúp tôi. Cơ thể cô ấy vẫn cương cứng để gặp cô ấy, và cô ấy đang lẩm bẩm những từ... Xuất tinh nhanh chóng... Xuất tinh nhanh chóng... Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ cô ấy co thắt. ...Xuất nhanh...cô ấy cứ hét lên. 

Lúc này rõ ràng tôi cảm thấy hưng phấn tăng lên nhanh chóng. Tôi cố tình kiềm chế bản thân để chạy chậm lại, một lúc sau, tôi lại đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy cũng tăng cường hợp tác và ôm chặt mông tôi, tiếp thêm sức mạnh cho tôi. Cô ấy cũng rất hiểu và hợp tác bằng cách giảm tốc độ xuống. Tôi lặp lại điều này ba bốn hiệp và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn kéo dài thời gian thêm lần nữa nên vội vàng lật người xuống ngựa và rút con cặc to ướt át ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Cô ấy đang vùng vẫy mạnh mẽ thì bất ngờ thấy tôi dừng lại. Cô sửng sốt một lúc rồi nói với giọng điệu ngọt ngào: "Nào, anh không sao chứ?" Tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh nhưng đã quá muộn. Tôi phải ép tinh dịch của mình và khép chân lại, đối mặt với cô ấy. Cặc tôi đỏ và cứng khi tôi chạm vào cô ấy. Cô ấy nâng người lên và nhìn chăm chú vào con cặc của tôi, với vẻ mặt khao khát. Rõ ràng là cô ấy đang có tinh thần phấn chấn. Tôi lập tức ấn dương vật của mình bằng một tay và vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô ấy.

Tôi đút cặc của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy lần cuối và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo. Cô ấy còn ôm chặt mông tôi như điên và di chuyển cơ thể lên xuống một cách điên cuồng. Cô thở hổn hển và cuối cùng hét lên. Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, những ngón tay của cô ấy nhéo vai tôi và cơ thể cô ấy run rẩy. Cô ấy ngừng vặn vẹo cho đến khi con cặc của tôi mềm ra trong âm đạo của cô ấy. Tôi nằm trên người cô ấy, còn cô ấy nằm lặng lẽ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy, cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng, giống như một cặp tình nhân thực sự.

Một lúc sau, tôi lăn xuống khỏi cơ thể cô ấy và con cặc mềm mại trượt ra khỏi lỗ của cô ấy. Cô ấy di chuyển nhanh chóng, lấy tay che cái lỗ của mình, ngay lập tức đứng dậy và đứng dậy, dang chân ra trước mặt tôi và xin tôi giấy vệ sinh. Tôi cười nói không xuất tinh, đồng thời đưa cho cô ấy một chiếc khăn nhỏ nhưng cô ấy có vẻ không tin. Cô ấy lau lỗ hở của mình bằng một chiếc khăn trước mặt tôi và không thấy dấu vết tinh dịch nào. Cô dùng tay mở lỗ, thọc ngón tay vào và khuấy đều. Cô ấy rút nó ra và nói, "Này... thực sự không có gì ở đó cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 「

Cô ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ tại sao tôi không xuất tinh. Tôi cười và nói có nhưng nó không chạm tới lồn em. Tôi đã nói xuất tinh vào là không tốt cho bạn. Cô ấy cười và nói rằng điều đó không quan trọng. Cô ấy bắt đầu mặc quần áo và tôi cũng bắt đầu mặc quần áo. Cô ấy chỉnh lại quần áo và đầu tóc rồi ngồi cạnh giường tôi. Tôi yêu cầu cô ấy mở cửa. Tôi cũng đứng dậy và ngồi cạnh giường. Tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái không. Cô mỉm cười và nói: “Mệt quá”.

Tôi lấy ra 100 tệ và đưa cho cô ấy. Cô mỉm cười nói lời cảm ơn và giữ nó mà không cần suy nghĩ. Sau đó, cô ấy hỏi tôi có còn muốn chơi không, nói rằng trong phòng cô ấy sống có một cô gái cũng làm việc này và hỏi tôi có muốn cô ấy ở lại với tôi qua đêm không.

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà hỏi tại sao vừa rồi cô ấy không cho tôi đeo bao cao su. Cô ấy nói rằng hầu hết khách hàng không sẵn sàng mặc một chiếc và chơi với nó rất khó chịu. Tôi nói, bạn không sợ bị bệnh à? Cô ấy nói không sao, sau khi làm xong chỉ cần rửa sạch bằng nước thuốc. Cô ấy đột nhiên dựa vào vòng tay tôi và hỏi tôi một cách quyến rũ, anh nghĩ gì về em. Tôi mỉm cười và nói rằng bạn rất tốt, đặc biệt là phần dịu dàng và sạch sẽ của bạn. Cô ấy tựa vào lòng tôi, vui vẻ nói: "Anh cũng rất ngoan và sạch sẽ. Anh tệ quá. Em mệt đến không còn sức lực nữa."

Cô còn nói: “Tôi nghĩ anh là người tốt, rất quan tâm đến phụ nữ và là người tốt. "Và nói với tôi rằng ở đây rất tối và bảo tôi phải cẩn thận. Cô ấy nói sau này bạn nên tự mình đến. Những khách hàng thường xuyên tự đến. (Lời nói của cô ấy hoàn toàn đúng.) Tôi hỏi cô ấy đến từ đâu và bao nhiêu tuổi. Cô ấy nói rằng cô ấy đến từ thành phố Tây Phong, tỉnh Cam Túc và cô ấy chỉ mới 19 tuổi. Tôi hỏi cô ấy đã làm việc này được bao lâu và cô ấy hơi xấu hổ. Cô ấy nói rằng chưa được bao lâu, chưa đầy một tháng. (Trong thực tế, cô ấy chắc chắn không phải là người mới)

Lúc này, cô nghe thấy bên ngoài có người gọi: "Tiểu Thần... Tiểu Thần..." Cô lập tức đứng dậy nói: "Xin lỗi, Tiểu Tôn đang gọi tôi. Tại sao bạn không rời đi vào ngày mai? Tối mai tôi sẽ quay lại ngủ với bạn." Sau đó cô ấy rời khỏi phòng tôi và đi xuống cầu thang.

Sau khi Tiêu Thần rời đi, tôi nghỉ ngơi một lát. Cảm thấy hơi đói, tôi đóng cửa lại và đi xuống nhà. Tôi lại nhìn thấy Tiểu Trần trong phòng làm nhiệm vụ. Tôi hỏi cô ấy có nhà hàng nào gần đây không. Giống như một người quen cũ, cô ấy liền nói với tôi rằng có một người ở cách đây không xa. Lúc đó đã 10 giờ 30 tối, Tiểu Tôn trực trực liền bảo tôi đừng đi quá xa, ăn xong hãy quay về và đóng cửa lúc 12 giờ. Nếu cửa đóng khi bạn quay lại, hãy gõ cửa và tôi sẽ mở cho bạn. 

Trong quán ăn nhỏ, tôi ăn một bữa no nê và uống hết một chai bia. Tôi trở về khách sạn đã là 11 giờ 30. Trong phòng, tôi bật TV xem một chương trình, cảm thấy hơi lạc lõng. Không biết từ lúc nào đã có một bà béo bước vào, dáng người khá cao. Cô ấy nói rằng TV trong phòng cô ấy không có sóng và muốn xem một chương trình ở chỗ tôi. Từ giọng nói của cô ấy, cô ấy biết rằng cô ấy đến từ vùng Đông Bắc, và cô ấy chính xác là người phụ nữ béo trong phòng đối diện cầu thang. 

Tôi lịch sự yêu cầu cô ấy nằm xuống giường mà không cần dậy, nên cô ấy đứng giữa phòng xem TV. Một người đàn ông đi theo cô vào trong và giúp cô điều chỉnh TV trước khi rời đi. Tôi hỏi cô ấy người này là ai thì cô ấy nói cô ấy quen với mọi người trong khách sạn. Cô ngượng ngùng vẫn đứng xem TV. Tôi biết rất rõ cô ấy không xem TV mà còn muốn kiếm tiền bằng nghề mại dâm. Uống xong tôi có chút bối rối không đứng nổi nên lễ phép nói với cô ấy: “Sao em lại đứng? Mời ngồi."

Cô ấy có vẻ thực sự xấu hổ và phải nhượng bộ vài lần trước khi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường tôi. Cô ấy rõ ràng đã hơn 30 tuổi, tôi không ngờ cô ấy lại làm được điều này. Cô ấy xem TV một lúc rồi đột nhiên hỏi tôi: Em đã làm được chưa? Tôi cố tình hỏi: Tôi phải làm gì? Cô ấy nói: Vừa rồi tôi đã ở với Tiểu Trần từ 302, sau đó cô ấy hỏi tôi có còn muốn làm việc đó không. 

Tôi bảo đợi đến tối thì cô ấy nói: Ừ, tối về đợi đóng cửa lại để đảm bảo an toàn. Tôi không tin lời cô ấy, tôi thấy cô ấy quá thẳng thắn. Cô ấy quyến rũ tôi một cách thích thú và nói rằng cô ấy biết thổi còi và chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi nghe từ này từ một người phụ nữ. 

Tôi biết rõ ý nghĩa. Tôi hỏi cô ấy đến từ đâu, và anh ấy nói cô ấy đến từ Cát Lâm, vùng Đông Bắc Trung Quốc. Cô ấy nói họ của cô ấy là Zheng. Những người khác gọi cô là Béo. Thực tế thì cô ấy không hề béo chút nào. Cô có khuôn mặt tròn, thân hình bụ bẫm và làn da trắng ngần, tạo nên nét quyến rũ của một phụ nữ trung niên. Có một hương vị đặc trưng rất hấp dẫn. 

Cô ấy rõ ràng là người thành thị không giống như những người phụ nữ có chút mộc mạc. Tôi hỏi cô ấy có thể kiếm được bao nhiêu trong một tháng, nhưng cô ấy không trả lời ngay. Tôi nói là hơn hai nghìn đô la? Cô chế giễu nói nếu hơn hai nghìn thì đừng lộn xộn ở đây, nhưng hàm ý là nó lớn hơn con số này rất nhiều. Cô ấy nói rằng công việc kinh doanh của cô ấy rất tốt và có nhiều người sẵn sàng đụ cô ấy. Cô cho biết chỉ vì béo hơn nên nhiều người đã đặc biệt tìm đến cô.

Cô ấy nói rằng cô ấy từng là nhân viên bán hàng trong một cửa hàng, nhưng cô ấy đã bị sa thải và không có việc làm. Đàn ông có vợ lười biếng, không biết kiếm tiền nên cô đành phải tự mình kiếm tiền. Cô cho biết làn da của mình mỏng và trắng, khi nói vậy, cô vén áo không mặc áo lót, để lộ cặp ngực to tròn và chiếc bụng phẳng lì.

Quả thực cô ấy đã đúng, làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo. Cô ấy đặc biệt thích thể hiện kỹ năng thổi kèn của mình, nói rằng hầu hết đàn ông đều không thể chịu đựng được và họ xuất tinh vào miệng cô ấy trước cả khi đụ âm hộ của cô ấy. Cô còn cho biết tinh trùng rất ngon và rất bổ. 

Cô ấy có vẻ đặc biệt hay nói và nói về tình hình của khách sạn này. Cô cho biết hiện có 5 phụ nữ bán dâm trong khách sạn này là Xiao Jiang và Xiao Huang đến từ Hà Nam, Xiao Sun đến từ Thiểm Tây và một cô gái tên Zhong đến từ Hồ Nam. Lúc này, chúng tôi dường như đang nói chuyện thoải mái và say mê.

Khi họ đang nói chuyện thì người khách ở phòng bên đã quay lại. Người đàn ông béo có vẻ quen biết anh ta và bắt chuyện với cô. Người đàn ông này họ Huang, quê ở Hà Bắc và làm nghề kinh doanh thuốc sát trùng. Anh không hề lo lắng chút nào khi nói chuyện với ông béo, họ nói những điều vô nghĩa về ông cả và cô gái thấp bé. Họ nói về mại dâm và gái điếm một cách say mê.

Xem ra loại chuyện này ở đây rất công khai, ý trêu chọc trong lời nói rất rõ ràng, hiển nhiên hắn đã không chỉ một lần đụ tên mập. Lúc này, một người đàn ông khoảng 50 tuổi đi tới. Tôi thấy tóc ông đã bạc, rõ ràng ông đã khá già. Không nói mấy lời, Lão Hoàng xúc tiến công việc kinh doanh cho Béo và yêu cầu Béo và ông già làm việc trong phòng của ông ta. Fatty sẵn sàng đồng ý. Cứ đi thẳng vào phòng Lão Hoàng với ông già rồi đóng cửa lại. 

Lão Hoàng ở trong phòng tôi và tiếp tục nói chuyện với tôi về những người đàn ông và phụ nữ đó. Giữa họ chỉ có một bức tường, có thể nghe rõ chuyển động ở phòng bên cạnh. Ông già có vẻ khá sung sức và gây ra nhiều tiếng ồn. Bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của gã béo, tiếng bụng đập vào bụng và tiếng giường rung chuyển cót két.

Có vẻ như không có chuyển động nào trong vòng chưa đầy 10 phút. Chẳng bao lâu cánh cửa mở ra, gã béo bước ra và đi thẳng về phòng. Lão Hoàng cũng trở về phòng, phòng tôi trở nên yên tĩnh. Tôi đang xem TV thì một cô gái cao bước vào và hỏi tôi có thể làm gì không. Tôi nói tôi hơi mệt và không thể làm được tối nay.

Cô quay người đi vào phòng Lão Hoàng mà không nói lời nào, liền vướng vào Lão Hoàng. Rõ ràng cô ấy rất quen thuộc với Lão Hoàng, cuộc trò chuyện của cô ấy với Lão Hoàng không quá cứng rắn mà rất bình thường. Có vẻ như cô ấy phải chọc tức Lão Hoàng để đụ cô ấy. Sau đó, Lão Hoàng đi ra ngoài và nhanh chóng dẫn theo một người đàn ông trung niên khoảng 30 tuổi, sau đó để họ một mình trong phòng rồi đi ra ngoài. Sau đó, mọi chuyện bắt đầu ở phòng bên cạnh, và bạn có thể nghe thấy tiếng cô gái rên rỉ khi bị đụ, một âm thanh lớn và một âm thanh chậm, rất rõ ràng.

Chiếc giường phát ra âm thanh cọt kẹt. Phải mất khoảng 20 phút họ mới bình tĩnh lại và cả hai rời đi. Mãi đến khoảng 12h30, Fatty mới quay lại. Tôi hỏi cô ấy đã ở đâu. Cô ấy nói rằng cô ấy đã trả lời một cuộc điện thoại và ra ngoài làm một số công việc. Có vẻ như cô ấy đang nói về công việc kinh doanh của mình.

Cô kể về trải nghiệm bán dâm của mình. Cô kể: Con cặc của ông già to đến nỗi cô đổ mồ hôi. Cô ấy nói cô ấy không thích ông già và rất khó chịu nên bảo ông ấy nhanh lên. Cô cho biết người gọi là một người bạn cũ của cô sống trên đường xx East. Anh ta cho cô 150 để quan hệ tình dục. Cô ấy nói rằng cô ấy có công việc kinh doanh tốt nhất với Xiao Huang ở đây.

Tiểu Giang là người có thể trêu chọc, quấy rầy, không có mặt mũi, không có da thịt để thúc đẩy. Cô ấy nói rằng cô ấy không bao giờ làm phiền cô ấy và cô ấy sẽ làm theo những gì được bảo. 

Khi nói đến Xiao Huang, cô ấy cười rạng rỡ và nói rằng Xiao Huang có bộ ngực thú vị và rất thú vị. Khi nói đến Xiao Sun, cô ấy nói rằng Xiao Sun rất lăng nhăng và có nhiều nước. Cô ấy cũng nói rằng Xiao Sun rất vui tính. Anh ta đi chơi với khách hàng, hút thuốc, uống rượu và chơi bài. Anh ta tiêu tiền một cách xa hoa và không thể tiết kiệm tiền. Đúng như lời cô vừa nói Cô gái cao lớn và Lão Hoàng đã quay lại. Mặt cô gái xịu xuống khi nhìn thấy gã béo trong phòng tôi. Lão Hoàng mở cửa, họ đi vào. Cửa mở, tôi nghe thấy cô gái vẫn đang quấy rầy Lão Hoàng. Người đàn ông béo nói với tôi rằng cô gái cao lớn là Xiao Sun.

Cô kể: Lão Hoàng giới thiệu Tiểu Tôn với một chàng trai người Hán Trung. Xiao Sun cởi hết quần áo. Người đàn ông sợ hãi và không dám làm điều đó. Tất nhiên là anh ta không trả tiền. Xiao Sun rất tức giận và nhất quyết yêu cầu Lão Hoàng bù đắp cho cô, cho rằng như vậy không hiệu quả. 

Vừa rồi tôi nói Tiểu Tôn ở đây, tôi không đồng ý, ôi... chẳng trách tôi thấy cô ấy không vui khi nhìn thấy anh nên kéo tôi lại chào. Xiao Sun đang mặc váy ngủ và dựa vào giường. Ông béo chỉ vào tôi và nói với cô ấy: Tôi đã hẹn với cô ấy và bảo cô ấy đừng tức giận. Anh ấy nói lần sau sẽ làm điều đó với bạn. Xiao Sun thậm chí còn không thèm chú ý và tỏ ra không vui. Lão Hoàng ngồi trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót, như muốn đi ngủ, Tôn không cho, đành phải vá lại một lần. Mập mạp chỉ vào phía dưới của lão Hoàng, cười nói: “Nhìn xem, nếu dương vật của ngươi đã cứng rồi thì đưa cho Tiểu Tôn. Kỳ thật tôi cũng không để ý, lão Hoàng cũng thật sự không để ý, vén quần lôi dương vật ra cho mập mạp xem. Nó thực sự mềm và không mềm. Lão Hoàng chửi rủa nói: Khốn kiếp, ngươi không làm được sao? Tên mập cố gắng thuyết phục Tiểu Tôn thêm vài lời nhưng Tiểu Tôn vẫn phớt lờ. Lão béo thấy chán liền cùng tôi về phòng.

Ông mập rất bình tĩnh, không vội vàng làm gì mà tiếp tục trò chuyện với tôi. Mập mạp nói loại chuyện này ở đây thường xuyên xảy ra. Nơi đây trở nên sống động khi cửa đóng vào ban đêm, đặc biệt là vào mùa hè khi trời quá nóng. Một số người chỉ để cửa mở và không quan tâm.

Cô ấy nói có một cậu bé Jiang đến từ Hà Nam, không chỉ thích mở cửa cho người ta làm tình mà còn mời họ vào xem. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhìn thấy Lão Hoàng làm tình với Tiểu Khương như thế nào. Tiểu Khương đang nằm duỗi lưng trên giường. Dương vật của lão Hoàng được nhét vào lỗ của Tiểu Khương, bơm tới bơm lui khiến Tiểu Khương ướt át. Sẽ rất thú vị khi thấy Tiểu Khương có quá nhiều nước khi Lão Hoàng đụ cô.

Cô kể rằng có một lần khác, có nhiều thanh niên đến và mỗi người trong số họ đều muốn đụ cô hai lần. Cả đêm tràn ngập âm thanh làm tình của cô ấy, rất sống động. Cô kể rằng một số khách hàng quen của cô nói rằng nếu anh ta không đụ cô hai lần trong một đêm thì anh ta không phải là đàn ông. Lúc đó là khoảng một giờ. Tên mập đứng dậy nói xem cửa đã đóng chưa. Một lúc sau, cô quay lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại và nói: “Cửa đóng rồi, chúng ta làm thôi.” Sau đó, cô cởi quần trước để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Sau đó cô cởi áo ra và nói: “Nếu chúng ta chơi lâu hơn, tôi sẽ tạo cho anh cảm giác thoải mái”. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc áo ba lỗ.

Cô khỏa thân đứng giữa phòng, toàn thân trắng nõn và đầy đặn. Ngực của cô ấy rất lớn và có hình dạng một cặp bán cầu. Dù đã ngoài 30 nhưng cô vẫn có bộ ngực rất săn chắc, trông như chưa hề sinh con. Lông mu của cô ấy dày và sẫm màu, đặc biệt bắt mắt dưới màu da của cô ấy.

Cô ấy khỏa thân bò lên giường không nói một lời, cúi xuống véo cặc tôi nhét vào miệng. Miệng cô thật ấm áp và ẩm ướt. Cô bắt đầu mút và liếm nó lên xuống. Ngay từ lần đầu tiên tôi đã cảm nhận được cô ấy liếm rất giỏi, không nhẹ cũng không mạnh. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi vuốt ve cơ thể trần truồng của cô ấy và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Thân hình cô ấy thật đẹp, đúng kiểu tôi thích. Phần thân trên của cô ấy béo hơn, phần thân dưới không béo, bụng phẳng và mông to. Tôi phát hiện trên bụng cô ấy có một vết sẹo phẫu thuật rõ ràng, rất dễ thấy giống như một con giun đất đang bò trên cái bụng trắng như tuyết của cô ấy. Trong khi em ấy đang bú cặc tôi, em ấy quay sang một bên và dang rộng đùi ra để lộ âm đạo đầy lông của mình. Tôi thấy lông mu của cô ấy kéo dài đến môi lớn nhưng không tạo thành hình tròn bên dưới. 

Vì có nhiều lông nên không biết lỗ của nó to cỡ nào nên tôi đưa tay xoa xoa cái lỗ của nó. Kỹ năng thổi kèn của cô ấy quả thực rất cao, đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể làm được. Cô ấy không chỉ dùng miệng di chuyển lên xuống mà còn thè lưỡi liếm quy đầu, dương vật, rãnh vành và thậm chí cả bìu của tôi. Cô ấy sẽ đưa con cặc của tôi vào miệng và bú nó. Cảm giác đó thật thoải mái và tuyệt vời. Đây thực sự là lần đầu tiên được thưởng thức một điều đẹp đẽ như vậy. Tôi đang nằm thoải mái trên giường. Tiếp tục, hãy để cô ấy chơi với con cặc của tôi dưới tôi. Tôi thấy con cặc của tôi đã cương cứng và đỏ bừng, ra vào miệng cô ấy và lỗ đụ. Cô ấy đụ tôi như thế này hơn 10 phút. Cô ấy hỏi tôi có chịu được không, tôi nói không sao cả. Khi cô ấy thấy con cặc của tôi đã cứng lắm rồi, cô ấy nói, hãy đào một cái hố đi. Tôi sợ nó sẽ lộ ra ngoài với bạn. Trên thực tế, tôi không có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi chỉ cảm thấy phấn khích và thoải mái. Tôi mỉm cười và nói rằng sẽ không sớm đâu. Cô ấy cười và nói, bạn mạnh mẽ đến mức hầu hết đàn ông đều không thể chịu đựng được. Tôi nói: Lại đây, anh cũng liếm em cho em thoải mái. 

Cô vui vẻ nói: Được, liếm âm hộ của cô ấy thật sướng. Nói xong cô ấy nằm ngửa, dang rộng hai chân, mở rộng âm đạo chờ tôi liếm. Tôi trèo lên bụng cô ấy và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy không quá to, cũng không quá tối, và lông mu che phủ gần hết môi lớn. Môi lớn của cô ấy thực sự rất dày. Tôi đã mở môi lớn của cô ấy và môi bé màu hồng đã lộ ra. Các cạnh của môi âm hộ nhỏ có phần sắc tố. Bên trong môi bé khá tươi và mềm. Môi bé mỏng có kích thước vừa phải và quấn chặt quanh âm vật. Âm vật của cô ấy có vẻ không nổi bật nên tôi đưa tay xoa xoa vài lần. Cô ấy ậm ừ một cách phấn khích. Tôi xoa nắp âm vật thì thấy âm vật của cô ấy to bằng hạt đậu xanh.

Tôi cẩn thận quan sát toàn bộ âm đạo của cô ấy và không thấy có gì sai trái. Âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ, không có mùi hôi gì cả và có mùi xà phòng mới giặt. Tôi không ngần ngại lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy, sau đó là môi bé tìm đến âm đạo của cô ấy, đưa lưỡi qua lại và liếm cô ấy. Cô bắt đầu phản ứng và thở hổn hển nhanh chóng. Khi tôi liếm âm vật của cô ấy, cô ấy không khỏi giơ chân lên và hét lên. 

Tôi hỏi cô ấy có thấy thoải mái không, cô ấy thở hổn hển nói: "Thật... thoải mái quá. Sao em liếm giỏi thế?" Tôi tiếp tục liếm cô ấy một lúc. Cô đứng dậy nói: “Lại đây, tôi cũng liếm cho anh.” Nói xong, cô ấy quay người sang một bên nhéo nhéo cặc tôi, nhét vào miệng rồi mút tới hút lui một cách mạnh mẽ. Tôi cũng nằm nghiêng và nhấc một bên đùi của cô ấy lên, tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy và tạo tư thế 69 trên người cô ấy để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi mở âm hộ của cô ấy hết mức có thể trong khi chơi với nó và liếm nó. Cô ấy cứ ngậm và liếm cặc tôi trong miệng, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm lên xuống cặc tôi. Tôi lúc nào cũng phấn khích nhưng không quá nhiều và có vẻ rất thoải mái với kỹ năng thổi kèn và quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Con cặc của tôi luôn đỏ và cứng, và nó đau nhói dưới sự liếm của cô ấy, nhưng vì chuyển động của cô ấy quá mạnh mẽ nên tôi chưa bao giờ có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi đụ cô ấy ở tư thế 69 trong hơn 10 phút. 

Tôi hơi mệt nên lăn qua, để cô ấy nằm thẳng trên giường. Sau đó tôi cúi xuống hôn cô ấy, bắt đầu từ ngực cô ấy và liếm bụng và âm đạo của cô ấy. Khi tôi đẩy đầu lưỡi của mình vào lỗ của cô ấy một lần nữa, tôi lăn qua và ngồi trên đầu cô ấy, nhắm con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy ngay lập tức mở miệng đón nhận con cặc của tôi, và tôi cảm thấy một lực đẩy con cặc của tôi vào miệng cô ấy như một cái lỗ chết tiệt, và đẩy nó qua lại. Cô ấy cố gắng hợp tác, ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng và mút thật chặt rồi thả lỏng. Cảm giác này không khác gì một cái lỗ chết tiệt, ấm áp, ẩm ướt, nhớp nháp và trơn trượt. 

Tôi điên cuồng liếm lông mu, môi lớn, môi bé, âm vật và các lỗ qua lại của cô ấy. Cú liếm khiến mông cô lên xuống và tinh dịch không ngừng chảy ra. Sự liếm khiến cô ấy rên rỉ khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Chúng tôi tiếp tục như vậy hơn 10 phút thì tôi mới quay lại và lấy bao cao su ra. Không nói một lời, cô ấy giúp tôi đeo bao cao su vào. Cô ấy véo bao cao su dương vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mình và nghịch nghịch nó vài lần. Cô ấy miễn cưỡng lè lưỡi và liếm quy đầu của tôi vài lần. Sau đó cô ấy nằm ngửa, mở cái lỗ ướt át mà tôi đã liếm và đợi dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng quay ngựa lại, giơ con cặc to lớn của mình lên, nhắm vào lỗ của cô ấy rồi ấn xuống. Con cặc của tôi trượt vào sau một cú vuốt nhẹ. Lỗ của cô ấy thật mịn màng. Tôi cảm thấy cửa âm đạo của cô ấy rất mịn và đàn hồi, dịch âm đạo của cô ấy vốn đã ướt và trơn trượt theo nước bọt của tôi nên việc đụ cô ấy không khó chút nào. Con cặc của tôi trượt vào gần như không tốn chút sức lực nào, và ngay lập tức tôi bắt đầu đụ em ấy thật mạnh. Cửa âm đạo của cô hơi chật nhưng bên trong không chật cũng không lỏng, khá thoải mái. 

Toàn bộ con cặc được bao quanh bởi âm đạo của cô và cảm giác thật đẹp. Tôi đẩy hơn trăm lần, cô ấy nhẹ nhàng yêu cầu tôi dừng lại và giữ cặc của tôi sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi làm như được bảo, và lúc này tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, thắt chặt và thư giãn theo từng đợt. 

Cô ấy hỏi tôi dạo này thế nào, tôi có thấy thoải mái không, và tôi vui vẻ gật đầu. Cô tiếp tục làm việc chăm chỉ, kẹp và kẹp rất chăm chỉ. Có vẻ như cô ấy thực sự rất giỏi. Sau khi tạm dừng, tôi tiếp tục hợp tác với chuyển động của cô ấy, đẩy và đẩy mạnh, khiến âm hộ cô ấy phun ra. 

Sau khi làm hơn trăm lần, tôi thay đổi tư thế và yêu cầu cô ấy quay sang một bên. Tôi đụ con cặc của mình vào lỗ của cô ấy từ phía sau mông cô ấy, ôm cô ấy và chạm vào ngực cô ấy trong khi tôi đụ cô ấy. Cô đang nằm nghiêng, nhắm mắt và nâng mông lên để tạo cảm giác thoải mái. Tuy nhiên, con cặc của tôi không đi sâu vào vị trí này nên không thỏa mãn cho lắm. Tôi ôm cô ấy và nói: "Nào, cô có thể ngồi lên trên tôi và nhường cho tôi một chỗ được không?" Cô ấy nói mình không giỏi lắm nhưng vẫn gật đầu và nói sẽ thử. 

Tôi nằm thẳng trên giường và cương cứng con cặc của mình. Cô ấy cưỡi tôi, dang rộng chân và mở lỗ. Cô ấy dùng tay nhéo con cặc của tôi và nhét nó vào lỗ của mình. Cô ấy bắt đầu đụ cô ấy trong các động tác squat và squat, điều đó khá tốt. Tôi đưa tay đỡ mông cô ấy, giúp cô ấy dùng lực. Sau một lúc, tôi thấy cô ấy đang gặp khó khăn. Rõ ràng là cô ấy quá béo và không thích hợp với kiểu chết tiệt này.

Sải được khoảng 20 cái thì cô ấy không chịu nên tôi phải mời cô ấy xuống. Cô ấy vẫn nằm ngửa và tôi đụ cô ấy từ phía trước. Từ đầu đến giờ, dù gà của tôi ra vào thế nào, tôi thấy rằng hôm nay gà của tôi rất khỏe, luôn cứng và thẳng và rất khỏe. Bất kể tôi đụ cô ấy ở góc độ hay tư thế nào, nó đều diễn ra rất suôn sẻ và lần nào cũng vào cùng một lúc. 

Tôi bắt đầu thay đổi nhịp điệu của mình và đụ cô ấy thật mạnh ở nhiều tốc độ khác nhau. Lúc đầu cô ấy cũng tỏ ra phấn khích nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy đang giả vờ. Sau này tôi mới biết cô ấy thực sự rất phấn khích, ngân nga và vặn vẹo cơ thể để gặp tôi. 

Thực sự tôi đã làm tình với cô ấy trong một thời gian dài và cô ấy chưa bao giờ tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Tôi đụ cô ấy một cách nông và sâu, sau đó thọc sâu vào cô ấy bằng những cú đẩy dài hoặc nhét những nhát vào cô ấy, thậm chí đôi khi tôi còn lắc cả cặp mông to của cô ấy. Tôi ấn qua đưa lại mông cô ấy, tay không nhàn rỗi, tôi ấn vào âm vật của cô ấy khi đụ cô ấy, miệng cũng không nhàn rỗi, hôn cô ấy say đắm và liếm núm vú cô ấy. Tôi mạnh bạo mở âm đạo của cô ấy, giữ mông cô ấy và đặt nó vào cặc của tôi. 

Chúng tôi tiếp tục như vậy trong hơn 20 phút. Tôi đụ lỗ của cô ấy khoảng một nghìn lần bằng con cặc của mình. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn thành. Thứ nhất, tôi sợ lần đầu tiên cô ấy sẽ chán ghét tôi. Thứ hai, tôi cũng lo lắng về những đêm dài và những giấc mơ. 

Tôi bắt đầu tung ra đòn đẩy cuối cùng. Tôi tăng tốc độ và cường độ, đụ cô ấy thật sâu và mạnh, làm rung chuyển cơ thể cô ấy. Cô ấy cũng hiểu ý tôi, ôm tôi thật chặt, siết chặt những cơn co thắt và kẹp chặt cặc tôi, chẳng mấy chốc khoái cảm và hưng phấn của tôi tăng vọt. Tôi đã chủ động kiểm soát nó, nhưng may mắn thay tôi vẫn có thể kiểm soát được nó. Tôi giảm tốc độ và lại bắt đầu làm tình cuồng nhiệt, giống như một con ngựa hoang đang chạy điên cuồng. Một cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây nhanh chóng trỗi dậy và biến thành trống rỗng. 

Khi đến cao trào, tôi ôm cô ấy thật chặt, để phần thân dưới của cô ấy co giật dữ dội. Tôi ôm chặt cặp mông to tròn của cô ấy và đút sâu cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi đang đập mạnh trong âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy cũng co thắt dữ dội khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Tôi nằm trên người cô ấy và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, con cặc của tôi vẫn nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Khoảng 4-5 phút sau, tôi đứng dậy và rút cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi thấy cặc của tôi tuy hơi mềm nhưng vẫn rất dày. Bao cao su chứa đầy tinh dịch và bao cao su nhỏ phía trước bị sưng tấy.

Cô ấy đã lặng lẽ chờ đợi tôi với đôi mắt dán chặt vào cặc tôi. Tôi tìm một ít giấy vệ sinh và xé nó cho cô ấy, và cô ấy lau âm đạo trước mặt tôi. Cô cởi trần ra khỏi giường, ngồi xổm trên chậu rửa để rửa âm đạo. Chúng tôi mặc quần áo trong im lặng mà không nói gì. Tôi mở cửa nhưng cô ấy không có ý định rời đi. Cô ấy ngồi cạnh giường tôi và nói chuyện với tôi. Cô ấy nói lời cảm ơn với tôi. Tôi cảm thấy rất lạ và nói rằng tôi nên cảm ơn cô ấy. Tôi nói rằng tôi rất hài lòng với kỹ năng trên giường của cô ấy, đặc biệt là kỹ năng thổi kèn của cô ấy. Nó thực sự là đỉnh cao, và cô ấy ngay lập tức tỏ ra tự hào. Tôi nói âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ và có vị rất ngon. Cô cho biết sau mỗi lần làm đều phải vệ sinh thật sạch và rửa bằng nước thuốc. Cô cho biết cô cũng sợ mắc bệnh. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhìn thấy những căn bệnh trên dương vật của đàn ông và thậm chí còn giúp người đàn ông đó tìm bác sĩ để điều trị. 

Cô cho biết, sau khi quan hệ với người đàn ông đó mỗi đêm, cô sẽ đặt hai viên thuốc vào âm đạo khi đi ngủ trở lại. Sau đó bôi kem đánh răng lên môi lớn. Lúc đầu thì đau lắm nhưng một lúc sau lại thấy mát và dễ chịu. Cô cho biết kem đánh răng có tác dụng diệt khuẩn mạnh. Cô ấy còn nói rằng quần áo của tôi rất sạch sẽ. Tôi nói rằng tôi rửa mông mỗi tối trước khi đi ngủ, cô ấy vui vẻ nói rằng cô ấy cũng làm như vậy và đó là một thói quen tốt. 

Lúc này chúng tôi dường như đã hiểu nhau rất rõ và nói chuyện rất thoải mái. Tôi đề nghị cù cô ấy và cô ấy vui vẻ vén quần áo lên để tôi cù cô ấy. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi như vợ tôi và để tôi gãi và chạm vào cô ấy tùy thích. Trong lúc gãi, tôi véo ngực cô ấy và thọc sâu vào mông cô ấy. Cô ấy vui vẻ vén áo lên, để lộ hai bộ ngực khủng cho tôi sờ vào. 

Chúng tôi trò chuyện thêm một lúc nữa thì cô ấy tạm biệt và rời đi. Tôi bảo để cô ấy yên nên tôi kéo cô ấy lại, cởi khóa quần của cô ấy và hôn vào âm hộ béo ú của cô ấy trước khi buông cô ấy ra. Trước khi đi, tôi mời cô ấy đến gặp tôi vào sáng mai và cô ấy đã đồng ý. 

Sau khi mập mạp rời đi, tôi phát hiện phòng bên cạnh vẫn yên tĩnh. Xiao Sun, Lao Huang và hai người đàn ông khác. Tôi chăm chú lắng nghe và chính Xiao Sun đang kể về câu chuyện tình yêu của cô ấy và việc bạn trai cô ấy đã đụ cô ấy như thế nào. Cô ấy nói rằng bạn trai của cô ấy đã đụ cô ấy vài lần một ngày. Anh ta đụ cô tới bảy lần một ngày cho đến khi chân cô yếu đến mức không thể đứng dậy. Cô cho biết khi lấy chồng, chồng cô phải đụ cô mười lần một ngày mới hài lòng. 

Họ còn nói về Fatty, nói rằng Fatty rất giỏi, đặc biệt là thổi còi, Lão Hoàng nói rằng ông ấy không thể chịu đựng được. Một người đàn ông hỏi Xiao thổi là gì, Xiao Sun cười và nói: "Tôi chỉ dùng miệng để làm gì đó với bạn." Tôi đang ngái ngủ, đột nhiên cảm thấy phòng bên cạnh có vẻ yên tĩnh. Tôi chăm chú lắng nghe tiếng càu nhàu của một người phụ nữ bị đụ. Rõ ràng là Xiao Sun lại bị kẻ đó đụ. 

Tiếng ván giường rung chuyển và tiếng vo ve của Tiểu Tôn liên tục vang lên. Nếu lắng nghe kỹ, bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng gà trống chui vào lỗ của Xiaosun. Nó kéo dài khoảng 20 phút, sau đó là tiếng rửa lỗ và sau đó là tiếng cửa mở. Bắt đầu từ 11h30 tối, nếu tôi nhớ không lầm thì Xiao Sun đã làm được ba lần. 

Mọi người trong phòng này rõ ràng đều là ma cô của Lão Hoàng. Người cuối cùng phải là Lão Hoàng. Khi ra ngoài đi vệ sinh, tôi nhìn thấy Tiểu Tôn mặc váy ngủ, trơ trẽn ôm Lão Hoàng ở hành lang, nhất quyết đòi Lão Hoàng đụ cô. Lão Hoàng nói hôm sau sẽ về nhà đụ cô, vợ anh không thể làm được nữa. Xiao Sun từ chối khăng khăng làm phiền Lão Hoàng. Cuối cùng, Lão Hoàng đã làm được. Trong lúc làm tình, tôi nghe thấy Lão Hoàng nói rằng Tiểu Tôn thực sự rất cảm động.

Sau khi Tiểu Tôn rời đi, tôi tới xin Lão Hoàng thuốc lá. Một cô gái trẻ đến gặp Lão Hoàng. Cô ấy trông xinh đẹp. Sau khi tôi trở về phòng, Lão Hoàng bước tới và hỏi tôi có muốn quan hệ tình dục với cô gái đó không. Tôi vô thức đồng ý. Lão Hoàng đi tìm cô gái. Không lâu sau, cô gái gõ cửa. Khi mở cửa, tôi thấy cô ấy quả thực rất mỏng manh. Cô ấy trông giống một cô gái miền Nam, dáng người rất gầy và làn da trắng. Cô ấy mặc áo len và quần cotton. Khi vào phòng, cô đi ngủ và cảm thấy hơi buồn ngủ, như thể vừa mới tỉnh dậy. 

Tôi bối rối hỏi: Bao nhiêu? Tôi nói một trăm. Không nói một lời, cô cởi quần áo ra. Cô cởi quần trước, để lộ cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn. Sau đó cô ấy cởi áo ra, để lộ bộ ngực đang lủng lẳng ở đó. Cô nằm xuống giường, dang chân sang hai bên, để lộ âm đạo. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào âm đạo và ra hiệu cho phép được đụ cô. 

Trên mặt cô ấy không có biểu cảm gì cả. Tôi cảm thấy thật nhàm chán và không thể nâng cao cảm xúc của mình, nhưng cuối cùng, đó là một cô gái trẻ và xinh đẹp đã cởi quần và yêu cầu bạn đụ cô ấy. Tôi lập tức cởi quần và nằm xuống cạnh cô ấy. Cô vẫn im lặng và không biểu lộ gì. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi không hào hứng chút nào nhưng rất lo lắng. Tóc cô ấy rất đen và dài đến sau lưng. Lông mu không có nhiều nhưng lại rất sẫm màu. Nó tập trung ở xương mu và âm hộ về cơ bản không có lông. Môi lớn không quá béo, môi bé rất dày, kẹp chặt giữa các môi lớn. Họ cùng tuổi với Xiaofeng. Cô ấy chỉ mới ngoài 20 tuổi và đã bán âm hộ của mình từ khi còn là một cô bé. 

Có vẻ như các cô gái trẻ đều có lồn giống nhau, môi lớn khép kín và môi bé dày. Tôi ôm chặt lấy thân hình trẻ trung của cô ấy, cảm thấy cô ấy thật gầy gò và có chút đáng thương. Ngực của cô ấy vẫn chưa trưởng thành. Bộ ngực nhỏ của cô gần như phẳng, núm vú không to và không có quầng vú. Chúng hơi đỏ như hai quả anh đào. 

Tôi vuốt ve cô ấy, nhưng cô ấy không hề phản ứng như một con cá chết, nằm đó trắng xóa, động tác cọ xát cặc của tôi rất máy móc, không hề khơi dậy ham muốn của tôi chút nào.

Tôi thay đổi tư thế, ngồi dưới người cô ấy, dùng tay dang rộng đùi cô ấy để nhìn vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay vuốt ve môi lớn và môi bé của cô ấy, thấy phần thịt bên trong cô ấy hồng hào và mềm mại. Âm vật của cô ấy không lớn và bạn không thể nhìn thấy nó nếu không cẩn thận. 

Tôi cố gắng xoa bóp âm vật của cô ấy nhưng dường như cô ấy không có phản ứng gì rõ ràng. Cái hố khô và không hề có nước. Tôi không khỏi nói: “Sao không có phản ứng gì cả?” Cô sốt ruột trả lời: “Muốn làm thì hỏi xem những thứ này để làm gì. Đã nửa giờ rồi.”

Tôi càng cảm thấy không hứng thú khi cô ấy nói điều này. Có vẻ như cô ấy thực sự còn quá trẻ để biết cách tán tỉnh. Cô ấy chỉ khỏa thân nằm trên giường để tôi chạm vào và ngắm nhìn cô ấy, như một vẻ đẹp thuần khiết và lạnh lùng. Có lẽ tôi vừa quan hệ tình dục và không thích bầu không khí. Cặc tôi chưa bao giờ cương cứng nên tôi cứ để nó tự nhiên. Tôi lại nằm xuống cạnh cô ấy và ôm cô ấy. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi bảo cô ấy đứng dậy và mặc quần áo. Cô cảm thấy rất lạ. Sau khi mặc quần áo xong, tôi đưa cho cô ấy 100 nhân dân tệ. Cô không dám nhận và nói vẫn chưa xong. Tôi bảo không có gì đâu, cứ lấy đi. Cô ấy nhét tiền vào áo ngực và liên tục nói lời cảm ơn và nhờ tôi chăm sóc cô ấy sau này. Sau đó cô rời khỏi phòng. 

Khoảng 6 giờ sáng thì trời đã sáng, cửa nhà tôi chưa bao giờ đóng chặt. Tôi mới ngủ được hơn một tiếng. Người đàn ông béo mặc quần len cotton bước vào và mở cửa. Vừa bước vào cửa, anh ta đã hành động như một người quen cũ. Anh ấy ngồi xuống mép giường và hôn tôi. Tôi rất vui khi nói rằng tôi rất thích cô ấy. Cô ấy liền mở chăn rồi lên giường nằm cạnh tôi. Tôi nói tôi nghĩ cô ấy phù hợp với tôi, tôi hỏi cô ấy xem dương vật của tôi có to không, cô ấy nói không lớn cũng không nhỏ, vừa phải. Cô ấy nói rằng ngày hôm qua con cặc của ông già to đến mức khiến cô ấy đổ mồ hôi và đau đớn. 

Tôi nhanh chóng cảm thấy cặc mình cứng lên. Tôi nói tôi muốn đụ cô ấy lần nữa nhưng tôi không có đủ tiền. Cô ấy nói không có gì và sẵn sàng đồng ý. Cô cho biết âm đạo của cô bị nhét thuốc nên cô ra khỏi giường, ngồi xổm trên bồn. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và véo vài lần. Cô ấy nói thuốc rất đắng. Sau đó cô rửa sạch vùng kín trước khi leo lên giường. Cô ấy cởi quần cho tôi rồi há miệng đưa cặc tôi vào miệng mà bú. Cô ấy liên tục liếm cặc tôi bằng lưỡi. Thật là thoải mái và thực sự là một loại hưởng thụ. Tôi nói tôi cũng liếm cho em, cô ấy lập tức nằm xuống dang chân ra, lộ ra âm đạo cho tôi liếm. 

Tôi mở lỗ cho nó chơi một lúc thì nó ậm ừ. Tôi nhớ cô ấy nói thuốc rất đắng nên tôi quyết định không liếm lỗ của cô ấy. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, dùng tay giữ lấy con cặc của mình, chỉ vào lỗ của cô ấy rồi đẩy nó vào. Tôi nhét nó vào hết mà không cần tốn chút sức lực nào. Tôi cảm thấy lỗ của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch, và tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh và chậm hơn, cô ấy cũng nâng mông lên và đẩy mạnh, yêu cầu tôi dừng lại và thỉnh thoảng sờ vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy co cứng âm đạo của mình để kẹp chặt con cặc của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời. Ngay khi tôi đụ cô ấy nhanh hơn, cô ấy ngân nga vui vẻ, như thể cô ấy cũng đang tận hưởng điều đó.

Tôi thấy rằng nó thực sự thích hợp để tôi đụ âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy có cảm giác vừa phải, không căng cũng không lỏng, và có nhiều nước nên rất dễ dàng để đụ cô ấy. Cô biết cách tán tỉnh và có thể khơi dậy niềm đam mê của đàn ông. Cô ấy hợp tác một cách không vội vàng, và tôi cảm thấy ngày càng mạnh mẽ và kiểm soát được. Tôi có thể đụ bao lâu tùy thích. 

Dần dần, tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy giảm dần và âm đạo của cô ấy bắt đầu khô đi. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy không thoải mái khi làm tình với cô ấy như thế này. Đã hơn 20 phút kể từ khi tôi làm tình với cô ấy. Tôi quyết định dừng lại khi đã thấy ổn và bắt đầu thúc mạnh, đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy hét lên. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nằm bất động trên cơ thể vì hưng phấn. 

Cơ thể tôi cảm thấy thật mềm mại và thoải mái, như thể tôi đang lơ lửng trên mây. Đó là một trải nghiệm khó quên khi lần đầu tiên tôi được nếm trải niềm vui được làm đàn ông. Tôi nhìn thấy ba thi thể phụ nữ khác nhau trong một đêm. 

So sánh thì mình cảm thấy con béo là đẹp nhất, thân hình bụ bẫm, bụ bẫm, đa dạng và hiểu biết. Cô ấy làm hết sức mình trên giường, đặc biệt là âm đạo, đó là điều mà người ta thường nói là nổi tiếng, điều này rất hiếm. Thật thoải mái khi làm tình đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Một đêm điên loạn mang đến cho tôi niềm mơ màng vô tận và dư vị vô tận. Có vẻ như khách sạn Qingqing thực sự là nơi phụ nữ được phép bán dâm. Quan hệ tình dục với phụ nữ ở đây rất thuận tiện và an toàn. Gái mại dâm ở đây đều ở trong khách sạn với tư cách là khách và bắt đầu kinh doanh đàn ông ngay khi cửa khóa vào ban đêm. Lần đó tôi không dám ở lại lâu hơn và rời đi vào ngày hôm sau.

