============================================================
  khuôn viên dâm dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e6%a0%a1%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đêm đầu tiên của cô Trần

Gần đây do khoa có nhiều công việc chính thức phải làm nên chúng tôi đã thuê một sinh viên vừa học vừa làm. Cô ấy tên là Trần Phi. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi và vẫn đang học đại học. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô chịu trách nhiệm chính trong việc xử lý các công việc của thư viện của bộ. 

Một ngày nọ, lúc 9h30, hầu hết mọi người trong bộ phận đều đã ra về. Cô Trần đang phân loại sách vở, tài liệu của khoa và nhập vào máy tính nên hôm đó cô phải ở lại đến khuya trước khi chuẩn bị rời đi. 

Vừa lúc cô Trần đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa thang máy mở ra. 

"Lúc này còn có ai ở trong phòng?" Cô Trần cảm thấy rất kỳ lạ. 

Lúc này, cửa thư viện bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước vào. 

"Ồ! Giám đốc Trần, anh vẫn chưa rời đi." Cô Trần tế nhị hỏi. 

Giám đốc Chen tên là Chen Wenzhong, gần đây ông đã được thăng chức trưởng phòng. 

"À, gần đây tôi đang bận viết đơn xin việc cho một số dự án! Tôi cần sử dụng máy photocopy."

Giám đốc Chen bước tới máy photocopy và bắt đầu vận hành máy. 

Cô Trần nhặt ví lên và nói với giám đốc: "Giám đốc! Tôi sắp về rồi. Tại sao khi rời đi anh không khóa cửa cho tôi?"

"Xin cô Trần đợi một chút, máy này hình như bị hỏng!"

“Để tôi xem nào, ừm…hình như là kẹt giấy…”

Khi cô Chen ngồi xổm xuống để kiểm tra máy, Giám đốc Chen nhìn xuống và nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của cô Chen trong đường may áo sơ mi của cô, chúng đang rung chuyển từ bên này sang bên kia khi cô sửa máy. 

Đạo diễn không khỏi ngơ ngác nhìn, cổ họng bất giác phát ra tiếng ùng ục, cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu biến đổi. 

Trong lúc cô Trần đang sửa máy thì bất ngờ nhìn thấy đũng quần của giám đốc nhô lên, mặt đỏ bừng. Cô biết chuyện gì đã xảy ra và chỉ muốn sửa chữa máy thật nhanh để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

"Giám đốc, được rồi! Tôi phải đi đây." Cô Trần đang vội vàng bước ra khỏi thư viện. 

Giám đốc Trần nhìn thấy cô liền bước nhanh tới, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Một cỗ nhiệt độ cơ thể nam tính mạnh mẽ truyền vào cơ thể cô Trần, khiến toàn thân cô không tự chủ được run lên một chút. Mặc dù cô từng thầm thích Giám đốc Trần nhưng giám đốc đã kết hôn rồi. Cô vội vàng nói: "Giám đốc, xin hãy để tôi đi!"

Nhưng thay vì buông ra, đạo diễn vòng tay quanh eo cô trên một bên ngực và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cô Trần cảm nhận được bàn tay của đạo diễn xoa bóp ngực cô, cảm giác rất ngượng ngùng và thoải mái. 

Cô vẫn còn trinh, thường chỉ dùng thủ dâm để giải quyết vấn đề. Nhưng bây giờ bị đạo diễn trêu chọc như vậy, âm đạo của cô giống như hàng nghìn con kiến ​​bu quanh, âm đạo bắt đầu sưng lên. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, đạo diễn cho rằng cô chắc chắn chưa từng trải qua chuyện nhân gian, trong lòng anh cảm thấy yêu thương đến mức nhào nặn cô mạnh mẽ hơn. 

"Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục phải không? Anh có muốn không?"

Cô Trần xấu hổ cúi đầu gật đầu mấy cái, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại lắc đầu. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

“Vậy đến lúc không chịu nổi nữa thì dùng chính tay mình giải quyết à?”

Khuôn mặt hồng hào của cô Trần càng đỏ hơn cả tai, cô gật đầu. 

"Thật khó chịu! Cô Trần, tôi rất thích cô, cô có thể để tôi giải quyết giúp cô được không?"

Cô Chen ngượng quá không nói được nữa. 

Đạo diễn nâng khuôn mặt hồng hào lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khuôn mặt hồng hào của cô Chen trở nên đỏ bừng sau nụ hôn, đôi mắt cô trông sợ hãi và đói khát, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, khiến cả chiếc quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Đạo diễn nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng, rụt rè của cô, biết cô đang yêu và đang rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Cảm giác đàn hồi và mềm mại khiến trái tim đạo diễn rung động. 

Anh vốn định rút tay lại, nhưng khi cúi đầu nhìn cô Trần, cô cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không hề tỏ ra ghê tởm hay né tránh mà đạo diễn bắt đầu dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng khuôn mẫu. 

Cô Trần cảm thấy thoải mái khi bàn tay ấm áp của đạo diễn chạm vào mông cô nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì, để đạo diễn chạm vào cô bao nhiêu tùy ý. Nhưng đạo diễn càng chạm vào cô càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn mông cô, ngập ngừng trượt xuống giữa rãnh mông, nơi anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Ừm... ừm..."

Giám đốc được động viên, chỉ cần vén váy cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vì sự dè dặt của cô gái, cô Chen đã phải bỏ tay ra và nói: "Không, Giám đốc! Tôi xấu hổ quá!"

"Thần tiên sinh, không sao đâu! Giúp ta sờ một chút, sợ cái gì?"

Giám đốc nhấc cơ thể thanh tú của cô lên và đặt nó vào máy photocopy. Anh ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh luồn một tay vào váy cô và mở chiếc quần lót của cô ra. Anh cảm thấy lông mu dài và ngón tay của anh vừa chạm đến lỗ hở Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi. 

Cô Chen chưa bao giờ để tay đàn ông chạm vào vùng kín của mình. Phương Tâm vừa mừng vừa sợ. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại để ngăn cản đạo diễn thực hiện động thái tiếp theo. 

"Không! A...làm ơn buông ra...ồ...tôi vẫn còn trinh...tôi sợ...đừng..."

"Hehe... em đang nắm tay anh và bảo anh buông ra..."

Cô Trần vốn muốn thoát khỏi ngón tay của đạo diễn, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay của anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng! 

"A...làm ơn dừng lại...ngứa quá...làm ơn...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô Trần cũng đã chạm vào âm vật của mình khi đang tắm. Cô đã trải nghiệm nó rồi. Ngay khi ngón tay cô chạm vào, toàn thân cô trở nên tê dại và ngứa ngáy. Đêm nay bị ngón tay nam nhân xoa bóp, càng thêm đau nhức, mùi vị khác nhau. 

Ngón tay của đạo diễn không hề dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Tuy nhiên, bà Chen đột nhiên toàn thân run rẩy và hét lên: "Ối... có thứ gì đó chảy ra... Ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Đạo diễn mỉm cười nói: “Đó là tinh dịch của cậu, cậu có biết không?”

Đạo diễn nói, ngón tay tiến sâu hơn vào trong âm đạo...

"Ôi! Đau quá... Đừng vào nữa, đau quá... Làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng dừng lại! Bỏ tay ra..."

Lúc này cô Trần thực sự cảm thấy đau đớn. Giám đốc lợi dụng sự không chuẩn bị của cô và nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ của cô xuống. Âm đạo của cô được bao phủ bởi lớp lông mu mềm và mảnh. Sau đó, đạo diễn nâng mông cô lên và cởi bỏ quần lót của cô hoàn toàn. Anh cởi hết quần áo của cô và tự mình cởi chúng ra. 

Giám đốc đã kéo hai chân của cô Chen vào máy photocopy và tách chúng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân cô và quan sát âm đạo của cô một lúc. 

Âm hộ của cô ấy cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, cùng âm đạo thon gọn. Môi lớn màu hồng đã khép chặt. Giám đốc dùng tay mở môi lớn màu hồng, âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé mở là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với chất lỏng dâm đãng. 

"Thật là một con mèo đẹp...đẹp quá..."

"Đừng nhìn nó như thế... xấu hổ quá..."

Khuôn mặt hồng hào của cô Chen tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng hồng như hoa lan, cô có một cặp ngực nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ đỏ và đen tuyền, ba màu bổ sung cho nhau, thực sự chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảnh này khiến đạo diễn hết sức chạnh lòng. Anh lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. Cú liếm khiến cô Trần tê dại toàn thân và cô bất giác rên rỉ.

"À... à... đạo diễn..."

Giám đốc đứng dậy và nói với cô Chen: "Hãy nhìn con cặc to lớn của tôi!"

Cô Trần đang im lặng tận hưởng khoái cảm được người mẫu đạo diễn xoa bóp, mút mát. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt! Cô ngượng ngùng nói: "A! Sao anh lại to và dài như vậy!" 

"Không! Tôi sợ..." Cô nói và lấy tay che cái lỗ nhỏ của mình lại.

"Nào! Cái lỗ nhỏ của cậu không ngứa à?" 

"Nó rất ngứa, nhưng...tôi..."

"Dừng lại đi, tôi là người duy nhất có thể làm giảm cơn ngứa của bạn."

Đạo diễn đáp lại lời cô, tay anh lại xoa bóp âm vật của cô, miệng không ngừng mút núm vú đỏ tươi của cô.

Bà Chen bị đau và ngứa khắp người vì giám đốc, và bà liên tục run rẩy. 

"Hãy để tôi làm giảm cơn ngứa của bạn!"

"Không! Giám đốc!" Nhưng giám đốc đã buộc cô Trần phải mở rộng chân ra bất chấp cảm xúc của cô. Một lỗ nhỏ đã mở ra trong Hang Tiên Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ...

Đạo diễn cầm dương vật to trong tay, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo vài lần để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch để được bôi trơn nhiều hơn khi diễn xuất. 

Giám đốc từ từ di chuyển mông và đẩy vào trong. Do quy đầu được bôi trơn bởi dịch âm đạo nên phát ra tiếng “đẩy” nên toàn bộ quy đầu lớn đã đi vào. 

"Ôi! Không...đau quá...không còn nữa...kéo nó ra..."

Cô Chen đau đến mức đổ mồ hôi. Cô vội vàng dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn con cặc to lớn của anh tiến vào lần nữa. 

Nhưng vô tình, tay cô chạm vào dương vật to lớn của giám đốc, cô nhanh chóng rút tay lại. Cô thực sự xấu hổ và sợ hãi, không biết phải làm sao. 

"A! Nóng quá! Vừa dày vừa dài, thật đáng sợ..."

Đạo diễn nắm lấy tay cô Trần, cầm chiếc cốc thịt lớn, đầu tiên xoa vào lỗ Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh sao cho có thể nhét vào. 

"Đạo diễn, ngươi dù tốt hay xấu, đều có thể dạy cho người khác những điều đáng xấu hổ này."

Giám đốc nâng mông lên và đưa quy đầu vào âm đạo một lần nữa. Anh bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, rồi đẩy vào với lực mạnh hơn một chút. Hơn hai inch con gà trống lớn bước vào. 

"Ồ! Không còn nữa...đau quá...không còn nữa...wow..."

Giám đốc nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô tái nhợt vì đau đớn và toàn thân cô run rẩy. Anh không thể chịu đựng được nữa nên ngừng tấn công, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô và xoa bóp núm vú của cô. 

"Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa, bạn sẽ thoát khỏi mọi khó khăn và có được niềm vui bất tận!"

"Hừ.. Dương vật của anh lớn như vậy, khiến tôi sưng tấy, đau đớn, khó chịu quá, sau này tôi cũng không dám có, không ngờ quan hệ lại đau đớn như vậy!"

"Trinh nữ nở nụ đã đau đớn rồi, lần đầu tiên không làm đến cùng, về sau sẽ càng đau đớn hơn. Hãy kiên nhẫn!"

Lúc này, đạo diễn cảm thấy có vật gì đó chạm vào quy đầu. Anh nghĩ có lẽ đó là cái gọi là màng trinh. 

Anh không quan tâm cô Trần có chịu nổi hay không, anh đột nhiên đẩy mông lên, “cạch cạch” một tiếng, con cặc dài và dày của anh tiến vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. 

Bà Trần hét lên: “Ôi! Đau chết tôi!”

Đạo diễn đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô Trần đau đớn hét lên, mồ hôi đầm đìa. 

"Nhẹ nhàng một chút! Tôi đau quá...đừng...tôi không chịu nổi...Giám đốc...ở lại đây..."

Đạo diễn thực sự rất vui, nụ trinh nữ ngon quá, lỗ nhỏ quấn chặt lấy con cặc to của anh, thật thoải mái! Thật tuyệt! 

"Nó vẫn còn đau à?"

Đạo diễn hỏi: “Bây giờ thì tốt hơn rồi…”

Vừa đẩy mạnh, đạo diễn vừa ngắm nhìn biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào của cô Trần. Anh ấn vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, dùng cả hai tay chơi đùa với núm vú đỏ tươi của cô. Cô Trần co giật, run rẩy, trong lòng cô có một dòng nước chảy ra. 

"À... ồ... đạo diễn..."

Quy đầu của đạo diễn tràn ngập chất lỏng nóng hổi từ cô Trần. Nhìn vẻ mặt khêu gợi của cô, anh không còn cảm thấy thương hại cô nữa. Anh nhấc mông lên và đâm thật mạnh, dùng quy đầu to lớn của mình địt vào tim cô. Cô Chen bị đụ đến mức cô cảm thấy như mình sắp chết. Toàn thân cô vặn vẹo và đôi mắt cô tràn ngập dục vọng.

"À... Giám đốc... Hmm... Ồ..."

Đạo diễn nghe xong lời này, trong lòng hưng phấn dâng trào, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh vội vàng dùng cả hai tay nâng hai chân cô lên rồi ấn vào ngực cô, khiến toàn bộ cơ thể cô càng cương cứng và nhô ra. Chiếc máy photocopy rung lắc dữ dội trước chuyển động mạnh mẽ của cả hai.

"A...Tôi sắp chết rồi...Ồ...Tôi không thể làm được nữa..." Cô Trần bị đạo diễn choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Hai, ba giây sau khi cô Chen mất tinh trùng lần thứ tư, giám đốc cũng xuất tinh dịch đặc, nóng vào sâu trong tử cung cô khiến cô Chen run rẩy. Cả hai bắt đầu dịu lại trong cơn cao trào cuồng nhiệt, đồng thời cũng say sưa trong dư vị của cao trào. Hai cơ quan sinh dục kết hợp vẫn mút nhẹ, không chịu tách ra. 

Trận chiến quyết định với giáo viên Trung Quốc

Buổi sáng ở Sở A vốn là nơi ít người đến, nhưng hôm nay có chút khác biệt. Binbin bật dậy vào lúc sáu giờ sáng hôm đó, vì hôm nay là ngày đầu tiên anh gặp người bạn qua thư Huishan sau nhiều năm. Dù là hôm nay nhưng Binbin đã đến từ hôm trước. Huishan là bạn qua thư của anh ấy ở trường đại học. Dù chưa từng gặp mặt nhưng Binbin vẫn tưởng tượng về ngoại hình của cô mỗi khi đọc thư của cô. Tuy nhiên, hôm nay, họ thực sự sẽ gặp nhau. 

Binbin cũng tốt nghiệp Khoa A. Anh ấy chỉ rời khỏi đây sau khi được nhận vào Khoa A của Đại học T một năm trước. 

Mọi thứ ở đây vẫn rất quen thuộc và một số bạn cùng lớp vẫn ở đây để tiếp tục học cao học. 

Hôm qua, Binbin ngủ trong phòng nghiên cứu của bạn cùng lớp Yinjun vì ghế trong phòng nghiên cứu không dễ ngủ.

Ichiban phấn khích đến mức Binbin tỉnh dậy khi trời đã hơi sáng. Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới sáu giờ. Ân Quân đã hẹn tám giờ tới đón hắn, "Về ngủ đi!"

Binbin đang nghĩ thì chợt nghe thấy bụng mình kêu lên.

“Được rồi, chúng ta đi ăn sáng trước nhé.” 

Binbin tự nhủ. Binbin vươn vai, mở cửa rồi đi vào nhà vệ sinh trước. Mỗi lần cầm chữ, Binbin luôn thầm tự hào trong lòng. Dù chưa bao giờ thực sự dùng nó để quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng Binbin vẫn tràn đầy tự tin. Có lẽ lần này anh sẽ được nếm trải ước muốn ấp ủ bấy lâu của mình khi gặp được Huishan. 

Khi anh bước đến thang máy, thang máy vẫn bị khóa. Binbin không khỏi chửi thầm "Chết tiệt" trong lòng. Đây luôn là câu thần chú của anh ấy. Quên nó đi, chỉ cần đi cầu thang bộ. 

Hôm nay tôi phát hiện ra tầng bảy cũng cao như vậy. Trong tòa nhà rộng lớn và trống trải, âm thanh duy nhất là tiếng bước chân của chính tôi và tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

"Này, vắng vẻ quá!" Binbin thầm nghĩ. 

"Ồ..." Âm thanh gì vậy? Có lẽ tôi đã nghe nhầm.

"À...ah..." Không, tôi chắc chắn đã nghe đúng. Đây là tầng thứ ba. Ngoài các văn phòng của khoa còn có các phòng học máy tính và thư viện. Đáng lẽ bây giờ không có ai ở đó cả. Binbin đưa tay đẩy cửa an ninh tầng ba. Tại sao, nó đã được mở khóa. Thế là anh lặng lẽ bước vào. "A..." lại vang lên. Sau khi lắng nghe cẩn thận, hóa ra nó đến từ thư viện. Khi nhìn gần hơn, anh không khỏi kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt. 

Cô Chen vừa vào trói lại đang khỏa thân nằm trên bàn, một người đàn ông trung niên khỏa thân đang vùi đầu vào giữa hai chân cô. 

"A... Thì ra là đạo diễn..." Nhìn kỹ hơn, hắn càng thêm kinh ngạc, âm thầm hét lên...

Lúc này, đạo diễn đang kéo hai chân của cô Trần lên bàn rồi dang rộng ra. Anh lè lưỡi liếm lấy âm vật to lớn của cô, lập tức khiến toàn thân cô Trần run rẩy mấy lần. 

Đầu tiên, chiếc lưỡi của giám đốc vòng quanh lỗ lò xo đào của cô, sau đó đưa vào âm đạo của cô và liếm một cách thô bạo. Thỉnh thoảng anh lại mút âm vật và đưa lưỡi ra vào một lúc. 

"A... a... Đạo diễn, đừng liếm nữa... ta chịu không nổi nữa... ôi..."

Toàn thân cô Trần run rẩy, cô tê dại và ngứa ngáy vô cùng vì bị đạo diễn liếm mút. Một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào miệng Cục trưởng, Cục trưởng lập tức nuốt xuống. 

Cô Trần không ngừng la hét, tay không ngừng đùa giỡn với con cặc to của giám đốc, dùng ngón tay xoa xoa mắt quy đầu và rãnh cổ. 

Đạo diễn cảm thấy tay cô Trần rất giỏi vuốt ve, so với tự tay chơi còn tốt hơn mấy lần. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ quy đầu, khiến dương vật của anh trông càng to hơn. Vì thế hắn đứng dậy, dang rộng hai chân của Trần tiểu thư đặt lên vai hắn, khiến cho lỗ lò xo Đào Viên màu hồng của cô tràn đầy tinh dịch. Anh ta dường như đã đói lâu rồi không có đồ ăn, miệng chảy nước dãi. 

"Không được nữa...làm ơn...đưa con cặc to lớn của anh vào nhanh lên..."

Cô Trần cầu xin. 

Đạo diễn cầm con cặc to trong tay và nhắm nó vào âm đạo của cô. Anh ta đưa mông vào sâu hơn ba tấc, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ôi! Đau quá!"

"Hừ! Làm nhiều lần như vậy, sao còn đau?" Giám đốc nghi ngờ nói. 

Vì vậy, đạo diễn không quan tâm đến tiếng hét đau đớn của cô mà tiếp tục thực hiện một cú đâm mạnh khác. Con cặc to dài hơn bảy tấc, dài tới tận mông, quy đầu chạm tới cổ tử cung. 

Cô Trần bị anh ta đánh đến tận cùng, cô lại hét lên đau đớn. 

"A...ah...đừng...đau quá..." Cô Trần đau đớn kêu lên. 

Đạo diễn mủi lòng nên bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, không dám dùng quá nhiều lực mà cứ đẩy, dần dần cô Trần bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên "Ồ... à..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của đạo diễn, cô Trần bắt đầu vặn hông và nâng âm đạo lên để chào đón anh. Họ kéo dài như thế hơn mười phút, tinh dịch của cô Trần không ngừng chảy, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp xuất tinh..." Cô Chen hét lên và xuất tinh ra nước ép tình yêu của mình. Sau khi xuất tinh điên cuồng, cô cảm thấy sức lực ở eo mình không đủ nên dùng hai tay nắm lấy mép bàn, cố gắng đứng dậy. 

“Tôi sắp chết rồi, xin hãy để tôi đi…”

Đạo diễn đặt chân cô xuống, nhưng khi cô xoay người đứng dậy, đạo diễn nhìn thấy cặp mông trắng nõn hồng hào của cô giơ cao, anh không khỏi ôm lấy con cặc to lớn của mình đột nhiên nhét vào lỗ mở và đóng lỗ. Lực đẩy này sâu và cứng, cô Trần rên rỉ khi bị đụ...

Lúc này Binbin ở ngoài cửa nhìn thấy cảnh ân ái trực tiếp này, con cặc to trong quần không khỏi cứng lại. Thật sự rất khó chịu khi mặc chiếc quần nhỏ nên anh ấy đã lôi nó ra khỏi quần, cầm trên tay và nghịch nghịch, di chuyển lên xuống theo tần suất lực đẩy của đạo diễn.

Tiếng cạch cạch ở cửa ngày càng lớn hơn và nhanh hơn. Cô Chen đang bị đạo diễn đụ và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Mông của cô đột nhiên nhô lên, Huaxin cắn chặt quy đầu lớn. Một dòng chất lỏng nóng hổi ùa ra khiến đạo diễn chợt run lên. Dương vật cũng cương cứng dữ dội. Sau khi lắc vài lần, quy đầu ngứa ngáy và lưng cô thẳng lên. Tinh dịch đặc bắn vào Hoa Tâm của cô Trần. 

Cô Trần ôm chặt đạo diễn, âm đạo của cô được nâng lên để chịu đựng tinh dịch mà anh ta phun ra và khoái cảm mà anh ta mang lại cho cô. 

Khi Binbin ở ngoài cửa nhìn thấy điều này, chuyển động của tay anh bắt đầu tăng tốc. Cuối cùng, một trận chấn động bùng nổ, dương khí đã ngủ yên đã lâu bắt đầu điên cuồng bắn ra, rơi xuống cửa sổ như một cơn gió mạnh. 

"Ai! Ai đang nhìn lén?"

Tiếng mưa rơi đánh thức đạo diễn ở ngoài cửa. Binbin còn chưa kịp mặc quần, cô đã vội vàng kéo thắt lưng lao xuống cầu thang vì sợ đạo diễn phát hiện! 

Wang Suzhen, một giáo viên dạy tiếng Trung, đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn như đôi mươi. Cô ấy vẫn còn độc thân.

Sở dĩ cô độc thân không phải vì cô không đẹp. Ngược lại, trong các cuộc thảo luận riêng tư giữa các học sinh, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn cả hoa hậu được công nhận trong trường, và dáng người của cô ấy cũng thuộc hàng đẹp nhất. 

Nguyên nhân chính khiến cô độc thân là do cô quá sống nội tâm, thậm chí cô còn không dám đồng ý lời mời của chàng trai mình thích. Cô ấy cứ lê lết năm này qua năm khác để không bao giờ kết hôn. Vì buổi sáng có học sinh khoa A học lớp 1 nên cô đến khoa A lúc 7h30, có vẻ hơi sớm nên cô muốn lên phòng khách tầng 3 đọc báo. Khi cô đang định đi lên cầu thang tầng hai thì đột nhiên có người vội vàng lao xuống cầu thang. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị đánh ngã xuống đất.

"Ôi! Đau quá!" 

Thầy Vương đã gọi điện cho Dao Binbin và phải đến khi ngã xuống đất, anh mới nhận ra người bị mình đánh ngã thực chất chính là thầy Vương, người đã dạy anh tiếng Trung vào năm thứ nhất. Anh luôn ngưỡng mộ giáo viên của mình. Trong khoảng thời gian đó, trong lúc chiến đấu, hắn luôn lấy Vương sư phụ làm đối tượng cho mộng tưởng của mình. Thậm chí có vài lần cô đang giảng bài trên sân khấu thì anh lại lén chơi đùa với dương vật to lớn của mình. Có lần, anh suýt bị một cô gái ngoại quốc đến nghe. Tuy nhiên, nỗi sợ bị phát hiện này chỉ khiến anh thêm vui sướng trong lúc chiến đấu... Nghĩ đến đây, phần thân dưới của anh không khỏi nóng lên lần nữa. 

Cô giáo Trung Quốc cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất nhưng phát hiện mình đã chạm vào một vật lạ, nóng và dính. Cô nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là dương vật của một người đàn ông, dày, dài, cứng và cong, thực sự giống như một quả chuối lớn. 

Đang định hét lớn thì phát hiện miệng mình đã bị một bàn tay ai đó bịt lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "ô... ô...". 

"Đừng hét lên!"

Binbin thì thầm vào tai cô sợ hiệu trưởng đuổi kịp nên bịt miệng cô giáo tiếng Trung, kéo cô về phòng học bình thường trên tầng hai rồi khóa cửa lại. Bấy giờ thầy Trung Hoa mới nhìn rõ mặt người đàn ông đó. Hóa ra đó là học sinh cô từng dạy trước đây. Cô vội vàng hỏi: “Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại mặc quần…”

Binbin không đợi cô hỏi xong liền dùng môi bịt miệng cô lại, bởi vì lúc này đạo diễn đang nhìn quanh tầng hai. 

"Ôi..Ôi..."

Thầy giáo Trung Quốc vùng vẫy dùng tay đánh vào ngực Binbin nhưng vô ích. Môi Binbin vẫn áp chặt vào môi cô, tiến vào trong miệng cô. Cô giáo vặn vẹo, vặn vẹo cố thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của Binbin. 

Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Binbin nhiều hơn. Anh bắt đầu di chuyển đôi tay một cách tự do, tận hưởng nó một cách chậm rãi. Anh từ từ cởi áo thầy, đưa tay vào trong và bắt đầu di chuyển những ngón tay nhẹ nhàng trên bộ ngực to lớn, mềm mại. 

Giáo viên dạy tiếng Trung chưa bao giờ được một người đàn ông hôn hay chạm vào như thế này. Lúc đầu cô dùng hết sức lực chống cự, nhưng dần dần, cô cảm nhận được một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây từ từ đốt cháy trong cơ thể. 

Khi thái độ của giáo viên dịu lại, Binbin buộc phải cởi từng bộ quần áo của cô. 

Chẳng bao lâu, cô giáo Trung Quốc đã khỏa thân hoàn toàn trước mặt Binbin. 

Binbin mở to mắt, ngơ ngác, thầm nghĩ: "Ôi! Không ngờ cô giáo đã là một phụ nữ gần 40 tuổi mà vẫn có thân hình "khủng" đến thế. Cô có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, đôi môi trắng hồng, đôi môi đỏ hơi hếch lên như quả anh đào. Da trắng nõn mềm mại như sương tuyết, ngực to như đỉnh núi, núm vú tím to như quả nho, lông mu đen như rừng rậm, và mông của cô ấy to và dày như một cái trống.

Hương thơm cơ thể tỏa ra từ thầy khiến Binbin mê mẩn và say đắm. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô giáo, đặt lên bàn, ấn vào người cô như hổ đói đang tấn công một con cừu, hôn mãnh liệt từng tấc cơ thể cô.

Cô giáo toàn thân ngứa ngáy vì nụ hôn, cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy Binbin, thở hổn hển: "Đừng như vậy... a... đừng..."

"Thầy ơi! Cơ thể bạn thật đẹp! Đặc biệt là hai cái núm vú to này, tôi muốn ăn chúng quá!” 

Thế là Binbin lấy một bên núm vú to của cô giáo vừa mút vừa cắn, đồng thời dùng tay nhào nặn bên núm vú còn lại.

Cô giáo gần như phát điên vì bị anh ta cọ xát và mút mát. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây nên không còn cách nào khác, cô phải trải toàn bộ cơ thể mình lên người Binbin và để anh chơi với mình.

Sau khi nhào nặn, hôn và mút ngực cô giáo một lúc, Binbin kéo hai chân cô ra mép giường rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm xuống và nhìn kỹ vào âm đạo của cô giáo. Anh ta nhìn thấy hai môi lớn dày màu đỏ tím được bao phủ bởi hơn một inch lông mu. Anh dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, thấy âm vật màu hồng đang co giật đóng mở, dịch âm đạo ùng ục chảy ra, tỏa ra ánh sáng ấm áp như pha lê. Nó cực kỳ đẹp.

Thế là Binbin dựa vào giữa hai chân thầy, đưa âm vật giống hạt đậu của cô vào miệng, dùng môi bóp và mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng trêu đùa. Cô giáo bị Binbin liếm đến mức toàn thân mềm nhũn, tâm hồn bồng bềnh, toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với sự vuốt ve của đàn ông và cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. 

"Ồ...ah...đừng...đừng liếm như thế này...không được nữa..."

Binbin liếm liếm, cuối cùng không nhịn được nữa, liền cởi hẳn nửa dưới quần ra! 

Anh ta dùng tay cầm cây gậy lộ ra của mình - dương vật dày và béo đó. Binbin tự tin dùng tay xoa xoa dương vật cực kỳ cứng cáp của mình để khiến nó ngày một to hơn. 

Thầy giáo không khỏi lùi lại một bước, cho rằng thứ dày đặc đó thực ra là sắp cắm vào cơ thể nữ nhân.

Ôi Chúa ơi! Thật khủng khiếp! Cô cố gắng hết sức để trốn thoát, nhưng Binbin từng bước tiến về phía trước, cuối cùng cô bị tóm lấy chân...

"Không! Ồ... ồ..."

Đột nhiên, một cơn đau không tả xiết xâm chiếm toàn thân cô. Một cây gậy nóng xuyên qua phần màng thịt của cô. Toàn thân cô đau đớn không tả xiết. Binbin liên tục di chuyển mạnh mẽ bên trong cơ thể cô. Cơn đau đầu tiên này thực sự không thể chịu nổi. Nhưng dần dần…nỗi đau rời bỏ thầy. 

Tiếp theo đó là những làn sóng điện hạnh phúc bao quanh toàn bộ cơ thể cô. Binbin lắc lư qua lại trong khe hẹp của mình. Cô giáo còn cảm nhận được dương vật của Binbin đang xoay tròn bên trong cơ thể cô. Đó là một cảm giác rất dễ chịu. Trong lòng cô càng hưng phấn, cô dần dần nghiện mối quan hệ nam nữ nguyên thủy này. 

Ước mơ của Binbin ở trường đại học cuối cùng đã thành hiện thực. Cuối cùng anh ta đã đưa dương vật khổng lồ của mình vào cơ thể cô giáo. Bây giờ anh ấy có thể để giáo viên rên rỉ, lẩm bẩm và hét lên vì anh ấy. Khi đó, Gao Gui, giáo viên tiếng Trung đang đọc bài của July và Son of Man trên sân khấu, cuối cùng đã nằm xuống dưới và để anh ta cưỡng hiếp mình. Nghĩ tới đây, trụ thịt khổng lồ của hắn tăng tốc độ ra vào trong cơ thể sư phụ! 

"Thầy ơi, hãy tận hưởng đi... chào mừng cây gậy khổng lồ này của em..."

Binbin nói vào tai thầy rằng cột thịt sưng tấy của cậu đang di chuyển qua lại bên trong, cọ xát giữa các bức tường. 

Nó phát ra âm thanh xèo xèo như môi thịt cọ xát mật ong, ra vào! 

"Ồ...không được nữa...tôi không thể...ở cùng với học sinh...ah...không..."

Cô giáo nói vậy nhưng động tác của cô bắt đầu trở nên bạo lực. Cô liên tục nâng người lên đón cây gậy khổng lồ, để dương vật của Binbin tiến sâu hơn vào cơ thể mình. Vòng eo của cô cũng được đẩy lên cao để phục vụ cho động tác đẩy mạnh của Binbin. 

Hơi thở của Binbin phả ra luồng khí nóng ngày càng nhanh, âm thanh cũng xen lẫn những tiếng kêu vui sướng. 

"Tôi sẽ...ồ...kèm...hum..."

Cùng lúc Binbin phát ra âm thanh, đầu trước của cậu ta phun ra tinh dịch nóng hổi, bắn thẳng vào tim thầy! 

"À..."

Lúc này, toàn thân sư phụ có cảm giác vỡ vụn và tê liệt, trong lòng rất vui mừng, giống như vừa xuất thần nằm mộng! Tuy nhiên, nghĩ đến việc trinh tiết mà cô đã giữ gìn bấy lâu nay lại bị một học sinh phá vỡ, cô không khỏi ôm mặt và bắt đầu khóc! 

Còn chuyện xảy ra khi Binbin gặp người bạn qua thư Huishan thì lại là một câu chuyện khác...

