============================================================
  Khách sạn tình dục Lệ Giang của vợ tôi Su Bi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%98%87%e7%a2%a7%e7%9a%84%e9%ba%97%e6%b1%9f%e6%b7%ab%e6%97%85/
  Ngày       : 2022-08-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

"哢哓" "嚚嚓" Sau khi tôi bước lên máy bay và vợ tôi đã ngủ quên trên ghế, tôi không lén lút xem qua một loạt ảnh và video trên điện thoại. khiêu khích, vật dương của tôi tăng lên và ham muốn tình dục của tôi sôi sục! xem là vợ tôi, người mà tôi đã kết hôn hơn một năm...Su Bi! Tên tiếng Anh là SUBE. đi Lệ Giang.

Đây là nhà vệ sinh của máy bay chở khách cỡ nhỏ của chuyến bay 2500SB của China Southern Airlines. Không gian nhỏ chưa đầy một mét vuông không khiến tôi cảm thấy chán nản. Có lẽ vì nơi càng nhỏ tôi càng cảm thấy an toàn. Tuy nhiên, tông màu xám đậm và thiết kế ánh sáng lạnh xung quanh tôi được thiết kế để khiến người ngồi trong cabin cảm thấy bình tĩnh! Nhưng đối với tôi, một con người với những ham muốn mãnh liệt chờ được trút giận, điều đó lại không thể làm dịu đi sự hưng phấn. Tôi một tay cầm điện thoại xem video đang phát ở bên cạnh, tay kia kéo khóa quần. Dương vật cương cứng của tôi đã trượt ra khỏi khe hở qua quần lót của tôi!

Địa điểm quay video là một quán trọ nhỏ ở Shuhezhen, Lệ Giang. Những người quan hệ tình dục là vợ tôi Su Bi và hai ông già. Cặp vú D đầy đặn, trắng nõn và trơn trượt của vợ tôi lần lượt bị hai ông già mút và húp; lỗ thịt hồng hào lần lượt bị hai lão già mồm và lưỡi bẩn thỉu liếm; Âm đạo của vợ tôi bị hai con cặc của ông già xâm nhập rồi xuất tinh ra ngoài... Đến giờ phút này, tôi vẫn không thể tin được rằng kiểu quan hệ trái đạo đức này với vợ lại có thể tạo ra ham muốn và khoái cảm mãnh liệt trong tôi.

Tôi không thể tin rằng cảnh tượng khiến tôi không ngừng có ý định trút bỏ ham muốn lại thực sự đến với vợ tôi và những người đàn ông khác. Những cảnh quay đó thú vị hơn những bộ phim AV mà tôi từng tưởng tượng trước đây. Có lẽ đây là điều gì đó thực sự đã xảy ra. Tôi tự hỏi liệu những tưởng tượng tình dục của tôi có bị biến dạng không? Bạn còn cảm thấy phấn khích hơn khi thấy người cưỡi vợ mình không phải là chồng mình?

Trên máy bay, tôi, người chồng, đã lén lấy điện thoại ra khi vợ đang ngủ. Nó đánh tôi nhiều đến nỗi khiến tôi xanh cả người. Tôi lén hồi tưởng lại video, ảnh sex vợ ngoại tình. Nó cũng khiến tôi muốn trốn vào nhà vệ sinh trên máy bay để thủ dâm lần đầu tiên. Tại sao tôi làm điều này?

Trong nửa đầu kế hoạch đào tạo nhân tài của công ty, đơn vị đã triển khai một chuyến tham quan được tài trợ công khai và nhân viên cơ sở của chúng tôi là nhóm đầu tiên thành lập nhóm. Nghĩ lại, để làm việc chăm chỉ, tôi đã không đi nghỉ suốt một năm, không ra ngoài chơi với vợ để thư giãn trong hơn một năm sau khi kết hôn. Tôi đã nộp đơn xin chủ lao động đưa người nhà của tôi vào nhóm bằng chi phí của mình. Vợ tôi, Su Bi, rất vui mừng khi biết chuyện. Sau khi lấy chồng, cô và các chị em ít phải ra phố làm việc nhà và chăm sóc "tứ đại gia" hàng ngày. Điều căng thẳng nhất là bố mẹ tôi mong...có cháu càng sớm càng tốt! Nhưng Chúa sẽ làm cho điều đó xảy ra. Dù đã rất nỗ lực sản xuất sau khi kết hôn nhưng chúng tôi vẫn chưa có được thành phẩm nào cả!

Lần đó tôi cùng vợ xem phim Gravity ở nhà. Câu chuyện xoay quanh một cặp vợ chồng mong muốn có con nhưng không thành nên đã tìm đến sự giúp đỡ của bác sĩ. Điều này nhắc nhở tôi và vợ, có lẽ tinh trùng có vấn đề gì đó? Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đến bệnh viện kiểm tra. Kết quả xét nghiệm cho thấy tinh trùng và trứng của vợ chồng chúng tôi đều bình thường. Chỉ là có lẽ tôi bận công việc và chịu nhiều căng thẳng nên cơ hội mang thai của tôi bị giảm sút. Sau khi từ bệnh viện trở về, vợ chồng tôi thở phào nhẹ nhõm vì biết rằng đó là chuyện bình thường. Vì vậy, đối với mỗi bài tập sáng tạo con người tiếp theo, chúng tôi điều chỉnh tâm lý trước, thư giãn thần kinh và sau đó “làm việc” chăm chỉ. Chuyến đi đến Lệ Giang này là một nơi tuyệt vời. Tôi nói với vợ: Chẳng phải kỳ nghỉ năm ngày là cơ hội tốt để vợ chồng tôi tạo dựng sự nghiệp lớn sao? Vợ tôi đỏ mặt ngay lập tức khi nghe điều này. Tôi hỏi cô ấy tại sao? Vợ ôm tôi nhẹ nhàng nói: Chồng ơi em tính toán thời gian rồi. Theo thông lệ các ngày lễ hàng tháng, ngày chúng tôi lên máy bay đi Lệ Giang trùng hợp là ngày thứ bảy sau kỳ kinh nguyệt, tức là thời kỳ rụng trứng. Những lời nói nhẹ nhàng và nụ cười ngượng ngùng của vợ thực sự khiến tôi không thể chịu nổi, tôi chợt cảm thấy muốn ép mình phải làm điều gì đó. Có lẽ ý thức nguyên thủy của đàn ông có bản tính thú tính là cưỡng hiếp và chiếm hữu phụ nữ.

Tôi nói với vợ tôi, chẳng phải năm ngày đó là ngày tốt để gieo hạt sao? Vợ tôi dịu dàng đáp lại, giơ tay đánh nhẹ vào ngực tôi hai cái, rồi vùi khuôn mặt đỏ bừng vào ngực tôi và im lặng. Lúc này, từ đường viền cổ tròn to của chiếc áo vest cộc tay màu trắng cô đang mặc, một rãnh chữ V sâu được tạo thành bởi bộ ngực D dày màu trắng đã dẫn tôi vào thung lũng ham muốn tình dục. Tôi nhanh chóng bế vợ lên và đi về phía phòng. Vợ tôi nhấc chân lên, nũng nịu hỏi: “A, anh muốn làm gì?” Tôi cố tình cười một cách tục tĩu và nói: Khởi động đi vợ ơi!

Nhắc đến vợ tôi, Su Bi, cô ấy là con gái duy nhất trong gia đình. Cô từ nhỏ đã quen được cha mẹ chăm sóc, cũng quen được cha mẹ chiều chuộng. Một khi có người mà cô ấy có thể dựa vào ở bên, cô ấy lại biến thành một đứa trẻ hư hỏng và thích hành động như một đứa trẻ hư hỏng! Nó cũng hình thành nên tính cách sợ hãi và do dự khi gặp vấn đề của cô. Vì thế sau khi lấy chồng, tôi không dám để cô ấy đi làm ở bên ngoài, bởi vì với dáng người bụ bẫm, xinh đẹp và tính trẻ con ngây thơ, nếu một cô bé như Su Bi phải ra ngoài làm việc, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ dễ dàng bị kẻ biến thái bắt nạt. Người ta nói rằng 40% phụ nữ có nghề nghiệp ở Trung Quốc đã từng bị quấy rối tình dục. Tôi có thể đảm bảo rằng vợ tôi sẽ là loại người không dám lên tiếng nếu có người chiếm lấy cơ thể cô ấy!

12h50 sáng thứ Hai tuần này, chúng tôi lên máy bay bay tới Lệ Giang. Tôi xuống máy bay ở sân bay Tam Nghĩa lúc 2h30 chiều. Sau khi ăn trưa do công ty du lịch sắp xếp, nhóm đồng nghiệp chúng tôi đi chơi riêng.

Đây là một chuyến tham quan miễn phí và không có địa điểm du lịch hay điểm mua sắm nào được sắp xếp. Vợ chồng tôi cùng với một số người khác đã chọn đi đến Phố cổ Shuhe.

Tôi tìm hiểu trên mạng rằng ở đây có rất nhiều nhà trọ tư nhân với lối trang trí tinh tế và tiện nghi. Với hai đến ba trăm nhân dân tệ một đêm, bạn có thể sống tốt. Và tôi đã chọn một quán trọ ở Thị trấn Shuhe tên là "Tiedan Abba's Inn". Thực ra quán trọ đó không gọi như vậy nhưng tôi sợ người ta biết vợ tôi mất trinh ở đâu nên xấu hổ nói cho mọi người biết tên thật của mình.

Tại thị trấn cổ nhỏ Shuhe, nhiều ngôi nhà đã được chuyển đổi thành cửa hàng. Những cửa hàng tạp hóa, đồ lưu niệm, quán cà phê, quán bar và nhà hàng đều nằm dọc theo bờ con suối nhỏ trải dài qua ao. Nước ở Jiuding Longtan trong đến mức bạn có thể nhìn thấy thực vật nước và cá bơi lội trong đó. Nó tinh khiết và tự nhiên! Nhưng tôi nghe nói mấy năm nay Lệ Giang là mùa khô. Nếu không thì núi non nước sẽ càng đẹp đẽ hơn.

Càng tiến vào thành cổ, bạn sẽ càng có cảm giác như đang bước vào thời cổ đại nếu có ít khách du lịch! Vợ tôi và tôi bị thu hút bởi bầu không khí cổ xưa kỳ lạ. Và tôi cảm thấy mình có người vợ hiền lành, đức độ, vừa vặn và duyên dáng bên cạnh, tâm hồn tôi cũng được thư thái thoải mái. Trong lòng tôi vô cùng ngưỡng mộ ngày lễ này, đồng thời chân thành cảm ơn Tổ quốc và Đảng đã cho tôi, một người làm công ăn lương nhỏ bé, một kỳ nghỉ ngọt ngào với những món ăn vặt mùa xuân mỗi tối!

Shuhe, một môi trường tươi đẹp mà người dân thành phố ít khi tiếp xúc, thực sự đáng mơ ước! Không ngờ tôi lại nghĩ rằng với “năng lực” và sự táo bạo tuổi trẻ của mình, tôi có thể cho Tô Bi một chuyến đi đến một đất nước xa lạ, nơi cô ấy có thể vui vẻ và thỏa mãn trên giường, nhưng hai ông già ở quê đã thay tôi làm thay tôi! Và tôi thường cho rằng mình đã nghiên cứu phim hành động tình cảm Nhật Bản và có thể dùng kinh nghiệm phong phú của mình để nhận ra vợ tôi rất vui vẻ, hạnh phúc, nhưng không thể so sánh với kiểu quan hệ dị thường và sở thích tình dục kỳ lạ được!

Vợ tôi và tôi đi dọc thượng nguồn suối Tanshui, theo hướng dẫn của chủ quán trọ gửi qua tin nhắn trên điện thoại di động, và cuối cùng tìm thấy "Tiedan Abba Inn" dưới chân núi. Đó là một khoảng sân rộng. Các tòa nhà truyền thống của địa phương chủ yếu được làm bằng gỗ, dày và tự nhiên. So với những ngôi nhà cổ được xây bằng gạch ngói xanh ở thành phố và nông thôn, ngôi nhà cổ Dongba này có bầu không khí nguyên sơ hơn! Đặc biệt trong môi trường miền núi được bao quanh bởi rừng rậm và thảm thực vật này, nó đặc biệt thư giãn! Vợ tôi đã yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi tôi cầm máy lên chụp ảnh quán trọ thì cô ấy đã sải bước vào với chiếc ba lô to trên lưng rồi!

Đúng lúc tôi hướng máy ảnh về phía nhà trọ và định nhấn nút chụp... tôi nghe thấy một tiếng "wow", và vợ tôi không hiểu sao lại hét lên.

Tôi nhanh chóng chộp lấy đầu DVD và lao vào nhà trọ theo ba bước một. Có lẽ quán trọ này là một loại cửa hàng mờ ám? Họ bắt người ngay khi vừa bước vào? Tôi hơi hoảng sợ. Có lẽ tôi đang ở nước ngoài và không quen thuộc với nơi này. Sau khi bước qua ngưỡng cửa quán trọ, tôi gần như nhảy vào khu vườn của quán trọ. Vừa ổn định thân thể, tôi liếc nhìn xung quanh, thấy vợ tôi đang đứng cạnh một cái hồ nhỏ trong vườn! Bên cạnh cô không có gì lạ cả. Cô ấy đã nhìn thấy gì và hét lên?

Nhìn lại, hóa ra trước mặt vợ tôi có hai con chó lớn, trắng và một đen. Họ rõ ràng là một nam và một nữ, bởi vì họ được đặt sau lưng nhau, bụng chạm vào lưng. Người da đen cưỡi trên người người da trắng, vui vẻ nhấc phần thân dưới lên, thật mãnh liệt. Tiếng la hét của vợ dường như không làm phiền lòng anh. Tôi thở phào nhẹ nhõm, bước tới, quàng tay qua vai cô ấy và hỏi cô ấy đang làm gì vậy? Thì ra vợ tôi nhìn thấy cảnh tượng này đã rất sốc khi lao vào vườn. Tôi cười lớn!

Lúc này, một giọng nam trầm vang lên: Được rồi, ông bà Chu, hai người đến đúng lúc, chúc mừng! Tôi và vợ nhìn về hướng phát ra âm thanh, thì một ông già dáng người trung bình, hơi mập, vầng trán gần hói và vầng trán rộng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng đang bước về phía chúng tôi! Tôi nhìn rõ dung mạo của người đó, ôi, tim tôi lỡ nhịp, họ trông giống nhau quá! Giống ai? Nếu bạn đã từng xem một bộ phim hành động Nhật Bản thì chắc hẳn biết rằng có một diễn viên đã ngoài bảy mươi! Tên anh ấy là Shigeo Tokuda. Anh ta đã xuyên qua vô số người đẹp, phụ nữ trưởng thành và các cô gái trong AV. Ông ấy là một ông già mà tất cả đàn ông đều ghen tị!

Và ông già chủ quán trọ trước mặt tôi trông giống hệt ông Tokuda! Nếu anh ấy không nói tiếng Trung ở một nơi Trung Quốc, tôi sẽ nghĩ mình đang gặp thần tượng! Nhưng ông già này trẻ hơn ông Tokuda, có lẽ mới ngoài sáu mươi thôi! Anh ta bước ra từ căn phòng bên trái khu vườn! Lúc này tôi hỏi: "Anh có phải là Trùm sắt không?"

"Chỉ là tôi thôi, rất vui được gặp cậu. Cứ gọi tôi là Bố Thiết Đan là được." Tôi nhìn anh lần nữa. Anh ta mặc một bộ quốc phục màu nâu nhạt, trên người khoác một chiếc chăn mỏng có hoa văn sặc sỡ.

Không giống như ông già thường xuyên đỏ mặt, cha của Tiedan xanh xao và trông hơi giống một thây ma trong Twilight Saga. May mắn thay, khuôn mặt anh ấy không quá gầy nhưng với bộ quần áo sặc sỡ, anh ấy đã có một vẻ ngoài đầy mê hoặc rồi! May mắn thay, anh ấy có nụ cười rất đẹp và sự tốt bụng của một người lớn tuổi mà anh ấy bộc lộ khiến mọi người cảm thấy khá thân thiện và dễ gần. Tôi thừa nhận việc gọi anh ấy là quái vật là do tôi nhạy cảm, vì qua xem các chương trình truyền hình tôi biết người Dongba tin vào phù thủy. Khi tôi nhìn thấy bố Tiedan, tôi tự hỏi liệu ông ấy có phải là phù thủy không?

“Ba Thiết Đan, thật xin lỗi, vợ con đi vào không nhìn rõ…” Tôi chỉ vào hai “con chó và đàn ông” vẫn đang giao phối và nói. Tie Dan mỉm cười và nói: Bạn thật may mắn. Người ta ở vùng chúng tôi kể rằng, nếu một cặp vợ chồng vào nhà người khác, họ có thể nhìn thấy những con vật đang sinh sản... Này... Chú Thiết Đan đột nhiên ngừng nói, có vẻ có chút xấu hổ. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và thấy rằng đó là vợ tôi đang đỏ mặt! Thiết Đan lúc này lại đổi ý nói: Nếu nhìn thấy động vật làm tình, sau này hai vợ chồng nhất định có thể ôm được anh Tấn mập mạp.

Anh Fat Jin, Anh Fat Jin có ý gì? Tôi hỏi. Chú Tie đáp: Ở Lệ Giang, trai đẹp gọi là Fat Jin Ge; Những cô gái xinh đẹp được gọi là Fat Jin Mei. Tục lệ dân gian ở đây coi mập, đen là đẹp. Ngay khi nghe điều này, tôi đã nói với vợ tôi: Vợ ơi, em thật sự là một người đẹp. Vợ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt kinh tởm. Trên thực tế, với thân hình bụ bẫm cỡ D, cô bụ bẫm đến mức ngay cả đàn ông cũng phải ngây ngất! Là một người chồng, tôi rất thích những người phụ nữ đầy đặn như cô ấy.

Nhưng trong mắt vợ tôi, so với những người chị gầy gò thì cô ấy chỉ là một cô gái mập mạp.

Khoảng sân rộng lớn này được chia thành hai tầng! Có mười phòng trên và dưới. Vợ chồng tôi chọn một căn phòng lớn ở tầng hai. Nó không đối diện trực tiếp với khu vườn. Phía sau phòng có một ngọn núi nên tương đối yên tĩnh. Sau khi đặt hành lý xuống, chúng tôi quay trở lại khu vườn.

Khu vườn này đã được sắp xếp cẩn thận. Ngoại trừ một phần ba khu vườn được trồng hoa và cây nhỏ, phần còn lại được lát bằng đá cuội. Giữa sân có một chiếc dù rất lớn. Dưới ô là một chiếc bàn vuông bằng gỗ và bốn chiếc ghế mây. Nằm đối diện với ngôi nhà nông thôn cổ kính xinh đẹp và những hàng cây cao chót vót bao quanh, đây thực sự là một nơi tuyệt vời để bạn thư giãn và nuôi dưỡng tâm hồn.

Vợ chồng tôi ngồi loanh quanh một lúc rồi rời quán trọ, đi bộ đến các con phố buôn bán hai bên bờ suối, ghé thăm thoáng qua các hàng quán hai bên bờ suối. Sau bữa tối, chúng tôi trở về nhà trọ. Họ dành phần lớn thời gian trong ngày để chạy vòng quanh, sau khi ăn xong và trở về nhà, hai người cảm thấy mệt mỏi. Vợ tôi đi tắm trong phòng tắm, còn tôi nằm trên giường xem TV. Nhưng hầu hết các TV ở đây đều là đài địa phương và không thể truy cập được ngôn ngữ địa phương. Tất nhiên, các chương trình không phong phú và mới lạ như ở các thành phố lớn. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì đột nhiên có người gõ cửa.

Tôi mở cửa thì thấy đó là bố của Tiedan. Anh nhẹ nhàng nói: Vợ anh đang tắm. Tôi mang đến cho bạn một cái gì đó tốt. Vừa nói, anh vừa lấy từ trong quần áo ra hai chiếc đĩa CD. Tôi xem qua... Đó là phim khiêu dâm, hay... Matsushima Kaede! Phụ thuộc vào!

Nơi nông thôn này cũng không bị cô lập với thế giới. Tất cả các tác phẩm của Matsushima Kaede đều được bán ở đây. Tiedan đưa đĩa cho tôi và nói: Bạn là cặp đôi mới cưới à? Tôi đã học mấy ngày qua. Nếu bạn có bất kỳ cái gì khác sau khi đọc chúng, chỉ cần hỏi tôi. "Cảm ơn cha Thiết Đan." Tiedan nháy mắt với tôi rồi quay người đi xuống lầu. Tôi ngạc nhiên, sao anh ta lại biết vợ tôi đang tắm!

Tôi cũng chưa nhìn cái đĩa đó, Matsushima Kaede, tôi đã nhìn thấy rồi, cô gái này không bị cảm lạnh! Ngoài ra, vợ tôi Su Bi cũng giống Nanako Mori tóc dài. Vóc dáng cúp 36D của cô khi mặc nội y càng hấp dẫn hơn bất kỳ nữ diễn viên nào khác! Ông già này đánh giá thấp vợ tôi rồi. Thực ra, Lão Thiết không hề coi thường vợ tôi. Anh ấy đã yêu vợ tôi mất rồi. Không đi sâu vào chi tiết, chỉ có thể nói rằng đêm đó tràn ngập những phong tục kỳ lạ, cùng với tình yêu mãnh liệt của các cặp đôi mới cưới và sự khao khát dành cho họ là điều có thể cảm nhận được.

Chỉ có điều quán trọ này làm bằng gỗ và cách âm không tốt. Vợ tôi sợ người khác sẽ nghe thấy. Dù tôi đã có ba độ và cô ấy gần như đã đạt cực khoái nhưng cô ấy cũng không dám hét lên vì sung sướng. Nhưng vì cơn trầm cảm này mà chúng tôi cũng cảm thấy tâm trạng khác hẳn. Mãi đến hai giờ sáng, chiếc giường gỗ lớn mới ngừng kêu “hợp âm”.

Tôi lật chăn lên và thấy mặt vợ tôi đỏ bừng, lông mày nhíu lại, trông có vẻ khó chịu. Tôi đỡ cô ấy dậy và hỏi cô ấy có chuyện gì. Cô ấy nói cơ thể nóng lạnh và khó thở! Tôi không nghĩ mình bị sốt! Mau xuống lầu hỏi Thiết Đan xem hắn có thuốc cảm sốt không! Khi chúng tôi đến sân ở tầng dưới, lần đầu tiên chúng tôi nhìn thấy một ông già mặc áo choàng màu hạt dẻ và mặc trang phục truyền thống Dongba chỉnh tề.

Nước da của anh ấy tái nhợt và các đường nét trên khuôn mặt… Tôi không biết diễn tả như thế nào. Nhìn thấy anh ấy làm tôi nhớ đến một con lạc đà già mà tôi đã thấy trong sở thú khi còn nhỏ. Nó bị suy dinh dưỡng, lông rụng từng mảng và trông như nổi mụn khắp người. Lão già này giống như một con lạc đà cùi, mắt mở to, mũi hếch lên, môi rộng! Nhưng đôi má lại khá nhọn và gầy, trông rất khó coi! Từ khuôn mặt gầy và nhọn của ông, bạn có thể tưởng tượng ra làn da và xương teo tóp bọc trong bộ quần áo của ông. Nếu không có bộ quần áo to lớn và nặng nề trên người, anh ta đã bị gió núi thổi bay và lăn xuống vực trong sườn núi.

Nhìn thấy ông già xấu xa này đứng trong sân như một con sếu, tôi chợt nhớ ra, ông ấy không phải là ông già ngày hôm qua ngồi trên chiếc ghế đá dưới gốc cây ở quảng trường chợ thị trấn, chơi piano và chụp ảnh với khách du lịch để kiếm tiền sao? Lúc đó tôi có nhờ vợ chụp ảnh chung nhưng cô ấy nói rằng ông già nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Tôi chưa bao giờ đến chụp ảnh với anh ấy! Tôi còn trêu vợ rằng: Vợ à, ông già gần 80 tuổi này cũng thích dáng người của em. Anh ấy thậm chí có thể tưởng tượng về việc ngực của bạn tối nay to như thế nào và anh ấy không thể không thủ dâm!

Kết quả là vợ tôi bị “đuổi” xuống lầu gặp ông già này. Tôi tưởng anh ấy cũng không sống ở đây phải không? Đánh giá theo độ tuổi của anh ta, anh ta có thể là anh trai hoặc anh trai của cha Tiedan? Lúc này, Thiết Đan từ cửa đi vào. Khi bước vào, anh ta hét lên với ông già lạc đà: Anh Khỉ, sao gió đưa anh đến đây sớm thế? Tôi ngạc nhiên. Một trong hai ông già này tên là Tiedan và người còn lại là Monkey. Thật là kỳ quặc! Sau này tôi mới biết rằng Tiedan và Monkey là biệt danh dành cho những người đã xuống gà. Sau đó tôi mới hiểu ra khi nhìn thấy họ đụ vợ tôi là Su Bi!

Con khỉ già lúc này mới trả lời: Mẹ kiếp, hai ngày nay người ngoài thành đến chơi không có nhiều. Nếu không đi chơi đồ sớm thì buổi tối sẽ mất tiền ăn uống! Này... Anh Béo Jin mới đến sống ở đây à? Con khỉ già liếm môi hỏi Tiedan Daddy, hắn không hề tỏ ra quan tâm chút nào! "Ồ, anh Tấn mập mạp này tới đây chơi với vợ chồng chị gái Tấn béo, bọn họ sẽ ở lại năm ngày!"

Cha của Tiedan trả lời. Ông Hầu Hầu gật đầu với tôi, cười nói: “Được rồi, phong cảnh nơi này rất tốt, ở lại đây thêm vài ngày nữa, anh Béo Tấn, ngày mai ông nội sẽ dẫn đôi trẻ của anh đi chơi vui vẻ.” Sau đó anh ấy nói với bố Tiedan: "Anh ơi, em có một việc, tiền rượu tối nay là của anh!"

Bố Thiết Đan giơ tay nói: “Được rồi, anh trai, nhanh đi gặp khách, nếu không tối nay anh sẽ không đủ tiền nấu ăn đâu!” Ông Hầu lại cười toe toét, vừa bước ra khỏi cửa quán trọ vừa nói: “Không có tiền nấu cơm thì cút đi anh ơi, haha.”

Địt mẹ? Tôi chỉ đang nghĩ rằng những người anh lớn tuổi này không phải là bạn đồng tính! Bố của Tiedan dường như biết tôi đang nghĩ gì và giải thích rằng "đụ mông" là phương ngữ Lệ Giang, "đụ" có nghĩa là ăn, còn "mông" là quả táo. Người dân Lệ Giang gọi việc ăn cơm là "chết tiệt", còn ăn táo nghĩa là "đụ mông".

Tôi nghĩ thật buồn cười khi nghe nói rằng ăn một quả táo có nghĩa là chết tiệt. Su Bi chắc phải đỏ mặt vì cười! Lúc này, cha của Tiedan hỏi tôi muốn gặp ông ấy để làm gì. Tôi nói vợ tôi có thể bị bệnh! Bố của Tiedan bảo tôi đưa anh ấy lên lầu xem. Ông già không đợi tôi khi ông vào phòng. Anh nhanh chóng bước đến bên giường và nhấc tấm trải giường lên. Tuyệt vời! Tôi quên mất việc quan hệ với vợ tôi tối qua. Cô chỉ mặc áo ba lỗ và đồ lót khi ngủ. Nhưng đã quá muộn, bố của Tiedan đã chết lặng trước cặp vú trắng sữa 36D nâng lên hạ xuống theo hơi thở của vợ tôi.

Dù không hoàn toàn khỏa thân nhưng chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng cũng không thể che đi bộ ngực to ấn tượng của vợ tôi, thiết kế bó sát khiến cặp ngực càng thêm tròn trịa và đầy đặn, thậm chí màu sắc của núm vú cũng lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng.

Tôi nhìn thấy cha của Tiedan nuốt một ngụm nước bọt! Lúc đó tôi ngu quá quên mất phải đắp chăn lại cho vợ ngay, nhưng người bố cứng rắn của tôi là một người đàn ông tốt đã đắp chăn lại cho vợ tôi trước. Anh ta giả vờ như vừa rồi không nhìn thấy gì, chỉ nhìn chằm chằm vào mặt vợ tôi một lúc rồi nói: "Không sao đâu, tôi chưa kịp thích nghi, tôi bị cảm lạnh!"

Tôi hỏi có trắng cộng đen không, bố Thiết Đan nói không thành vấn đề vì trên núi có thuốc! Thế là anh dẫn tôi xuống lầu, tìm trong bếp hai bó thảo mộc trong hộp gỗ lớn, đun nước trong bếp rồi bảo tôi nấu thuốc theo hướng dẫn của anh.

Trước tiên cho một loại thuốc vào nồi, sau đó cho thuốc thứ hai sau khi nước sôi, đun sôi rồi xào trong năm phút. Sau khi nhờ tôi nấu thuốc, anh ấy tự mình bỏ đi. Tôi đang ôm lọ thuốc trong bếp và suy nghĩ điều gì đó! Trong khi đang chiên, tôi chợt nhớ ra vừa rồi bố Thiết Đan đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của vợ tôi, tôi cảm thấy có chút không ổn! Bởi vì Tiedan trông rất giống ông Tokuda Shigeo trong series AV Kameichi nên hình ảnh một ông già biến thái của ông đã ăn sâu vào lòng tôi!

Tôi chợt nhớ ra trong quán trọ này không có người ngoài, mà có cô vợ trẻ của tôi đang ngủ trên lầu, còn tôi đang đun thuốc trong bếp cách đó hàng chục mét. Lão già cứng rắn có chìa khóa phòng, dâm đãng. Liệu anh ta có lợi dụng tôi nấu thuốc rồi lên lầu đụ vợ tôi không? Đừng sợ, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Nhưng... người già lâu ngày không quan hệ tình dục. Cho dù anh ta không cưỡi vợ tôi vào và đụ cô ấy, cho dù anh ta có chạm vào ngực và liếm âm hộ của Su Bi, tôi vẫn ở thế bất lợi! Nghĩ tới đây, tôi trở nên bồn chồn và không thể chịu đựng được nữa. Tôi tắt lửa rồi bước ra sân thu dọn đồ.

Vừa vào sân không thấy Lão Thiết, tôi càng hoảng sợ hơn. Lúc xuống lầu, đang định chạy lên cầu thang, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ? Giọng nói của người phụ nữ tuy rất yếu ớt nhưng lại rất chính xác. Tôi lắng nghe kỹ thì phát hiện ra rằng nó phát ra từ nhà vệ sinh công cộng cạnh cầu thang, đồng thời... còn có tiếng thở của một người đàn ông! Là một người đàn ông, khi tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người đàn ông, tôi biết rằng đó là âm thanh giống như anh ta sắp xuất tinh. Âm thanh đó là... của một ông bố mặt sắt! Là anh ấy, đúng vậy!

Đầu tôi tê dại, tôi đang suy nghĩ, chẳng lẽ vợ tôi tỉnh dậy không thấy tôi trong phòng nên tôi xuống lầu tìm nhưng lại bị lão Thiết Thiết lừa vào nhà vệ sinh, sau đó... Sau đó tay chân tôi không thể cưỡng lại được dục vọng của lão già biến thái, bị ấn xuống sàn sau khi bị chạm vào cho đến khi cơ thể tê dại, mềm nhũn. Sau đó, để hành động nhanh chóng, ông già Tie trực tiếp dùng lưỡi liếm âm đạo của vợ tôi để làm ẩm nó. Cuối cùng, sau khi vợ tôi kêu cứu, hắn dứt khoát giơ súng lên ngựa, trực tiếp xông vào xử tử tôi ngay tại chỗ?

Từ lúc đun thuốc đến lúc trở ra sân ít nhất phải mất mười phút. Khoảng thời gian này đủ để một người đàn ông ở độ tuổi Old Man Tie có thể làm điều đó hai lần, nếu có thể! Ôi, vợ tôi đã bị đụ hai lần rồi à? Cảnh vợ tôi bị cưỡng hiếp trong phòng tắm hiện lên trong đầu tôi nhưng tôi không biết phải làm gì! Tiếng thở dài sung sướng của một người đàn ông phát ra từ nhà vệ sinh. Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ đến ông già đang xuất tinh. Anh ta... đang xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. Từ âm thanh, tôi có thể nói rằng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh rất sảng khoái và thỏa mãn. Tất nhiên, tôi sẽ không vui nếu có thể xuất tinh vào bên trong mẹ chồng mình, một thiếu nữ trẻ trung và bụ bẫm.

Quả nhiên lão tử thật may mắn khi có thể bắn được như thế này! Vợ tôi không trắng trẻo giàu có nhưng lại dịu dàng dịu dàng?

Một người vợ trẻ trung, nghị lực với thân hình bụ bẫm, dù không xuất tinh vào bên trong thì người đàn ông làm điều đó cũng muốn tinh dịch của mình chảy khắp cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô! Đàn ông đều thích xuất tinh lên vợ người khác, đó là mong muốn gieo mầm nguyên thủy và cảm giác chinh phục những người đàn ông khác. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, và cơn ớn lạnh này khiến tôi tỉnh táo. Tôi vừa vỗ nhẹ vào cửa toilet... "bang bang"

"Bang bang" Tôi gõ vào cánh cửa gỗ mỏng! "Ai vậy? Anh ấy đang bận!"

Quả nhiên chính là Lão Thiết. Anh ấy bận, tất nhiên là anh ấy bận. Anh ấy vừa cấy hạt giống của mình vào cơ thể vợ tôi. Có lẽ anh ta vẫn chưa muốn lấy con cặc cũ của mình ra. Anh ấy rất thoải mái và muốn có thêm một lần nữa!

"Sếp, xin hãy ra ngoài nhanh...tôi...tôi" Tôi muốn nói với bạn rằng tôi muốn kiện bạn vì đã để vợ tôi ra đi. Vốn dĩ vợ tôi đã bị cưỡng hiếp nên tôi đủ tự tin đá tung cửa rồi xông vào đánh chết một nửa tên biến thái. Nhưng...nhưng ở một đất nước xa lạ có núi non hoang vu, dù là người nước ngoài như tôi có gặp bất lợi cũng không thể đến đây. Vì vậy tôi chỉ có thể yêu cầu anh ấy mở cửa trước rồi mới nói chuyện!

"Tie...ông chủ, nhanh lên, tôi...có việc phải làm!"

Tiếp tục đập cửa. "Đây... ngươi... ngươi chờ... chờ một chút," Lão Thiết đáp. Thực sự lúc đó tôi đang có tâm trạng rất mâu thuẫn. Sau đó, tôi nhìn thấy người vợ xinh đẹp của tôi quấn bánh bao với phần thân dưới trần trụi, hai chân dang rộng, lỗ thịt rỉ ra nước ướt của đàn ông. Tôi nên phản ứng thế nào?

Giữa lúc bối rối, cánh cửa mở ra! Không có đèn sáng nên tôi không thể nhìn rõ trong một lúc. Nhưng tôi lao vào ngay lập tức! "Ồ, anh trai, anh không sao chứ? Sao anh lại vội đi vệ sinh thế?"

Lão già bị ta đánh! Tôi nhanh chóng bật đèn trong phòng tắm lên, phòng tắm sáng rực rỡ nhưng chỉ có hai người là Thiết Lão và tôi. Tôi nhìn quanh và thấy vợ tôi không có ở đó! Thế vừa nãy ai gọi đi ngủ thế? Tôi ngay lập tức bối rối! "Anh ơi, anh đang vội nên nhanh lên!"

Ông già nhìn tôi! "Tôi...tôi...ôi bụng tôi đau quá." Tôi nghe anh ấy nói từ "cấp cứu nội bộ" trước khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Hãy giải quyết mọi việc ngay bây giờ!

“Thuốc đã chuẩn bị xong chưa?”

Lão Sắt hỏi? "Chắc là... xong rồi."

Tôi trả lời! "Vậy để tôi cho cậu xem. Cậu có thể rảnh rỗi và nhặt nó sau!"

Lão Thiết nói rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại trước khi bình tĩnh lại. Tôi hít một hơi, hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Nhưng vừa rồi tôi nghe rõ ràng tiếng rên rỉ của phụ nữ và đàn ông trên băng đô? Và giọng của người phụ nữ đó thực sự nghe giống tiếng kêu của vợ tôi, kỳ lạ! Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi nồng nặc, rất quen, đó là... tinh dịch đàn ông! Không thể nhầm lẫn được. Nó có mùi tanh và đục. Tôi tìm thì thấy một thùng rác dưới chậu rửa, nhưng bột có vẻ ổn... Ối... có thứ gì đó màu trắng dưới đáy thùng rác. Tôi dùng tay đẩy nó đi. Wow... Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng xám trên sàn xi măng. Nó rộng bằng lòng bàn tay và rất dày. Không cần phải nói... đó là chất lỏng của đàn ông. Đó là... của ông già sắt à? Nghĩ tới đây, vừa nói chuyện hắn còn thở nhẹ, trán đến má đều ửng hồng. Nó khác hẳn với khuôn mặt nhợt nhạt trước đây. Chắc hẳn là do sự cử động của tay anh ta nhằm đáp ứng nhu cầu sinh lý. Tại sao! Tôi nhớ trong sách có nói mỗi lần đàn ông xuất tinh thường là 2...6 mililít. Nếu anh ta xuất tinh được 8ml thì đó là lượng xuất tinh siêu lớn, nghĩa là anh ta sinh ra đã có tài năng đặc biệt. Không thể nào, thứ tôi vừa bắn vào ông già sắt này lại là số tiền khổng lồ như vậy!

Nhìn đống tinh dịch đặc quánh, tôi thầm nghĩ: Lão già này thật lợi hại. Tôi có thể phải tách số tiền này ba hoặc bốn lần để xuất tinh. Sau đó tôi nghĩ: May mắn thay, vừa rồi anh ấy đang thủ dâm. Nếu hắn thật sự cưỡng hiếp vợ tôi thì với số hạt giống này, màu sắc của cây cắm sừng của tôi sẽ vô cùng đen tối. Ở trong nhà vệ sinh một lúc, tôi đoán ông già bị kích thích khi nhìn thấy cặp vú to trắng 36D 36D của vợ tôi trên lầu nên trốn trong nhà vệ sinh với chiếc MP4 hay thứ gì đó trên tay và thủ dâm vừa xem. Người phụ nữ mà tôi nghe thấy đang rên rỉ chính là nữ chính trong phim quấn tóc!

Ông già này có thể xuất tinh số tiền này khi dùng tay, thật tuyệt! Làm tôi nhớ đến Xu Ning, anh hùng Lương Sơn trong Thủy Hử...biệt danh là Tay súng vàng! Haiz... Vì đó là báo động giả nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Để thùng rác tiếp tục che đậy đống dịch cơ thể mà những người đàn ông bình thường ngưỡng mộ, tôi lại lên lầu gặp vợ. Một lúc sau, Lão Thiết mang thuốc lên lầu. Ôi, ông già này tuy tuổi già đầy dục vọng nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới được ông ta phục vụ tôi. Khi tôi rời đi, tôi đưa cho anh ấy 50 nhân dân tệ phí dịch vụ!

Sau một ngày ở Lệ Giang, tôi dần cảm thấy hơi khó chịu với khí hậu. Lệ Giang thời điểm này tương đối khô ráo. Vợ chồng tôi đều cảm thấy đường mũi thường xuyên bị khô và khó thở. Lão Thiết dạy chúng tôi uống nhiều nước hơn. Nhưng vợ tôi có thể là phụ nữ, thể chất yếu đuối hơn, lạnh cóng vì trận chiến đêm hôm trước. Tôi vẫn cảm thấy chóng mặt sau khi uống thuốc và suýt ngủ quên trên giường vào ngày thứ hai ở Lệ Giang! Tôi đã chán. Ngoài việc ăn uống, tôi còn dành cả ngày nằm phơi nắng ngoài sân và đọc sách. Nhà trọ này khá cao cấp và có cáp internet. Lão Thiết Thiết xây một phòng học nhỏ trong sân, cung cấp máy tính và sách cho du khách giết thời gian.

Tôi ở trong phòng làm việc một thời gian dài, nhận thấy Lão Thiết là người có tư tưởng khá an toàn. Camera giám sát được lắp đặt xung quanh nhà trọ và có các chương trình phần mềm giám sát trên máy tính. Tôi cũng nhận thấy chiếc điện thoại anh ấy đang sử dụng là điện thoại Android.

Lão già này không phải là nhà quê đâu! Có thể khi thủ dâm trong nhà vệ sinh, bạn chỉ xem video khiêu dâm trên điện thoại của mình! Sau ba giờ chiều, vợ tôi chỉ xuống nhà một lần, pha thuốc cho vợ ăn. Sau đó cô ấy lại lên lầu và lại ngủ quên! Nhìn vẻ mặt ốm yếu của cô ấy, tôi thực sự đau lòng! Nếu cô thực hiện chuyến đi này đến một nơi khác ở phía Nam, cô đã không phải trải qua công việc vất vả này!

Khi mặt trời sắp lặn, tôi đang chơi weibo trong sân! Tôi nghe thấy ngoài cửa có tiếng chó sủa, sau đó một ông già khàn giọng nói: "Anh Tấn mập, ôi, anh còn chưa nấu ăn, không nấu ăn thì không còn sức mà địt mẹ!"

Bước vào cửa là ông nội, một con lạc đà báo và một con khỉ. Hãy nhìn khuôn mặt giống như tấm vải bố của anh ấy, đầy thời tiết và băng giá. Dù nói năng thô tục nhưng ông vẫn là một ông già. Tôi không quan tâm nữa, gật đầu với anh và nói: Em chưa làm, em muốn làm ở ngoài!

Không ngờ ông già trả lời tôi, ngồi cạnh tôi bắt đầu trò chuyện, nói rằng cá ở quán đó ngon, rượu ở quán đó ngon, còn cô gái vàng béo ở quán đó thì xinh đẹp.

Khi nghe tôi đang nghĩ ông già này là hướng dẫn viên du lịch bán thời gian và được hoa hồng giới thiệu khách hàng đến thăm ông? Tôi mới nói được vài câu thì vợ tôi đã xuống nhà. Cô ấy dường như đã vững vàng hơn rất nhiều! Ông nội Khỉ quan sát vợ tôi từ lúc cô ấy bước xuống cầu thang đến bàn ăn ngoài sân. Vợ tôi nhẹ nhàng nói: Chào ông nội! Ông Hầu không khỏi nhìn vợ tôi từ trên xuống dưới. Vợ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi cũng cảm thấy quá đáng và muốn nói. Lão giả lên tiếng nói: "Này, cô gái vàng mập mạp, ông nội tưởng cháu bị lạnh phải không?"

"Vâng, ông nội, đầu cháu nặng trĩu!"

Vợ tôi trả lời. Hóa ra là thấy vợ tôi ốm nên tôi đổi lời nói: “Ông ơi, ông ra ngoài bằng cách nào vậy?”

"Ha ha... Ta bảy mươi tuổi, bệnh nhẹ làm sao không trị được? Này mập mạp kim cô nương bị gió lạnh, ban đêm ngủ không ngon, gió núi lùa vào trong người."

Ông nội khỉ vỗ đùi nói! Vợ tôi ngồi cạnh và hỏi: “Tôi ngủ cả đêm nhưng hôm sau đầu vẫn choáng váng, choáng váng”.

"Dưới núi có suối, nước chảy mạnh, ban đêm lạnh lẽo, không đắp chăn, lạnh sẽ tràn vào Dương Kỳ. Buổi tối không mặc quần áo à? Haha..." Khỉ ông nội trực tiếp hỏi! "Ồ, tôi..." Vợ tôi đỏ mặt khi ông già hỏi cô ấy!

Tôi đang định cứu vợ mình thì ông Hầu lại tiếp tục cười nói: "Ồ, không cần xấu hổ. Người trong thành của cậu rất thân thiết. Đàn ông và đàn bà có gì đáng xấu hổ? Tôi mười bảy tuổi, đã quan hệ với vô số cô gái trong trấn. Ngủ không mặc quần áo là chuyện lớn rồi. Haha..." Lão già này há miệng lạc đà cười vui vẻ, như thể rất tự hào về cuộc sống cởi mở mà mình có được khi còn trẻ! "Anh Hầu, có chuyện gì thế? Tối nay anh lại đến ăn cơm à?"

Cha của Tiedan cũng quay lại, trên tay cầm một giỏ rau và cá.

Ông Hầu ngay lập tức trả lời: "Anh ơi, chiều nay có một cô gái vàng đến đây. Cô ấy tóc đỏ, ngực to, mông nở nang, mặc váy ngắn. Cô ấy ngồi cạnh tôi khiến cặc tôi cương cứng. Nếu tôi trẻ ra hai mươi tuổi, nhất định tôi sẽ mời cô ấy về nhà uống sữa đậu nành trắng, haha..." Ông Khỉ quả thực đã già và ngu dốt. Anh ta nói điều này trước mặt vợ tôi, khiến vợ tôi ngồi cạnh tôi cúi đầu xấu hổ. Cha của Tiedan có vẻ cũng cảm thấy xấu hổ nên nói với ông nội: “Anh ơi, nếu người nước ngoài đến đây thì phải boa rất nhiều!”

Ông Hầu kiêu ngạo đáp: “Hôm nay Thần Tài và Thần Thiên cùng nhau chụp ảnh với anh trai con, ôm cô gái mập mạp vàng óng, tính giá năm mươi tệ.”

"Ồ... vậy tối nay cậu phải đãi tôi một ly nhé!"

Cha của Tiedan nói. "Được rồi, mua đồ ăn ngon và cá của cậu bao nhiêu tiền? Tôi muốn, cậu thấy thế nào?"

Ông Khỉ trả lời dễ dàng. Cứ như vậy tôi giúp bố Tiedan chuẩn bị bữa tối. Vợ tôi định nấu món miền Nam cho chúng tôi ăn, nhưng tôi sợ cô ấy mệt quá nên không cho cô ấy vào bếp. Hãy để cô ấy lướt Internet trong phòng học. Sau hơn nửa giờ làm việc, một số món ăn kèm đã được chuẩn bị xong. Tôi đem bát đĩa ra sân gói lại. Nhưng tôi thấy vợ tôi và ông khỉ đang ngồi trò chuyện cùng nhau. Vợ tôi mỉm cười trả lời và rất vui! Tôi ngạc nhiên. Vợ tôi vừa rồi sợ ông già này sẽ nói bậy bạ, bây giờ lại nói chuyện thoải mái như vậy?

Chỉ khi cùng nhau ăn tối, chúng tôi mới biết rằng ông nội Khỉ biết rất nhiều về dược liệu của Shanbao. Anh ta hỏi xin một số dân làng sống gần đó một ít Panax notoginseng và sen tuyết khô. Anh ấy nói rằng sau khi luộc và nấu canh, bệnh cảm của vợ tôi sẽ khỏi ngay! Vợ nói chuyện với anh rất nhiều, dần dần bớt ngượng ngùng. Khi cô nói chuyện với anh về vấn đề này, ông nội Khỉ lần lượt kể cho anh nghe những câu chuyện và truyền thuyết. Vợ tôi ngồi cạnh anh như một cô bé thích nghe kể chuyện, nghe mà mê mẩn! Ông khỉ còn kể một số điều thú vị xảy ra với khách du lịch ở đây, vợ tôi lại càng cười nhiều hơn.

Thật dễ dàng để kết thúc bữa ăn. Vợ tôi ăn no liền uống canh thuốc ông khỉ nấu. Lúc này, một đồng nghiệp đang đi du lịch đến Lệ Giang đã gọi điện cho tôi và rủ vợ chồng tôi đến quán bar xem đang làm gì. Vợ tôi yêu cầu tôi phải tự mình chiêu đãi các đồng nghiệp của mình. Nếu tôi không đi thì tôi lại lên lầu ngủ! Ông nội Khỉ nghe nói tôi muốn đi bar liền đề nghị.

Vì được chị giới thiệu món canh cho vợ nên tôi đồng ý đến nhà hàng anh giới thiệu. Ông già vui vẻ dẫn tôi ra khỏi quán trọ và đi về phía phố quán bar.

Trước khi đến Lệ Giang, tôi đã nghe nói quán bar này có rất nhiều người từ khắp nơi trên thế giới đến, hầu hết đều tìm kiếm tình một đêm với khả năng thành công cao. Tất nhiên là tôi đưa vợ đi chơi nhưng tôi chưa có kế hoạch gì cả! Nhưng mới vào đây được hai ngày mà tôi chưa có cơ hội thấy cái quán bar đó cuồng nhiệt và phóng khoáng đến mức nào. Có lẽ tối nay ở một mình sẽ thích hợp hơn! Theo ông khỉ, chúng tôi đến con đường gần rìa thành cổ. Những quán bar trên khắp con phố sáng rực rỡ, không có sự đơn sơ, yên tĩnh như những tòa nhà dân tộc ở làng miền núi ban ngày!

Thiết kế ánh sáng của mỗi quầy bar là duy nhất. Âm nhạc tuy không ồn ào như ở thành phố lớn nhưng những ca khúc rock chậm rãi theo từng phong cách lại tạo nên một không gian lãng mạn và đẹp đẽ. Nam nữ ra vào trên đường đến từ khắp nơi trên thế giới, có người ăn mặc rất hở hang, chưa kể chữ V khoét sâu và váy ngắn xẻ sâu, cũng có một số người mặc đồ xuyên thấu. Có rất nhiều người đẹp đi dọc con đường ngắn 100 mét và tất nhiên họ đều trang điểm. Tôi theo Grandpa Monkey đến một quán bar tên là "Oh Mile Piao". "Oh Mile Piao" có nghĩa là "Anh yêu em" trong phương ngữ Lệ Giang. Một nhóm đồng nghiệp đã chơi trò xúc xắc trên sân khấu từ lâu.

Ông khỉ cắn vào tai người phục vụ một cái, như muốn ghi lại màn trình diễn của anh ta. Tôi không quan tâm, hãy để anh ấy kiếm được nó nếu có thể! Chúng tôi gọi vài chục cốc bia và bắt đầu trò chuyện, cười đùa. Vô tình, sau khi chơi được một lúc, tôi lại quên nhìn đồng hồ. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã uống hết ba chai bia dù thua hay thắng. Tôi cảm thấy buồn tiểu ở bụng dưới nên đứng dậy đi tìm nhà vệ sinh.

Theo sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi đi vòng quanh hơn chục bàn rồi đi qua một hành lang dẫn đến cửa sau của quán. Cách đó vài chục bước có một cái nhà vệ sinh bằng gỗ. Một chiếc đèn WC có ánh sáng xanh mờ treo trước mái hiên. Tôi bước vào phòng vệ sinh nam với ánh sáng mờ nhạt và chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc... Ông khỉ. Lão già này dũng cảm đến mức dám lẻn vào nhà vệ sinh nữ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đầu anh ấy không đội mũ trông giống như một chiếc gáo dừa. Anh đang bước lên một bể nước lớn và nhìn về phía nhà vệ sinh nữ bên cạnh.

Tôi ho nhẹ, ông nội có vẻ giật mình. Gáo dừa vặn vẹo, trên mặt không khỏi hoảng sợ. Nhưng khi nhìn thấy là tôi, sắc mặt hắn lập tức chuyển từ sợ hãi sang an toàn! Anh ta thì thầm với một nụ cười vui tươi: "Anh Fat Jin, thật vui khi được ở đây." Anh ấy nói trong khi vẫy tay với tôi. Tôi lắc đầu và vẫy tay liên tục, nhưng ông nội Khỉ lại nháy mắt và lẩm bẩm, như thể ông ấy có thứ gì đó để nhìn. Mặc dù tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động gì đó ở phòng vệ sinh nữ bên cạnh và biết không có gì nghiêm trọng, nhưng thấy anh dường như phát hiện ra điều gì đó mới mẻ, tôi không khỏi đi tới chỗ anh đang đứng.

Ông chỉ tay vào một bể nước lớn úp ngược khác dưới chân rồi bảo tôi bước lên đứng cùng ông. Tôi cao hơn ông nửa cái đầu nên không cần phải nhón chân bước vào bể nước! Ông nội chỉ tay, tôi rất mong chờ? Ồ, trong góc toilet có một nam một nữ, nam ở trên, nữ ở dưới. Chúng được xếp chồng lên nhau. Cả hai đều khỏa thân. Cặp mông to hai bên của người đàn ông run lên, phần thân dưới của anh ta phập phồng mạnh mẽ giữa hai chân dang rộng của người phụ nữ. Đôi chân dang rộng của người phụ nữ đang đung đưa. Thấy nàng rất hưng phấn, nàng lấy tay che miệng, như sợ phát ra tiếng kêu.

Người đàn ông chỉ nhìn thấy phần sau đầu của anh ta được cắt húi cua và không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta. Nhưng người phụ nữ dùng lòng bàn tay che miệng vẫn có thể nhìn thấy mắt, mũi và đường nét của mình. Tôi nhìn kỹ người phụ nữ và ngạc nhiên! cô ấy? Cô ấy không phải là Tiêu Sơn, nữ đồng nghiệp chơi cùng tôi ở Lệ Giang sao? Tiêu Sơn làm lễ tân ở quầy lễ tân. Cô ấy khá đẹp nhưng tôi nghe nói cô ấy vừa ly hôn. Không ngờ tôi lại có tình một đêm ở Lệ Giang! Tiểu Bình đó...vừa rồi chưa từng thấy anh ta ở quán bar!

Có lẽ anh ấy nghĩ tôi bị cuốn hút bởi những gì anh ấy đang xem nên ông tôi thì thầm vào tai tôi: Anh Fat Jin, anh khỏe không? Bạn nghiện xem nó rồi phải không? Cô gái vàng mũm mĩm này rất gợi cảm. Cô trò chuyện với người đàn ông này trong khu vườn nhỏ và sau đó họ quan hệ tình dục! Khi tôi nghe thì hóa ra là như thế này. Tôi thì thầm với ông nội: Ông có xem trò vui không? Ông nội có vẻ thờ ơ nói: "Có chuyện gì vậy? Phụ nữ thời nay phóng khoáng như con điếm. Nam giới ngoài đường có thể cưỡi lên người mà xuất tinh. Hehe!" Cùng với tiếng rên rỉ nữ tính bị kìm nén của Tiêu Sơn, lời nói của ông nội Khỉ rất dễ nghe!

Tôi hỏi lại: Người này là người địa phương, có phải là kẻ xấu không? Ông nội trả lời: Những người ở quán bar này đến từ khắp nơi trên đất nước. Ông già tôi biết hết nên bạn không cần phải sợ. Ở một quán bar như Lệ Giang, hầu hết đàn ông, phụ nữ đến đây đều chỉ vì mục đích đó. Sau khi họ cảm thấy thoải mái, họ sẽ không nhận ra ai khác. Ai quan tâm đến kẻ xấu và người tốt? Đó chỉ là để trút giận!

Khi ông nội nói điều này, ông nghe thấy người đàn ông bên cạnh bắt đầu thở dốc. Tôi và ông nội không khỏi nhìn sang thì thấy người đàn ông tóc húi cua nhỏ ôm Tiêu Sơn chặt hơn trước, duỗi cặp mông to đến mức tối đa!

Ông nội thì thầm vào tai tôi: “Cậu thanh niên này thật sự không biết chơi đàn, chưa đầy mười phút đã chơi được! Cậu ấy chơi chưa đủ giỏi.”

Tôi nhìn vào mặt ông nội. Anh ấy trông giống như một chuyên gia, đưa ra những nhận xét chuyên môn về kỹ năng của người khác. Tôi không thể không cười. Tôi cứ tưởng ông, một ông già sinh năm 1970, còn có tư cách nói người khác không làm được. Tôi đoán bạn có một cơ thể yếu đuối và không thể giữ được trong ba phút!

Nhưng sau đó ông nội lại nói: "Người phụ nữ này thật gợi cảm, cô ấy muốn tất cả đàn ông đều xuất tinh vào mình!"

Nghe xong tôi nghĩ, không, Tiêu Sơn lại cởi mở như vậy sao? Khi họ nhìn lại, Tiêu Sơn và thuyền trưởng nhỏ ôm chặt lấy nhau, người đàn ông hung hãn đẩy tới lui hơn mười lần. Có thể thấy mấy động tác cuối cùng đặc biệt dũng cảm, sau đó hắn dùng sức ấn mạnh vào thắt lưng của mình. "Ừm..." Tiêu Sơn rên rỉ, nhưng cô không thể kìm nén được hưng phấn trước lúc dương vật của người đàn ông tràn đầy năng lượng. Khi người đàn ông lần lượt run rẩy, Tiêu Sơn lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh nhưng mạnh mẽ và thở hổn hển!

Trong khi ông tôi đang quan sát, ông tiến lại gần và nói với tôi: "Anh Fat Jin, phụ nữ đều như thế này. Đàn ông ăn trộm phải xuất tinh thì mới hài lòng đến cuối cùng, anh có đồng ý không?"

Tôi không trả lời. Tôi nhìn Tiêu Sơn ôm chặt người đàn ông đó và đẩy eo cô ấy lên. Như thể cho rằng người đàn ông tiến vào chưa đủ sâu, cô chủ động quấn khoang thịt sâu của mình quanh bộ phận sinh dục của người đàn ông đến cùng! Cả hai đều thở hổn hển, tận hưởng cuộc ân ái không kiềm chế.

Ông nội và tôi vô thức quên mất mình đang nhìn trộm! Một lúc sau, người đàn ông nâng phần trên cơ thể lên, nâng cao eo và rút dương vật ra sau khi xuất tinh. Tôi và ông nội đều tập trung ánh mắt vào háng Tiêu Sơn. Dù ở rất xa nhưng vẫn có thể nhìn thấy màu lông và lỗ thịt của Tiêu Sơn. Điều rõ ràng hơn nữa là cảnh tượng tinh dịch màu trắng chảy ra.

Tiêu Sơn dường như vẫn chưa vượt qua dư vị cực khoái, tiếp tục dang rộng hai chân một cách khập khiễng. Bộ ngực của cô vừa lớn vừa nhô lên hai bên hình bao gạo, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở. Không ngờ lại được nhìn thấy một nữ đồng nghiệp khỏa thân và quan hệ tình dục với một người đàn ông. Mặt Tiêu Sơn đỏ bừng. Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy trông nữ tính hơn so với khi ở nơi làm việc. Tôi không khỏi thắc mắc, có phải phụ nữ sẽ hấp dẫn đàn ông hơn khi khoe khoang?

Lúc này, ông khỉ lại nói nhỏ vào tai tôi: “Con điếm này, nếu vừa rồi ta đi trước người đàn ông đó một bước, thì bây giờ chính lão già của ta sẽ là người đặt thân mình dưới chân nó!”

Ông già này dường như đang hối hận vì mình đã không may mắn khi nói ra điều đó! Tôi nói: “Ông ơi, ông già rồi mà còn nghĩ đến chuyện này à?”

Ông nội cười đáp: "Anh Fat Jin, chỉ cần đàn ông có tiền", ông dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể của mình, rồi nói: "Cỗ máy tuyệt vời này không lãng phí. Nếu được bảo trì đúng cách, nó có thể tiếp tục sử dụng nhiệt dư của nó!"

Anh ấy nói điều đó trông rất ấn tượng, và tôi tự nghĩ, nếu muốn khởi động chiếc máy này thì phải bôi dầu thần Ấn Độ trước khi nó khởi động được!

Ông nội có lẽ thấy tôi không tin nên nói tiếp: “Tôi nói cho anh biết, anh Fat Jin, ông già, tôi đã nếm qua rất nhiều gái điếm trong quán bar ở khu vực này. Tôi nói cho anh biết, người phụ nữ này uống vài ly sẽ hưng phấn, sẽ kích thích cô ấy. Cho dù có chó đực cưỡi trên lưng cô ấy cũng sẽ rất vui vẻ hôn chồng. Nếu anh không tin, tôi sẽ đảm nhận và cho anh xem! Sau đó, ông nội xuống bể nước và bước về phía cửa nhà vệ sinh.

Tôi không hiểu ý của anh ấy khi nói tiếp quản. Lúc này, tôi nhìn sang nhà vệ sinh nữ. Nam nhân vừa mới giao cấu Tiêu Sơn đã mặc quần áo xong, xoay người đi ra khỏi nhà vệ sinh nữ không nói một lời! Rời đi bây giờ? Tình một đêm nên gọi là tình một đêm, nơi bạn xuất tinh và rời đi! Trở thành một người đàn ông như thế này thật là... ngầu và không kiềm chế được. Bạn không cần phải chịu trách nhiệm. Thật thư giãn!

“Click” Tiêu Bình Đầu mở cửa toilet. Hóa ra vừa rồi nó đã bị khóa. Chẳng trách họ không sợ hãi khi gói mì! Tiểu Sơn đóng cửa rời đi, không quan tâm sau này có người vào Tiểu Sơn nhìn thấy. Điều này không tốt! Tôi đang do dự không muốn đi tới giúp Tiêu Sơn mặc quần áo hay gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi biết Tiêu Sơn có thể sẽ không vui! Suy cho cùng, chúng tôi đã làm việc cùng nhau và cô ấy có sự riêng tư của mình. Đang lúc cô đang nghĩ tới đây, đột nhiên cửa nhà vệ sinh nữ vang lên, một tiếng “cạch” đã bị khóa lại. Tôi nhìn qua, đó... đó không phải là ông khỉ, sao ông già này lại chạy vào nhà vệ sinh nữ?

Ông nội bước vào phòng vệ sinh nữ, ngước lên nhìn tôi và nhăn mặt với tôi. Lão già này... Hắn nói hắn muốn tiếp quản... Chẳng lẽ hắn muốn tiếp quản Tiêu Bình Đầu công việc? Tôi nhanh chóng nháy mắt với ông khỉ để bảo ông đừng làm điều này, nhưng ông làm như không nhìn thấy và đi thẳng đến góc toilet nơi Tiểu Sơn đang nằm. Tiêu Sơn tựa hồ nhìn thấy người, nhưng vẫn không có phản ứng gì lớn. Chắc cô ấy đã uống nhiều lắm! Lúc này, ông nội đã cởi quốc phục bằng cả hai tay, đột nhiên một ông già bảy mươi tuổi khỏa thân trước mặt tôi!

Thân hình khô héo và lởm chởm của ông lão làm tôi nhớ đến những cành thông đón chào ở núi Hoàng Sơn. Cùng với khuôn mặt lạc đà và nước da nâu sẫm, sẽ không quá lời khi nói rằng anh ta trông giống một con quái vật! Lúc này hắn cởi quần áo, chẳng lẽ là muốn cưỡng hiếp Tiêu Sơn?

Ông già này thực sự là một người đáng yêu, và ông ấy làm bất cứ điều gì ông ấy nói. Trong mắt anh, phụ nữ đều là những con điếm dâm đãng, và bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể cưỡi lên cô ấy nếu anh ta cương cứng con cặc của mình! Con cặc của anh ấy... anh ấy vẫn có thể nhấc nó lên được chứ?

Tôi không nhìn thấy con cặc của ông nội trông như thế nào, chỉ nhìn thấy ông ấy từ từ hạ mình xuống trên người Tiêu Sơn, ấn xuống nàng, sau đó hôn Tiểu Sơn, dang hai tay sang trái phải, cọ xát mạnh hai túi gạo đầy thịt! Trạng thái tinh thần của Tiêu Sơn có thể bị nhầm lẫn. Nếu cô nhìn rõ người đàn ông muốn đụ cô tiếp theo lại là một ông già xấu tính như ông nội cô thì cô chắc chắn sẽ không bằng lòng. Nhưng lúc này, cô lại thực sự đáp lại nụ hôn. Hôn nhau được một lúc, ông khỉ đưa miệng đến một bên ngực của cô, mút thật mạnh! Tiêu Sơn thực sự đã rên rỉ và hét lên mấy lần: Chồng ơi. Chồng? Hóa ra Tiêu Sơn vẫn đang nghĩ về người chồng đã ly hôn của mình.

Người phụ nữ này khá hoài niệm về tình bạn cũ!

Lúc này, Khỉ Ông quay đầu lại, cười nham hiểm với tôi. Nó dường như muốn nói với tôi rằng: Nhìn kìa, phụ nữ đều trông giống nhau khi gợi cảm, và họ đều gọi gã đụ chồng mình. Sau khi ông nội cười xong, ông quay đầu cúi người về phía Tiêu Sơn.

Tiêu Sơn nghe được "Ừm..." rên rỉ rất mạnh. Tôi cá là ông của cô ấy đã nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy rồi! Thân thể giống như thân cây thông của ông nội bắt đầu run rẩy trên người thiếu nữ xinh đẹp Tiêu Sơn! Tôi thấy Tiểu Sơn tỏ ra rất hưng phấn, cắn môi dưới, hai tay ôm lấy ông khỉ trên người. Vẻ mặt đó có vẻ còn lo lắng hơn cả kiểu tóc húi cua nhỏ vừa rồi. Tôi nghĩ: Không lẽ nào, một ông già lại khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn một chàng trai trẻ?

Không, không, nhất định là Tiêu Sán Đầu đụ Tiêu Sơn, ham muốn tình dục của cô ấy rất mãnh liệt. Grandpa Monkey hiện đang nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Nhìn lão già xấu xa vặn vẹo mông, nới lỏng rồi siết chặt vào nữ đồng nghiệp, tôi cảm thấy hơi khó chịu, hoặc có thể nói là khó chịu. Tiêu Sơn mặc dù không bị ép buộc, nhưng nhìn nàng giống như bị nam nhân cưỡng hiếp, ta cũng không ngăn cản. Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó. Nghĩ đến đoạn này, tôi không muốn xem nữa, liền nhảy xuống đất, vừa ổn định bước đi, tôi mới nhận ra mình có cảm giác buồn tiểu mãnh liệt! Tôi chưa đi tiểu kể từ khi tôi vào đây và bàng quang của tôi gần như sắp vỡ tung! Anh nhanh chóng cởi dây buộc ở háng, rút con cặc cứng cáp của mình ra và chĩa thật mạnh vào bồn tiểu!

Lúc này, tiếng rên rỉ của Tiêu Sơn từ bên cạnh truyền đến. So với trước đây, âm thanh giống tiếng khóc hơn là tiếng rên rỉ, nhưng lại là hương vị của khoái cảm! Ông khỉ ban đầu có thể rất hung dữ, nhưng sau một phút, ông ta mất hết áo giáp! Thật nực cười khi nghĩ đến việc ông già này lại khoe khoang trước mặt mình! Nhưng đàn ông mà nói đến chuyện tình dục thì ai cùng giới cũng phải tỏ ra mình dũng cảm hơn người kia. Ai không muốn “tụt hậu” thì phải làm “ôi chậm quá” và không muốn làm “bắn rồi dừng”. Nhưng Tiêu Sơn... hãy để cô ấy vui vẻ. Cô ấy khá tốt bụng, có lẽ đã lâu rồi cô ấy chưa làm được điều đó sau khi bỏ chồng!

Nhưng sau này ông khỉ sẽ xuất tinh... Không sao đâu, tiểu tử cũng xuất tinh, cũng giỏi như ông khỉ! Tiêu Sơn sẽ uống thuốc! Nghĩ đến đây, tôi bước ra khỏi phòng vệ sinh nam! Trong quán bar, hai đồng nghiệp của tôi đã say. Vừa trở về, ngọn lửa chiến tranh lập tức chuyển sang tôi.

Có lẽ tôi vừa xem phim khiêu dâm trực tiếp hai lần, dục vọng của tôi đã trỗi dậy và trái tim tôi trở nên hoang dại. Trong mắt tôi, một số đồng nghiệp nữ trên cùng một sân khấu có vẻ rất đĩ, chơi với họ khiến tôi có cảm giác muốn chuốc say họ rồi chiếm hữu họ. Vì vậy, ngay khi ngồi xuống sân khấu, tôi đã rất dũng cảm khi chơi với cốc xúc xắc, nhưng rượu chỉ có thể tăng thêm niềm vui chứ không thể giúp tôi may mắn. Càng dũng cảm thì tôi càng thất bại. Tôi uống hết cốc này đến cốc khác! Nhưng khi say rồi, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa!

Khi tôi nhận ra mình sắp say, toàn thân tôi chợt cảm thấy run lên, một cơn chấn động truyền đến từ túi quần. Những rung động tiếp tục nối tiếp nhau. Tôi vô thức đưa tay vào trong túi và chạm vào nó. Thứ rung lên đó là một chiếc điện thoại di động! Điện thoại đang ở chế độ rung! Tôi lấy ra, nheo đôi mắt say xỉn, trên màn hình hiện lên chữ “vợ”. Khi nhìn thấy hai chữ này, tôi chợt tỉnh táo một chút! Vợ...vâng, vợ tôi vẫn ở quán trọ. Có lẽ cô ấy đang hồi hộp chờ đợi tôi và nhớ tôi. Cô phải quay lại!

Trong quán bar có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang chơi đùa, tất cả đều say khướt! Mọi người khác đã rời đi. Không biết họ về nhà hay ra sân chơi như Tiêu Sơn! Đồng hồ trên điện thoại của tôi hiển thị đã gần một giờ sáng! Tôi lắc đầu và sắp xếp lại những ký ức lộn xộn. Nhân tiện... tôi mới đi vệ sinh về vào khoảng 11 giờ 30, đã ba tiếng rồi! Tôi đứng dậy chào tạm biệt các đồng nghiệp. Tôi không biết họ có nhìn thấy tôi không nên tôi tự mình bước ra khỏi quán bar!

May mắn thay, tôi không uống quá nhiều, nếu không lần này tôi sẽ phải cõng về. Tôi đã tự mình đi bộ về và tìm thấy con đường đúng đắn! May mắn thay, GPS của con người trong đầu tôi không bị xáo trộn và logic rất rõ ràng. Shuhe thực sự là một nơi giải trí về đêm tuyệt vời. Ánh đèn đường sáng lạ lùng. Đi bộ trên đường vào sáng sớm, bạn có thể nhìn rõ đường! Tôi cũng khâm phục những bước đi vững vàng của mình, nếu không thì đường hai bên suối chật hẹp, đi nhầm bước uống nước Longtan chắc chắn tôi sẽ ngã xuống!

Thấy chúng tôi chỉ còn cách khách mười mét, một cơn gió núi bất ngờ thổi về phía chúng tôi, khiến rừng cây ven sườn núi xào xạc. Chưa kể thời tiết ở Lệ Giang còn có sự chênh lệch nhiệt độ lớn giữa buổi sáng và buổi tối. Khi gió núi thổi qua, trời khá lạnh. Nhưng tôi đã không coi trọng nó. Tôi cảm thấy nóng toàn thân khi say và cảm thấy mát mẻ khi gió thổi qua! Sau khi cơn bão đi qua, tôi tiếp tục tiến về phía trước. Biết đâu đi được vài bước tôi lại thấy đầu choáng váng, mắt choáng váng.

Trong thâm tâm tôi biết nếu gió thổi mà sức rượu dâng lên thì sẽ dở tệ! Bước chân của tôi bắt đầu loạng choạng, như thể tôi đang dẫm lên bông.

Tôi muốn tiến về phía trước từng bước một nhưng lại cảm thấy mình run rẩy và không biết phương hướng. Tôi biết đây chỉ là ảo ảnh. Vì lý do an toàn, tôi không còn cách nào khác là ở gần cửa hàng và tránh xa con suối nhất có thể. Tôi giữ bức tường bằng một tay và tiếp tục đi từng bước về phía nhà trọ!

Đi bộ hàng chục mét này mất nhiều thời gian hơn quãng đường dài vừa rồi. Cuối cùng cũng vượt qua ngưỡng cửa quán trọ. Tôi choáng váng đến mức phải ngồi xuống và nghỉ ngơi. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía căn phòng trên tầng hai ở phía bắc sân. Trời tối và dường như có ánh sáng. Vợ tôi vẫn đang đợi tôi! Anh đưa tay lên vỗ nhẹ lên mặt và trán vài lần để bản thân cảm nhận rõ ràng hơn. Anh đứng dậy và bước mạnh về phía cầu thang lên tầng hai.

Tôi không ngờ rằng việc lên lầu sẽ khó hơn việc đi theo đường thẳng. Đi một bước là lãng phí! Tôi không thể đứng vững được. Chỉ ba bước đầu tiên thôi cũng đủ để tôi phải nỗ lực nhiều rồi. May mắn thay, cầu thang gỗ hẹp. Tôi bám vào lan can bằng cả hai tay khi bước lên. Nó vẫn vững vàng nhưng bước đi của tôi lại luộm thuộm. Những người leo lên tầng hai đều thở dốc, cứ như thể tôi vừa thi đấu với Lưu Tương ở nội dung 100 mét vượt rào! Khi vào phòng, đèn vẫn sáng nhưng tôi mơ hồ nghe thấy giọng... của một người phụ nữ? Mặc dù chiếc băng đô vẫn phát ra âm thanh lạch cạch nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy giọng nói của người phụ nữ phát ra từ phía bên của chiếc băng. Đó là vợ tôi, nhưng có vẻ không phải là cô ấy. Cô ấy dường như có giọng nói của một người đàn ông.

Giọng của người đàn ông đó nghe giống... như ông khỉ vậy? Tuy rằng bên tai nghe được là tiếng ù ù, nhưng thanh âm của hắn quá khắc nghiệt, lời nói đều thẳng vào trán. Anh ta đang nói: Anh Thiết Đan, con điếm này nói rằng chỗ ở của chúng ta khô ráo. Bạn thấy có rất nhiều nước trong lỗ của cô ấy. Vừa nhét vào là nó chảy không ngừng...lỗ, nhét vào thì nước sẽ chảy? Những lời này khiến tôi nhận ra điều gì đó, và hai từ hiện lên trong đầu tôi: Không ổn! Ông Hầu và bố Thiết Đan đang làm gì trong phòng tôi vậy? Lúc đó tôi rất bối rối, nhưng có lẽ mọi người đều hiểu rằng họ đang đụ vợ tôi là Su Bi! Trong cơn say, tôi nghĩ đến những điều khủng khiếp nhưng ý thức của tôi không rõ ràng. Giống như một người lái xe say rượu đang lái ô tô, dù lái xe nhanh đến đâu cũng không cảm thấy nguy hiểm! Tôi chỉ muốn vào trong nhìn xem nên lấy chìa khóa ra mở cửa.

Này... cửa không khóa, tôi vừa chạm vào tay nắm cửa thì cửa đã mở về phía tôi, nhưng tôi chưa kịp chuẩn bị, vì tôi đưa tay định nắm tay nắm cửa, nhưng không ngờ, cánh cửa lập tức mở về phía tôi. Ngay khi tôi mất đi trọng tâm, tôi lao mình về phía trước. Trong tiềm thức, anh bước về phía trước một bước. May mắn thay không có con chó nào đến ăn nhưng nó không thể đứng yên. Anh bước vào phòng, nhưng người đàn ông ngã về phía trước. Mặc dù tay anh biết cách đẩy xuống sàn nhưng chúng không giữ được. Thay vào đó, anh ta lăn sang một bên và nằm trên sàn, ngửa mặt lên trời.

Không biết là do sàn gỗ hay do rượu gây tê. Cơn đau giảm đi khi tôi ngã xuống sàn. Tôi chỉ bị rung lắc một lúc và tầm nhìn của tôi mất tập trung. Nhưng khi tôi mơ hồ mở mắt ra, tôi nhìn thấy ba người đang nằm trên chiếc giường gỗ thấp. Tôi nhận ra họ. Họ là một phụ nữ và hai người đàn ông. Chuyện gì đã xảy ra, ai đã vào phòng tôi. Tôi lấy tay dụi mắt rồi nhìn lại. Than ôi... đây không phải là bố trứng sắt, đó không phải là ông khỉ, và... người phụ nữ... người trần truồng nằm trên giường giơ mông lên không phải vợ tôi là Tô Bi sao? Ngoài ra, không chỉ có Su Bi khỏa thân, cha của Tiedan và ông nội của Monkey cũng khỏa thân!

Lúc này ba người cũng nhìn về phía tôi, nhưng khi tôi cố gắng nhìn rõ lần nữa thì ý thức của tôi đã mơ hồ! Cảm giác như sắp ngất đi, phần thân trên không trụ nổi, sắp ngủ ngửa! Giọng nói của Su Bi lọt vào tai tôi. Cô ấy nói: Abba, xin hãy để tôi đi, anh ấy đã quay lại rồi! Hmm... Không, nó sâu quá! Mà ông khỉ liền nói: Cô gái vàng béo ngoan ngoãn, ông nội sắp ra rồi, tốt nhất nên làm mấy chục lần... Thôi đi, cậu không thấy dễ chịu sao! Sau đó cha của Tiedan cũng lên tiếng: "Anh ơi, vẫn còn thời gian để vui chơi, ngày mai hãy làm nhé!"

Giọng ông nội trở nên chói tai, ông nói với vẻ nham hiểm của thái giám: "Không sao đâu, con say quá nên ngày mai ông ấy sẽ không nhớ gì cả. Tôi chắc chắn rằng ông ấy sẽ không nhớ được. Thôi nào... Cô bé Tấn mập, ông nội đã đưa cho con một phong bì đỏ, đến chơi vui vẻ đi..." Vào lúc ý thức của ông ấy sắp biến mất..., tôi cố gắng nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trên giường, và nhìn thấy bố Thiết Đan đang ngồi trên đó. mép giường, giữa giường, ông nội khỉ và vợ tôi đang cưỡi trên lưng con chó cái như một con chó. Tôi nhận ra họ đang làm gì, nhưng ngoài sự hiểu biết ra, tôi không cảm thấy gì cả. Cô ấy không có vẻ lo lắng, như thể cô ấy không phải là vợ tôi vậy! Lúc này giọng nói của Tô Bi lại vang lên: “Không, ông nội, xin ông ra ngoài, ra ngoài, tôi sắp có thai… Giọng điệu của vợ tôi rất khẩn trương, cầu xin, khi ba chữ “Con sắp có thai” lọt vào tai tôi, tôi rất cảm động!

Khi ông khỉ nói tiếp: “Có thai là tốt rồi, ông nội sẽ là người gieo hạt cho cháu, ta chắc chắn sẽ là một cậu bé to béo trắng trẻo, thôi nào, kẹp chặt hơn, kẹp lỗ thịt cho đến khi nó vào sâu… Nào… vui nữa đi… đạn chán con à…” Câu mà ông khỉ nói “Hạt giống sẽ sinh ra một cậu bé to béo trắng” cuối cùng cũng khiến đầu óc tôi choáng váng. Đột nhiên tôi có sức mạnh và tôi lẩm bẩm "Dừng lại"! Đặt tay xuống sàn và muốn đứng dậy! Cha của Tiedan đứng dậy và hét lên: Anh ơi! Nhưng ông nội khỉ lại mặc kệ, bởi vì lão già xấu xa đang say sưa vui vẻ, ậm ừ haha, muốn làm việc tưới tiêu tốt nhất. Đừng sợ, còn nhờ chồng xem tôi thụ tinh cho vợ anh ấy... Ôi sướng quá... Thôi nào, thôi nào... Uh ồ... Tôi nhìn ông khỉ nâng eo vợ tôi bằng cả hai tay và cùng vợ tôi di chuyển sang một bên. Với động tác này, phần thân dưới của họ đối mặt với tôi. Ông Khỉ quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào. Anh ta nói: Cô gái vàng béo, nhìn kìa, chồng cô đang nhìn khẩu súng cũ của tôi cắm vào âm hộ của cô! Vừa nói, cái mông khô đen của anh bắt đầu nhô lên mạnh mẽ! Tô Bi lúc này mới rên rỉ trong nước mắt, cuối cùng cầu xin: Không, a... ừm... ừm, không... ồ... khi nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ, tôi không còn sức lực để đứng dậy nữa. Đầu tôi sắp ngất đi, ý thức cuối cùng của tôi tập trung vào sự giao hợp giữa vợ tôi và bộ phận kín của ông nội khỉ, vì ánh sáng chiếu đúng chỗ. Ở vị trí đó, tôi có thể nhìn rõ cảnh tượng toàn bộ con cặc màu đỏ của ông tôi đưa vào âm đạo của bà. Lúc đó, toàn thân ông tôi run lên như một tay bập bênh, bên tai tôi vang lên những tiếng hét sung sướng kỳ lạ. Tôi nhận ra lúc đó lồn vợ tôi đang được tưới bởi tinh dịch của anh ấy... Rất nhiều tinh dịch cũ đang tràn vào tử cung vợ tôi một cách không kiềm chế. Trong đầu tôi đang lang thang nhưng tôi biết lòng mình nặng trĩu, nhưng mí mắt không thể mở được nữa, giống như TV tắt đi, một vạch trắng lóe lên rồi mọi thứ trở nên đen kịt!

"Anh...anh...dậy đi, dậy đi..."

"Ai?"

"Ta, Thiết Đan cha, dậy đi... Đã buổi trưa rồi." Tôi mở mắt ra, bố Thiết Đan đang ngồi bên giường. Mặt trời tràn ngập căn phòng, nó rất sáng! Nhưng mắt tôi không chịu nổi. Tôi từ từ ngồi dậy, định hỏi nhưng lại cảm thấy đầu đau dữ dội, lấy tay xoa xoa. Trong khi hỏi: Vợ tôi đâu?

“Ông Hầu đã lấy thuốc giải say trên núi cho anh, vợ anh đang ở trong bếp nấu cho anh. Ối... thanh niên trong thành các ngươi tệ thật, uống thêm mấy ly nữa là nằm xuống đất!"

“Nằm trên sàn à?”

Tôi đột nhiên cảm thấy điều gì đó từ ý thức mơ hồ của mình!

"Ừ...phải, anh đã ngã gục trong sân khi từ quán bar trở về. Tôi nghĩ bạn đã quá say và gió thổi. Cậu ngã xuống sân mà không vượt qua ngưỡng cửa phải không?”

"Rơi trong sân?"

Tôi cố gắng xác định lại bằng trí nhớ của mình rằng đêm qua tôi đã ngã ở đâu!

"Xong rồi, ngươi tỉnh lại đi, ta có việc phải làm, ta phải ra ngoài."

"Thiết Đan, ngươi giúp ta, ta muốn đứng dậy."

"Đi xuống lầu? Lúc này..." Thiết Đan thanh âm có chút không vững!

"Lần này, lần này là cái gì?"

Tôi tò mò hỏi!

"Không...không, ý tôi là...đã đến giờ nấu thuốc...cậu...đừng dậy! Uống thuốc trước khi đi. Ông Khỉ nói đầu bạn bị gió cuốn đi. Đi bộ mà không uống thuốc thì không an toàn! Nếu bố ngã cầu thang, con... con không thể gánh nổi trách nhiệm này đâu bố ạ."

"Thật sao? Chẳng trách vạt áo bên kia hình như đang đung đưa trong gió." Tôi lắc đầu nói, nhưng vừa lắc đầu thì tôi lại hối hận và đau đầu!

"Được rồi, tôi xuống lầu nói với con khỉ già..." Hắn còn ở đó không? "Tôi hỏi.

"Ồ không, ông Hầu Hầu mang rau thơm đến sớm, muốn bảo vợ ngươi xào rau thơm rồi bưng lên, ngươi không cần xuống lầu, nằm một lát là được." Bố Tiedan nói, luôn quay đầu về phía cửa sổ và không nhìn tôi. Nói xong, anh ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi đứng dậy, quay người bước ra khỏi phòng. Nhưng lúc anh ấy quay lại, tôi thấy vẻ mặt anh ấy có chút hoảng sợ!

Trước khi bố Tiedan đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy âm thanh "ding-dong-ding-ding-dong-ding". Trong tiếng nói xa xa, tôi nghe thấy bố Thiết Đan đang nói chuyện điện thoại. Anh ta nói: ...Được rồi, đợi bánh xe nước lớn trong thành cổ trong mười phút... Xem ra cha của Tiedan đã hẹn trước. Tôi nghĩ ông già này giỏi kinh doanh kiểu quán trọ mới, chắc trước đây ông ấy từng kinh doanh. Đáng lẽ phải có những doanh nghiệp khác ngoài đây. Than ôi...nếu tôi ở độ tuổi của anh ấy, tôi sẽ bằng lòng sống một cuộc sống nhàn nhã, điều hành một quán trọ nhỏ. Này cái gì thế này?

Tôi thoáng thấy thứ gì đó trên sàn cạnh giường. Nó có màu trắng và to bằng ngón tay cái của tôi. Sau khi nhìn kỹ hơn thì đó là... một ổ USB flash! Tôi vươn tay sang một bên và nhặt nó lên dưới gầm giường. Chắc chắn rồi, đó là một ổ USB flash. Trên đó có in mấy chữ vàng, 1GB, than ôi! Trình bao bọc núi này là một trình bao bọc núi và họ vẫn sử dụng loại 1G này, nhưng bây giờ mỗi cái có ít nhất 32G. Có lẽ bố Tiedan cho rằng nó rẻ! Tôi nhìn nó, này... Ngoài dòng chữ in sẵn trên đó, mặt kia còn có 6 con số được viết nhẹ nhàng. Chắc hẳn chúng được chạm khắc bằng dao hay gì đó, vì chúng được chạm khắc trực tiếp trên lớp phủ màu trắng nên không chú ý thì không thể biết được. Ký tự nông cạn: 530540!

530540…đây không phải là một trong những mã số trên Internet sao? Tôi nhớ, 530540 có nghĩa là tôi sẽ đụ bạn và tôi sẽ xuất tinh vào trong bạn! Có vẻ như bố của Tiedan cũng lướt Internet rất nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy biết cách xây dựng quán trọ của riêng mình. Kiến thức có thể thay đổi vận mệnh của bạn! Đừng đánh giá thấp ông già này trong tương lai. Đột nhiên tôi nhớ ra có cửa hàng tạp hóa Lão Quách trên phố nơi tôi ở. Một ngày nọ, khi tôi đi mua sắm, ông già béo đến từ vùng Đông Bắc tên là Guo thực sự đã hỏi tôi có muốn xem một số bộ phim khiêu dâm không, tất cả đều là kem.

Tôi choáng váng một lúc. Hóa ra ông già coi tôi như khách hàng quen và không hề cảnh giác. Anh ấy lấy ra năm bức ảnh của Tokyo Hot và nói: Anh ơi, hôm nọ anh đã gặp vợ anh. Cô ấy trẻ và đẹp, mới cưới phải không? Tôi mua nó làm phim giảng dạy, nó hay hơn nhiều so với những gì tôi xem ở Văn phòng Kế hoạch hóa Gia đình, và nó có giá 10 tệ một cuốn! Tôi tưởng anh ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ nên tôi buồn cười, nhưng tôi xấu hổ mà nói rằng tôi đã nhìn thấy rất nhiều rồi, trong nhà còn có một hộp đen 500G!

Vì vậy, một khi máy tính trở nên phổ biến, chúng ta không thể cười nhạo những ông già, bà già chỉ có thể xem Gala Lễ hội mùa xuân và Huanzhugege nữa! Này, nhân tiện, 530540 là số có sáu chữ số. Số có sáu chữ số thường được dùng để đăng nhập vào các trang web hoặc phần mềm phải không? Số Tiedan Abba được sử dụng ở đâu? Nghĩ về mật khẩu, tháo dỡ, AV, ông già béo đến từ Đông Bắc Trung Quốc, vợ! Đột nhiên tôi như nhớ ra điều gì đó! Vợ? Nhân tiện, một số hình ảnh rời rạc hiện lên trong đầu tôi và tiếng rên rỉ của vợ tôi liên tục hiện lên trong đầu tôi. Tối hôm qua? Tôi có thấy... đó là Ông Khỉ đang đụ vợ tôi không...

Nhưng đó là ảo ảnh hay thực tế? Nó bị hỏng hết lần này đến lần khác! Nghĩ đến đây tôi không thể ngồi yên được. Hành vi của bố Tiedan vừa rồi thực sự rất kỳ lạ. Anh ấy vô tình nhắc đến con khỉ già và yêu cầu tôi chưa xuống nhà. Có gì đó không ổn! Tôi nhanh chóng mặc quần áo trên giường, xỏ giày rồi đứng dậy. Than ôi... đầu tôi lắc lư một lúc nhưng bước chân vẫn vững vàng. Tôi bước ra khỏi phòng và vô thức bước xuống cầu thang một cách nhẹ nhàng! Khoảng sân thực sự không lớn, và bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh mọi thứ khi đi xuống cầu thang. Cổng sân đã đóng lại và không có ai ở đó! Phòng làm việc quay mặt ra sân với kính suốt từ trần đến sàn. Bạn có thể thấy rõ trong nháy mắt rằng không có ai ở đó. Vợ tôi đâu?

Bố của Tiedan nói cô ấy đang làm thuốc, nên tôi bước nhẹ nhàng, bước vào cánh cửa nhỏ dẫn vào bếp và bước vào hành lang hẹp. Từng bước một, chúng tôi đến gần căn bếp nằm sau sân. Nhưng vừa đến gần phòng bếp, anh đã nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Thấp, như đang khóc, như đang kể, như… nhai cho vui! Nhưng đó chắc chắn là giọng nói của vợ tôi Su Bi. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Không chắc chắn, tôi có đang mơ không? Có phải tôi vẫn đang bị ảo giác không?

Nghe thấy tiếng rên rỉ này, tôi có thể biết đây chắc chắn không phải là một tình huống bình thường. Trong đầu tôi vẫn còn sót lại vài mảnh hình ảnh ông khỉ cưỡi vợ tôi! Tôi có nên tiếp tục bước đi không? Một giọng nói xa lạ chợt vang lên: Nhanh lên, tiết kiệm thời gian, nằm im như… chó! Với giọng điệu ra lệnh và tiếng thở khò khè khẩn cấp, đó là... Khỉ ông nội! Anh ấy...anh ấy và vợ tôi đang gói bánh mì...họ đang làm gì vậy? Tôi không chần chừ nữa, lặng lẽ đi tới cửa bếp mười mấy bước. Tôi hít một hơi thật sâu, sợ rằng chuyện xảy ra sau đó sẽ khiến tôi ngạt thở. Tôi quay đầu lại và từ từ vươn cổ về phía bếp!

Quả nhiên lần này tôi gần như ngạt thở và đầu choáng váng! Những gì tôi nhìn thấy trong căn bếp sáng rực là vợ tôi, Su Bi và ông nội Khỉ. Su Bi bò như một con chó và quỳ trên đống cỏ khô bên cạnh gói hàng. Ông nội Khỉ đang đứng trên đống rơm, Su Bi ở phía trước và người kia ở phía sau. Su Bi không mặc gì, để lộ đôi chân mịn màng, trắng nõn, mềm mại và gợi cảm. Cặp mông to hấp dẫn của cô bị hai bàn tay thô ráp của Ông Khỉ nắm giữ, và những... lỗ thịt quyến rũ!

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn dương vật quấn quanh âm đạo của vợ tôi! Nhưng tôi không thể rời mắt khỏi nơi họ gặp nhau! Dương vật của ông nội khỉ, ngoại trừ quy đầu... Bởi vì nó chưa bao giờ ra khỏi âm đạo, lại nhìn từ bên cạnh, không thể nhìn thấy ngay được! Tất cả những gì tôi có thể thấy là dương vật và quả bóng có màu đỏ. Nhìn từ xa trông nó có màu đỏ. Nó làm tôi nhớ đến những bộ phim khiêu dâm nặng mùi mà tôi đã xem trong những năm đầu đời. Bộ phim kể về một con khỉ lớn có thú tính với một cô gái nước ngoài. Màu sắc của con khỉ dựng đứng của con khỉ lớn cũng rất đỏ. Chẳng trách cha của Tiedan gọi ông nội Khỉ là “Khỉ già”!

Độ dày dương vật của Monkey Grandpa cũng đáng sợ. Khi anh ấy đẩy dương vật của mình ra xa vợ tôi, chạm vào tử cung, tôi thấy dương vật vẫn còn khoảng 1 inch thò ra ngoài. Tại sao tôi biết anh ta đẩy vào cổ tử cung của vợ tôi? Vì tôi nghe được điều đó từ tiếng khóc dịu dàng của vợ tôi. Là chồng của cô ấy, tôi hiểu rõ nhất độ sâu của âm đạo của vợ. Mỗi lần anh đẩy vào cô, những tiếng rên rỉ xung quanh cô gần giống như đang khóc, nhưng thực ra lại rất thỏa mãn! Và khi nghĩ đến điểm sâu nhất mà tôi thường đẩy vợ mình, dương vật của tôi chỉ có khoảng 1 cm “chỗ” cho dương vật của mình, và tôi không hiểu sao lại cảm thấy ghen tị!

Chẳng trách Tiểu Sơn đêm qua bị ông nội Khỉ cưỡng hiếp trong phòng vệ sinh nữ của quán bar lại hét lớn như vậy. Có lẽ chính dương vật dày và dài đã khiến cô hạnh phúc đến vậy! Ôi...bùm...tôi đã làm gì thế này? Tôi nhìn thấy một ông già đang cưỡng hiếp vợ tôi và tôi thực sự đã có gan bình luận về bộ phận sinh dục của người đàn ông đó đã xâm phạm vợ tôi! Chuyện gì đang xảy ra thế này? Tôi là một kẻ bị cắm sừng, không, tôi nhớ...không hề...Tôi đã đeo một chiếc từ tối qua rồi, có lẽ nhiều hơn một chiếc, bởi vì tôi nhớ rằng đêm qua khi tôi bất tỉnh, tôi đã nhìn thấy bố của Trứng Sắt ở đó. Tô Bi nhất định không thoát khỏi bị lão già này hãm hiếp!

Cha của Tiedan không chỉ giống ông Tokuda mà còn có tính cách của một lão già biến thái! Tốt lắm, hai ông già này đã đi quá xa khi bắt nạt người khác rồi. Họ mở quán trọ này như một cửa hàng mờ ám và thực sự cưỡng hiếp nữ khách! Tôi muốn gọi cảnh sát... Tôi muốn..., tôi đang nghĩ mình nên xông vào, đánh chết ông già xấu xa này, trói ông ta lại và đợi ông bố cứng rắn quay lại đánh cả hai? Nhưng ngay khi tôi đang làm điều này, những tiếng rên rỉ trầm thấp của Su Bi lại phát ra từ tiếng rên rỉ của ông khỉ: Ah...acridin...ehah...mười...chín...tám...bảy...sáu...năm...nghe bằng tai và nhìn bằng mắt, bộ xương và thịt già nua gầy gò như lạc đà của ông khỉ tạo ra âm thanh va chạm với cơ thể trắng nõn và mềm mại của vợ tôi trong quá trình bơm. Tôi nhớ đến bộ phim hoạt hình nổi tiếng của Mỹ "Người đẹp và quái vật" mà tôi đã xem khi còn nhỏ phải không? Nhưng ông già này đột nhiên đang đếm ngược cái gì vậy? Bạn đang đếm số lần bạn đụ vợ tôi à? Thế thì phải tính từ đầu. Tại sao bạn bắt đầu đếm từ mười?

Tuy nhiên, lời nói hoảng hốt của Su Bi đã giải đáp được bí ẩn cho tôi. Cơ thể Su Bi lúc này đang run rẩy, cơ thể trắng nõn và đầy đặn như gel cây ngọc. Thật khiến người ta muốn thương hại cô ấy, nhưng lúc này người vợ yêu quý của tôi đang run rẩy như bông hoa dưới sự cưỡng hiếp của một lão già, dâm đãng và dâm đãng! Lời nói của Su Bi khá khẩn trương: Ông ơi, đừng, đừng làm thế nữa, không, không! Ông nội không dừng lại, nói: Con sợ cái gì... Con đĩ bé nhỏ của ta, đêm qua ta đã làm... một đống lớn, nhưng ta vẫn chưa quen, đừng sợ, làm thêm vài lần nữa là quen, ta... không đủ so với Tiedan, nhưng ta tin chắc con sẽ ấn tượng bởi... của ta... phẩm chất của ta! Thôi nào... bốn... ba... Sau khi nghe điều này, tôi đã hiểu. Việc đếm ngược này là đếm ngược trước khi xuất tinh. Ông khỉ lại sắp xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi, muốn tống tinh dịch thẳng vào tử cung! Chết tiệt...không sao đâu!

"A...ah...thật dễ chịu..." Giọng ông Hầu Hầu trở nên khàn đặc vì phấn khích... "Ừ..." Giọng Su Bi cũng lạc đi vì phấn khích!

Tại sao? Tại sao bạn lại đếm đến ba khi vẫn còn hai và một? Tôi...đầu tôi đang trong trạng thái bối rối. Ông khỉ và Su Bi đã nói rõ với tôi rằng mọi chuyện không thể thay đổi được. Ôi chúa ơi, tại sao tôi lại phản ứng như thế này! ...Tôi...tôi mắc chứng mất trí nhớ à? Nó nên được dừng lại ngay lập tức. Đây không phải là một vấn đề tầm thường. Đó là một người đàn ông đã xuất tinh vào bên trong vợ tôi! Tôi... sao chuyện này lại xảy ra được! Đầu óc tôi tê dại... Trong mắt tôi, ông khỉ và vợ tôi Su Bi dường như đã biến thành những con chó đực và cái đen trắng mà họ nhìn thấy khi lần đầu tiên bước vào sân ngày hôm đó. Ông Hầu Hầu dùng hai tay siết chặt hai bên mông Tô Bi, hạ thân dưới thật thấp. Chiều cao của mông họ song song và vẫn dài hơn một inch. Dương vật màu đỏ đâm sâu vào cái lỗ đỏ ẩm ướt, Khỉ ông nội lắc mạnh cơ thể. Là đàn ông, tôi biết cảm giác thích thú khi dương vật không bị cản trở xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của phụ nữ, nhưng vợ tôi ngay lập tức bật ra một tiếng nức nở, và cảm giác đó đối với tôi thật xa lạ! Nó cũng khiến tôi có chút ghen tị trong cơn tức giận!

"Pah!" Ông Hầu đột nhiên giơ tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của vợ tôi, sau đó hỏi với giọng đầy tự hào: "Con đĩ, con thấy dễ chịu không?"

"Ừ... cảm giác thật dễ chịu..." Vợ tôi yếu ớt trả lời với giọng thở hổn hển.

"Thật thoải mái, ta còn đang xuất tinh, à... đã no chưa..." Ông Hầu hỏi lại!

“Pa” dường như cho rằng đó là câu trả lời chậm, nên ông nội Khỉ lại tát vào mông Tô Bi một cái nữa!

"A, đầy, đầy, nhiều lắm, không... đủ..." Giọng Tô Bi lại khàn khàn khi nói đến từ "đủ"!

"Được rồi, không, được rồi, hết rồi haha... Lát nữa ông nội sẽ ăn thêm mấy quả trứng bảo quản, tối nay tôi sẽ thưởng cho ông thêm mấy quả nữa." Nói xong, ông ta dừng lại vài lần, cái mông gầy gò với xương thịt rắn chắc của ông ta thực sự khiến người ta không thể tin được rằng nguồn năng lượng vừa rồi lại do một ông già bảy mươi tuổi như ông ta tạo ra!

Còn tôi, tôi tự hỏi liệu mình có vấn đề về tâm thần không? Bởi vì lúc này, tử cung của vợ tôi đang được tưới và thấm đẫm nước ép con trai của một người đàn ông, và trong thâm tâm tôi biết hậu quả mà nước ép con trai đó có thể gây ra cho cơ thể vợ tôi là gì! Nhưng tôi không biết tại sao, tại sao, tại sao vợ tôi lại không hề chống cự hay vùng vẫy khi bị ông già này cưỡng hiếp!

Nhìn Tô Bi, làn da của người vợ xinh đẹp của tôi trắng mịn như trứng luộc, lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Tôi đánh giá cảnh cưỡng hiếp vừa rồi không nên ngắn ngủi. Vợ tôi không có cảm giác như bị cưỡng hiếp mà lại thích thú. Dưới sự cưỡng bức của ông nội khỉ, cô càng giống một cô gái trẻ vừa bị vỡ âm đạo. Cô xấu hổ và vâng lời người đàn ông đầu tiên chinh phục cơ thể cô. Cô ấy thật ngoan ngoãn! Tại sao lại thế này? Tôi không tin Su Bi là gái điếm. Cô là một con đĩ thích bị súng thịt của ông già đụ và vui vẻ tuân theo mệnh lệnh của ông ta... một con đĩ!

"Con điếm, thay quần áo đi, ta phải đi. Thiết Đan vừa xuống vừa nói, chồng ngươi đang đợi ngươi đưa thuốc!"

Ông Khỉ vừa nói vừa dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán!

"Ta biết... Ông nội, xin ông lấy ra..." Thân hình mảnh khảnh trong bộ bạch ngọc của Tô Bi lại lần nữa run rẩy. Đến bây giờ cô mới cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình bị kết hợp với dương vật của một người đàn ông không phải chồng mình! Cô dường như muốn quay đầu lại nhìn ông Hầu nhưng lại không dám. Mái tóc xoăn dài của cô tiếp tục xõa xuống, che mất nửa khuôn mặt! Dựa vào cửa, tôi rất muốn nhìn thấy biểu cảm trên mặt vợ lúc này. Sau khi bị một người đàn ông khác bôi kem, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ buồn bã hay...

"Được, ta lấy ra, ngươi cho phu quân ngươi một bát thuốc, ta cũng cho hắn một đám con cháu, ta xong rồi, haha..." Khỉ ông nội cử động mông, từ từ rút dương vật màu đỏ ra khỏi âm đạo. Khi toàn bộ vật được kéo ra, nửa dương vật đã hơi mềm và rũ xuống. Tôi không thể không nhìn kỹ hơn, chết tiệt! Đầu dương vật màu đỏ có quy đầu hình nón nhọn màu nâu. Bằng cách kiểm tra trực quan, dương vật của Monkey Grandpa phải dài hơn 4 hoặc 5 cm so với 14 cm của tôi khi cương cứng. Ông già này thực sự cao tới 18 cm! Chẳng trách anh ta nói rằng khi còn trẻ anh ta đã nếm trải rất nhiều phụ nữ. Với một cây gậy to như vậy, chẳng trách những người phụ nữ bị cô ta đụ lại không vui!

Có lạ không khi bạn cảm thấy không vui? Tôi...Tối qua không lẽ Su Bi đã yêu con cặc của ông già này sao? Tối qua anh ấy có bị cưỡng hiếp không? Quá trình cưỡng hiếp thật thỏa mãn. Bây giờ anh ta đang ngoan ngoãn đụ... Anh ta thậm chí còn không sợ kem và thụ tinh! Phụ nữ ơi, phụ nữ có thực sự giống như những nam diễn viên trong phim khiêu dâm nói rằng họ phát triển ham muốn và giải phóng nó không? Làm cho cô cảm thấy dễ chịu đến mức ngay cả một người ăn xin trên đường cũng sẵn sàng dang rộng chân và trêu chọc âm hộ của cô? sẽ không! Tôi không tin Su Bi là loại phụ nữ như vậy. Cô ấy là một người vợ trong sáng và nhân hậu, luôn hết lòng vì tôi. Cô ấy vẫn là kẻ thua cuộc của tôi. Cô ấy sẽ yêu tôi và đứa con thứ hai của tôi bằng cả trái tim. Cô không thể yêu một ông già được!

"Hehe... nhiều lắm... lồn, đừng lãng phí. Chất lượng của tôi rất tốt. Hàng trăm phụ nữ đã xác minh rằng chúng đều là nguyên liệu tốt nhất để làm ra những con búp bê to béo trắng nõn. Haha..." Khỉ ông nội lúc này đã đứng dậy, lấy một chiếc quần bò màu vàng từ đống cỏ khô ra mặc vào. Sau đó mặc trang phục dân tộc của mình. Nghe hắn nói, ánh mắt của ta dừng lại ở giữa mông Tô Bi, nhìn về phía... em gái ngươi! Tôi nhìn thấy một đống tinh dịch đặc như cháo chảy ra từ lỗ âm đạo đỏ tươi của Su Bi. Nó nhỏ giọt xuống sau khi phun ra, nhưng vì độ nhớt cao nên nó thực sự kéo dài thành một chuỗi dài khoảng năm hoặc sáu cm! Thông thường khi ra khỏi âm đạo của vợ tôi cũng thích nhìn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ như trong phim khiêu dâm. Điều đó có thể thỏa mãn lòng tự trọng và sự tự tin của một người đàn ông, nhưng lần này... nhìn tinh dịch của người đàn ông khác chảy ra từ âm đạo của vợ, lòng tự trọng và sự tự tin của tôi đã bị đả kích đến tận xương tủy!

"Chậc chậc... con đĩ, ta đã bảo con đừng lãng phí nó, con hiểu không? Con cháu của ông nội rất quý giá, thôi nào, hãy trả họ lại như con đã làm tối qua... nhanh lên," ông khỉ vừa mặc quần áo vừa nói! Mẹ kiếp, lão già ngươi đã đi quá xa để lừa ta, cho nên ngươi còn không coi ta ở đó... Này, cái này... điều này cũng đúng, hắn thật sự không biết ta đang nhìn!

"Ông nội, cháu... cháu đợi một lát, cháu sợ chồng cháu biết, nếu không..." Lúc này Tô Bi rốt cục quay đầu lại, hai má đỏ bừng, không biết là do cảm giác cực khoái còn sót lại hay là vì xấu hổ vì muốn nghe lời ông khỉ, đưa tinh dịch về âm đạo! Khuôn mặt đó thật đáng yêu, biểu cảm đó thật đáng yêu!

Có lẽ Ông Khỉ cảm thấy thương hại người vợ xinh đẹp đáng thương của tôi, hoặc có thể ông quá xấu hổ nên không dám bắt nạt cô ấy ngay cả sau khi đã đụ cô ấy. Trong giọng nói của anh không có chút ra lệnh nào, anh nói: "Như đêm qua, phần thừa... sẽ được ăn vào miệng em thì sao?"

Phải không? Tôi nghe vậy mà tức giận, vợ ơi, em... sao em lại chìm đến mức này... em!

Một làn sóng giận dữ bốc cháy trong lồng ngực cô. Tô Bi không quay người lại mà tiếp tục nằm xuống. Cô đưa tay từ bụng dưới đến giữa hai chân, sau đó nắm lấy vũng tinh dịch ngưng tụ trong không khí trong lòng bàn tay!

"Để ta xem, đừng lén đánh rơi, nhanh lên!"

Ông Khỉ lại ra lệnh khác!

Bây giờ tôi thậm chí còn tức giận hơn. Tô Bi dùng tay bắt lấy tinh dịch, sau đó xoay người ngồi trên đống cỏ khô. Lúc này Tô Bi trên mặt tràn đầy xấu hổ xấu hổ, đôi mắt to ươn ướt, tràn đầy nước mắt! Cô ấy thực sự đã khóc à? Bị cưỡng hiếp có buồn không, hay bị xúc động rơi nước mắt khi đến đoạn cao trào, tôi biết, tôi không biết... biết được âm mưu này còn đau hơn là không biết! Khuôn mặt của vợ tôi vẫn xinh đẹp như vậy, cô ấy vẫn là "Nanako Mori" tóc dài trong lòng tôi, nhưng cô ấy có một hương vị khác của khuôn mặt con người! Vợ tôi, Subi của tôi, em đang làm gì vậy?

Tôi cảm thấy buồn một lúc nhưng Su Bi vẫn không dừng lại. Dưới sự hướng dẫn của Grandpa Monkey, cô ấy thực sự đã làm theo gương của một nữ diễn viên AV, mở miệng lấy tinh dịch đặc sệt màu trắng dính vào lòng bàn tay và dùng lưỡi liếm nó! Ăn xong tinh dịch, hắn xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn ông khỉ nữa!

"Cô gái Jin béo, cô đổi tên hay đấy. Tô Bi, cô thật dâm đãng... Nhìn cô như thế này, tôi thật muốn đè cô xuống và đụ cô vài phát." Ông khỉ vừa nói vừa ngồi xổm xuống trước mặt Su Bi, dang hai tay trái phải xoa xoa bộ ngực trắng nõn căng mọng như chiếc bánh bao lớn!

"Ồ, à...Ông nội...đừng!"

Tô Bi cảm thấy có chút đau đớn vì bị cọ xát!

"Đau không? Em yêu, anh vui quá! Tối nay anh lại làm em đau nữa!"

Sau khi sinh con, ông Hầu bất đắc dĩ buông cặp vú to trắng nõn đã in đầy dấu chân đỏ, hôn thật mạnh vào đôi môi hồng hào yêu kiều của Tô Bi.

Tôi biết ông nội sắp rời đi, ý nghĩ đầu tiên của tôi là tránh né! Anh quay người, nhẹ nhàng bước đi, nhanh chóng rút lui từ hành lang về phía sân, rồi chạy nhanh về phòng trên tầng hai! Khi nằm xuống giường, tôi bắt đầu ghét bản thân mình. Tôi tự hỏi trong tâm: Tại sao tôi phải tránh nó? Là chồng của Subi, tôi phải tránh xa kẻ ngoại tình cũ của anh ấy! Tôi vẫn là đàn ông phải không? Trong đầu tôi nhớ lại cảnh vừa xem trong bếp, bao gồm thâm nhập âm hộ, bánh kem, rò rỉ tinh dịch, nuốt tinh dịch, xoa ngực và hôn. Ông Khỉ đã dùng bùa chú gì để vợ tôi ngoan ngoãn nghe lời ông ngoại tình? Có lẽ cái lạnh vẫn chưa qua nhưng lúc này tôi rất háo hức và tức giận. Tôi cảm thấy khó chịu và chóng mặt, rồi ngủ quên trong khi những bức ảnh liên tục được phát lại!

Khi tôi tỉnh dậy, chính Subi đã đánh thức tôi! Một bát canh thuốc đen sì bốc khói được đặt trước mặt tôi.

Ngay lúc đó, khi tôi mở mắt ra và nhìn thấy cô ấy, cô ấy vẫn là "Nanako Mori" với mái tóc dài xoăn của tôi với nụ cười thân thiện, dễ thương và duyên dáng, là một người vợ trong sáng và xinh đẹp. Nhưng ngay lập tức, ký ức lại hiện về, Su Bi trở thành người vợ khiêu dâm nuốt tinh dịch của một người đàn ông mọng nước! Không phải người chồng nào cũng có thể hiểu được cuộc đấu tranh này! Tôi yêu Su Bi rất nhiều. Mẹ đã trao cho tôi tất cả và hy sinh rất nhiều cho gia đình cũng như công việc của tôi. Tôi... liệu tôi có thể ghét cô ấy và đá cô ấy đi chỉ vì cô ấy ngủ với hai ông già không? Tôi nghĩ tôi không thể không cảm thấy bực bội. Chuyện này thật ra đều là lỗi của cô ấy. Có lẽ nào cô ấy bị ép buộc vào đó?

Nghĩ đến đây, tôi thấy bình tĩnh hơn một chút. Tôi nhấp vài ngụm súp và uống cho đến khi no bụng. Món súp nóng hổi khiến tôi đổ mồ hôi khắp người. Cơn buồn ngủ của tôi biến mất và tôi tỉnh dậy! Nhưng tôi cũng không nói cho Tô Bi biết mình đã khỏe hơn nhiều, bởi vì tôi còn phải tiếp tục giả vờ bối rối. Tôi muốn tìm hiểu tại sao Su Bi lại có mối quan hệ không tốt đẹp này với Tiedan Abba và Monkey Grandpa! Tôi uống thuốc không lâu thì bố Thiết Đan trở về. Lúc này hóa ra đã hơn năm giờ chiều. Bố của Tiedan ở ngoài cửa hỏi tôi có ổn không? Subi trả lời rằng cô ấy đã uống thuốc! Bố của Tiedan nói rằng ông nội của Monkey đi mua rất nhiều rau về và hỏi Su Bi có thể giúp gì ở tầng dưới không.

Tô Bi nghe được lời này, ánh mắt có chút mơ hồ, không biết nhìn đi nơi nào. Khi nhìn thấy, tôi giả vờ như không nhìn thấy, quay người lại và nằm xuống.

Tô Bi đắp chăn cho tôi rồi nói: "Chồng, em xuống nhà phụ nấu ăn, anh nghỉ ngơi một lát, ăn xong em sẽ lên lầu đỡ anh xuống!"

"Ừ" Tôi thản nhiên trả lời! Thậm chí còn không nhìn cô ấy. Tôi thầm nghĩ: “Ăn cơm xong rồi, sao không để hai ông già ở dưới cho ăn trước rồi gọi cho tôi?”

Tuy trong lòng có chút oán hận nhưng tôi lập tức cho rằng cô ấy bị ép phải làm như vậy nên tôi đè nén cơn tức giận đang dâng trào. Tôi đang nghĩ cách tìm hiểu tối nay.

Gần một giờ sau, cửa vang lên! Cha của Tiedan nói ở cửa: Anh ơi, anh tỉnh rồi à? Hãy ăn đi! Tôi giả vờ thức dậy và nói: Bố ơi, đợi một chút để con thay đồ đã! Cha của Tiedan bước vào phòng mà không hỏi liệu ông có thể vào được không. Tôi thấy mắt anh ấy đang rà soát sàn nhà và đầu giường của tôi trước tiên, như thể anh ấy đang tìm kiếm thứ gì đó! Trong thâm tâm tôi biết rằng đó là ổ flash USB!

Cha của Tiedan nhanh chóng liếc nhìn vài lần, trông có vẻ hơi thất vọng, rồi nói: Anh ơi, sau khi uống thuốc của con khỉ già, anh sẽ khỏe hơn nhiều phải không? Tôi dùng mu bàn tay vỗ lên trán đáp: “Đã đỡ hơn một chút rồi, nhưng con vẫn thấy choáng váng muốn ngủ, tay yếu chân cũng yếu! Bố của Thiết Đan nói:”

Không sao đâu, nghỉ ngơi nhiều hơn đi. Ta lại để khỉ già thu thuốc cho ngươi! Xuống lầu ăn cơm đi. Nếu bạn no bụng, bạn sẽ khỏe lại nhanh chóng! “Tôi chỉ mặc áo khoác, giả vờ đứng dậy khỏi giường. Bố của Thiết Đan đưa tay đỡ tôi, tôi hỏi: “Vợ tôi đâu? Bố của Tiedan nói: Tôi đang nấu ăn với ông nội Khỉ trong bếp! Tôi tự nghĩ, nấu ăn hay quan hệ tình dục? Lòng tôi chùng xuống, cảnh tượng trong bếp lại hiện lên trong đầu tôi! Tôi hít một hơi thật sâu và nín thở!

Cha của Tiedan giúp tôi từ từ đi xuống cầu thang. Bàn, đũa và bốn món ăn đều đã bày sẵn ngoài sân. Con khỉ, ông nội Zheng, đang ngồi trên chiếc ghế dài lớn, nhàn nhã hút một điếu hookah,... ríu rít... ríu rít! Anh ta giơ tay phải lên, đặt ngón giữa lên mũi và liên tục ngửi. Dường như ngón tay của anh thơm đến mức anh phải nheo mắt thưởng thức!

Anh ta say sưa như ông già, vẻ mặt rất vui vẻ, dùng lực hút mạnh qua mũi, như thể ngón giữa được bôi thuốc phiện, khiến anh ta vô cùng sung sướng! Khi tôi và bố Tiedan đến gần hơn, tôi thấy chiếc mũi lạc đà trên mặt ông già đỏ như khẩu súng thịt cũ của ông ấy! Bấy giờ ông Khỉ mới cảnh giác. Anh ấy lập tức thu lại vẻ mặt kiêu ngạo và khêu gợi của mình, đứng dậy cười toe toét với tôi nói: "Anh ơi, anh uống thuốc rồi à? Anh ổn chứ?" Bố Tiedan vội vàng trả lời: Đôi mắt già nua của con chóng mặt, thuốc con chọn không đủ, em trai con vẫn còn yếu và chóng mặt! Ông Hầu nhướn mày, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Sao có thể được? Tôi từng bước dạy vợ nó cách nấu thuốc. Tôi dạy nó hơn 20 phút, vợ nó nói đủ rồi... Học đủ rồi thì tôi mới rời đi... haha..."

"Anh ấy dạy tôi từng bước trong hơn hai mươi phút." Tôi không biết có điều gì đó trong lời nói hay chủ ý của người nghe hay không. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng trên khuôn mặt già nua của anh, lòng tôi như bị dao cứa vào! Bố Thiết Đan hình như sợ ông nội nói nhiều lỡ lời nên vội vàng hỏi: Này, vợ của em trai tôi vẫn chưa ra à? Ông Hầu mỉm cười nói: "Cô gái tóc vàng mập mạp này chân yếu,... nấu nửa tiếng cũng không thể đứng thẳng được. Cậu nói cho tôi biết, hai anh em chúng ta đã giúp cô ấy, nhưng cô ấy mệt đến nỗi chân yếu ớt. Các cô gái trẻ trong thành thật sự không biết cách... làm việc! Haha!"

Bây giờ tôi vẫn không hiểu. Vừa rồi trong bếp, Tô Bi và hai ông già này có lẽ đã quan hệ tay ba rồi! Nấu ăn là làm tình. Nhưng... nhưng chúng ta không thể phơi bày nó bây giờ. Nếu chồng bị cắm sừng nghe thấy lão ngoại tình lợi dụng mà vẫn giả vờ như không nghe thấy thì còn đau đớn hơn người câm ăn sen vàng! Tôi cố chịu đựng và giả vờ không sao, ngồi lên ghế dùng hai tay xoa xoa thái dương! Lúc này, giọng nói của Ông Hầu Hầu gần như lạc nhịp: Anh Tie, con gái đỡ đầu của anh đến rồi! Khi tôi nghe thấy điều đó, con gái đỡ đầu của tôi? Một giọng nói quen thuộc vang lên: "Abba, ông nội, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi! Ăn đi. Su Bi, tôi ngước mắt lên và thấy Mori Nanako với mái tóc dài xoăn đang đứng trước mặt tôi dưới ánh hoàng hôn. Lúc đó, tôi thực sự muốn cầm dao chém chết hai lão ngoại tình, rồi ôm Su Bi của tôi mà khóc!

Diện chiếc áo thun nữ dài tay cổ rộng in hoa màu xanh nhạt, đây chính là trang phục cặp đôi mà chúng ta đã thống nhất mặc cùng nhau khi đi du lịch! Các đường nét trên khuôn mặt của Subi tuy không nổi bật nhưng trông giống Mori Nanako và khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Cô ấy là một người vợ tốt! Càng đọc tôi càng hiểu! Đặc biệt khi đôi mắt nheo lại kết hợp với đôi môi gợi cảm chắc chắn là vũ khí thần kỳ để quyến rũ đàn ông! Ôi! Quyến rũ?

Làm sao tôi có thể dùng từ “quyến rũ” để miêu tả vợ mình được? Tôi không tin điều đó. Cô nhất định không có chủ động dụ dỗ hai ông già! Nhưng khi nghĩ đến dương vật màu đỏ của ông khỉ, dương vật xuất tinh trong âm đạo của vợ tôi và cái túi đựng trứng đang đập phồng lên trước mắt tôi. Đầu tôi đột nhiên có cảm giác như bị dội một gáo nước đá vào người, mọi hơi ấm đều biến mất!

Su Bi ngồi cạnh tôi và đưa đũa ăn cho tôi. Tôi nhìn cô ấy. Đôi mắt sáng của Tô Bi mang theo sự quan tâm, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. Lúc này, Tôn Hầu tức giận nói: “Này, con gái đỡ đầu của ta chỉ mang đồ ăn thức uống cho chồng, lại quên mất cha đỡ đầu rồi! "

Lúc này, ông Khỉ ngồi gần tôi nồng nặc mùi rượu. Lão gia tử, cẩn thận uống rượu sinh dục, mấy ngày nữa ta sẽ quất ngươi! Cha của Tiedan lúc này đã trả lời: “Anh ơi, chúng ta chỉ uống có vài ly rượu, và anh thậm chí còn không chú ý đến những gì mình đang nói. Tôi là khách và tôi ở đây để giúp bạn! Không phải con của bạn! "

Ông Hầu dường như đã tỉnh lại, nhanh chóng đáp lại: “Không sao đâu, bố già nhận ra con gái đỡ đầu cũng không sao. Đúng rồi, chỉ lo con đỡ đầu không đồng ý cho bố già đụ con gái... không... là bố già nhận con gái nuôi!"

Lúc này nhìn thoáng qua Tô Bi, thấy mặt nàng đỏ bừng, cũng không dám nhìn ai, chỉ thấp giọng nói: "Ông nội, chuyện bố già chỉ là..." Bố Thiết Đan lập tức trả lời: Đúng vậy, coi như ta chưa từng nói, cha đỡ đầu và con gái đỡ đầu này chính là ông, ông già nói, mau đưa cho ta một tách trà nóng để giải tỏa cơn say, nếu không con khỉ già điên này sẽ tiếp tục nói nhảm! Bố của Thiết Đan mang một tách trà nóng hổi cho ông nội Khỉ!

Ông Hầu Hầu tỏ ra có chút không vui, nhưng sau khi nhìn bố Thiết Đan, ông lập tức cười ngốc nghếch gật đầu, nhận trà uống một ngụm rồi tự mình gắp ít rau cho mình! Trong bữa ăn này tôi cứ giả vờ ủ rũ, ông Khỉ thỉnh thoảng kể hai câu chuyện cười tục tĩu. Một trong số đó là câu chuyện về một cô gái trẻ nhận ra cha đỡ đầu của mình và bị cha đỡ đầu đụ. Chuyện kể rằng chồng của cô gái trẻ tức giận, cô gái trẻ cãi lại chồng rằng cô là con gái của cha đỡ đầu. Từ “gan” giải thích trước nên rất logic! Ông Khỉ cười trước khi nói xong. Su Bi và bố Tiedan đều cười, nhưng từ tiếng cười của Su Bi tôi có thể biết rằng cô ấy đang xấu hổ!

Ăn tối xong, Tô Bi đỡ tôi về phòng, giúp tôi lau người và tắm rửa sạch sẽ. Cô cũng thay quần áo rồi nói muốn giúp dọn bát đĩa rồi đi xuống nhà. Tôi tiếp tục giả vờ bơ phờ và ngủ quên trên giường! Tô Bi xuống lầu một lúc, tôi bước vào phòng tắm. Trong số quần áo Su Bi cởi ra, tôi không tìm thấy chiếc quần lót mà mình đang tìm, bởi vì tôi muốn biết liệu vừa rồi cô ấy có thực sự quan hệ tay ba với hai ông già không? Nhưng Su Bi không thay đồ lót mà chỉ thay trang phục của cặp đôi. Tôi tìm kiếm manh mối từ chiếc quần, phát hiện ở đũng quần có vết nước ướt, to bằng lòng bàn tay. Tôi dùng mũi ngửi, không có mùi tinh dịch, nhưng... có mùi dịch âm đạo quen thuộc của Tô Bi, mùi thơm nữ tính nồng nặc!

Ngửi được mùi hương này, tôi biết dù vừa rồi Tô Bi không bị bôi kem vào bếp thì chắc chắn cô ấy đã bị xâm hại tình dục và dịch âm đạo đã chảy ra từ lâu. Vừa rồi... tôi chợt nhớ tới ông Hầu Hầu đang ngồi trên ghế, giơ ngón giữa lên mũi và khịt mũi rất mạnh. Dường như có một mùi đặc biệt thơm và hấp dẫn. Chẳng lẽ lúc nấu cơm, Tô Bi lại để cho ông nội Khỉ nắm ngón giữa... Nghĩ tới lão gia tử kiêu ngạo như vậy, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng! Haiz... Chuyến đi Lệ Giang của tôi thực sự đã biến vợ tôi thành nô lệ tình dục của hai ông già và một nhà vệ sinh cho con người tùy ý xuất tinh và xuất tinh!

Kéo quần xuống vài lớp quần áo như vừa làm. Tôi nghĩ Tô Bi cố ý nói như vậy, sợ tôi vô tình phát hiện ra scandal của cô ấy! Vợ ơi, em vẫn chủ động giấu anh à? Chẳng lẽ khi làm chuyện đó với hai ông già, bạn thấy rất vui vẻ sao? Không, tôi không thể nghĩ tiêu cực như thế được. Đây là người phụ nữ tôi yêu nhất. Su Bi yêu tôi sâu đậm. Nếu cô ấy buộc phải đi vào con đường chìm đắm, tôi sẽ cứu cô ấy bằng mọi giá! Đột nhiên tôi nhớ đến bộ phim truyền hình "I Save You My Love". Tôi muốn tìm hiểu. Tôi muốn nhìn thấy một góc tối ở tầng dưới ... Su Bi và hai ông già thật dâm đãng làm sao. Tôi phải tìm ra nguyên nhân của mối quan hệ loạn luân này.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm và đang định đi về phía cửa, tôi đột nhiên đứng không vững. Tôi bước hai hoặc ba bước một lần và việc nhấc chân lên mỗi bước trở nên khó khăn hơn. Tôi không chỉ cảm thấy khó chịu khi đi lại mà đầu óc tôi dường như trở nên mờ mịt, tệ quá! Có phải... triệu chứng gió lạnh đang quay trở lại? Không thể nào, ờ... đầu tôi bắt đầu tê dại và tôi thực sự muốn ngủ! Tôi thấy mình không thể đi được nữa nên bước vài bước đến bên giường. Sau khi ngồi ở mép giường, cơ thể tôi trở nên yếu ớt và tôi từ từ nằm xuống giường. Mí mắt của tôi nặng đến mức tôi không thể mở chúng ra được! Toàn thân tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Dường như có vài khuôn mặt người bị che khuất trước mặt tôi. Họ là Su Bi, Tiedan và Old Monkey. Ngoài ra còn có những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của tình yêu của họ. Dần dần, họ không thể phân biệt được điều gì!

"Con yêu, không... Ông Khỉ lại xuất tinh vào trong âm đạo của con... Nó căng quá, sưng quá, thoải mái quá... Hmm... Và bố Tiedan bú vú con bé đến mức ngứa ngáy, sữa chảy ra khỏi người con gà, nước gà cũng chảy ra. Có rất nhiều nước. Cây nóng dài và dày của Ông Khỉ lại cứng lại. Nó khiến tử cung của con cảm thấy tê tê. Và bố Trứng Sắt, ông cũng đút vào. Hai...con cặc to...thật ấm áp. Chồng ơi, Tôi sắp đạt cực khoái!"

"Không muốn! Su Bi, đừng để họ... đừng để con khỉ già rút đồ của anh ra khỏi âm đạo của vợ tôi... Tiedan Abba, buông tay anh ra, buông anh ra..." Buông ra, thả cô ấy đi... Tôi giãy dụa muốn tỉnh lại sau cơn ác mộng, khi mở mắt ra, tôi phát hiện mình vẫn đang ngủ trên giường. Nắng chiếu vài tia sáng qua khe cửa sổ, chiếu thẳng vào mặt tôi. Ngoại trừ một vài tia sáng, xung quanh hoàn toàn tối đen. Trong căn phòng tối tăm này, tôi cảm thấy mình giống như một tù nhân bị giam cầm, tôi chỉ có thể cảm thấy mình đang tỉnh dậy sau một lượng ánh sáng rất nhỏ! Tôi bị mắc kẹt ở đây không thể thoát ra được, trong khi bên ngoài vợ tôi là Su Bi đang tận hưởng niềm vui được làm tình với ông già, được thụ tinh và đụ. Bụng to, tôi... bị cắm sừng! Vừa rồi tôi đang gặp ác mộng, một cơn ác mộng rất dài! Nhưng... tôi cảm thấy háng mình cứng lại, tại sao... Vợ ơi, anh... cả đêm không về!

Tôi nhìn đồng hồ và đã chín giờ sáng. Nó không thể đúng được. Chỉ mới bảy giờ khi tôi trở về phòng sau bữa tối tối qua. Sau khi Tô Bi rời đi, tôi vào phòng tắm rồi lại đi ra. Chưa đến tám giờ! Tôi đột nhiên ngủ quên và ngã xuống giường, đã mười hai tiếng trôi qua rồi sao? Cô ngủ say đến nỗi không biết Tô Bi đã về chưa? Tôi gọi cho vợ tôi. Tô Bi không có ở đó, trong nháy mắt, cô tìm thấy trên bàn đầu giường một tờ giấy trắng, trong đó viết: "Phu quân, ông Hầu Hầu nói anh bệnh nặng, muốn đưa em lên núi giúp thu thuốc, buổi trưa sẽ quay lại." Cửa sân đã khóa lại nên không cần lo lắng bị quấy rầy. Bố Tiedan đi bàn chuyện làm ăn. Sau khi thức dậy có thể vào phòng học ăn chút đồ ăn nhẹ và sữa đậu nành. Hãy nghỉ ngơi tốt sau khi ăn. Bibi! "

Thu thập thảo mộc? Lên núi hái dược liệu cũng giống như lên núi làm ruộng! Điều này vô nghĩa. Tôi muốn xé tờ giấy thành từng mảnh nhưng tay tôi dừng lại. Không, tôi không thể tức giận. Mọi việc cần phải được xử lý đúng cách! Tôi mặc quần áo và đứng dậy! Tôi cảm thấy như chân mình không còn yếu nữa và đầu óc minh mẫn. Lúc xuống lầu, tôi đang nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy buồn ngủ lạ thường!

Tôi nhớ rằng sau bữa tối ngày hôm qua, cha của Tiedan rót cho tôi một tách trà, nói rằng đó là để giảm cảm lạnh. Tôi uống vào có cảm giác có mùi thuốc nhưng tôi không để ý lắm. Có lẽ đó là một loại thuốc khiến tôi ngủ trên giường? Để ba người ăn cơm suốt đêm trong quán trọ mà không bị quấy rầy, đắm chìm trong dục vọng?

Cổng sân quả thực đã bị khóa, từ bên ngoài khóa lại. Được rồi, ngươi sợ ta tới theo ngươi! Đó là những gì tôi nghĩ. Họ có nghĩ tôi nhận thấy điều gì đó không? Tôi nên làm gì bây giờ? Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, tôi gói nó vào túi nhỏ của quần lót và tìm ra chiếc ổ USB màu trắng mà bố Tiedan để trong phòng tôi ngày hôm qua. Tôi bước vào phòng học và ngồi trước máy tính. Máy tính đã bật và tôi cắm ổ flash USB. Mở mì ra! Hàng trăm tệp JPG đã được mở dưới dạng một loạt hình thu nhỏ. Ngày xửa ngày xưa, họ đều là những thân hình trần truồng, không quần áo, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt... Ổ flash USB một GB này chứa hơn một trăm bức ảnh. Các tấm bọc... các tấm bọc đều là ảnh sex của Su Bi và hai tên khốn già, Monkey Grandpa và Tiedan Dad, và chúng đều trên cấp 4 mà không hề có một mã QR nào. Cũng có thể thấy, bố của Thiết Đan và bố khỉ đã giúp nhau chụp ảnh cảnh Su Bi bị cưỡng hiếp. Bởi vì khi ông Hầu Hầu đụ Tô Bi, bên cạnh không có bố Thiết Đan. Trong bức ảnh bố Tiedan đụ Subi, ông nội khỉ cũng không có mặt.

Nhưng những bức ảnh do bố của Tiedan chụp khiến tôi đặc biệt khó chịu và tức giận, bởi vì ông ấy thích chụp cận cảnh bộ phận sinh dục của Su Bi và Monkey Grandpa gặp nhau, cũng như những bức ảnh tục tĩu và hút thuốc về tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo ngay sau khi dương vật đã rút ra! Địt mẹ mày đi... Và ông Khỉ thích chụp ảnh với biểu cảm rõ ràng của hai người, và một trong số họ đặc biệt làm tôi thất vọng!

Hiện trường là trên ghế sofa trong một căn phòng. Bố của Tiedan đang đụ Su Bi từ phía sau như một con chó. Vẻ mặt của hai người vô cùng phấn khích và cứng cỏi, như thể thứ họ vừa quấn trên người sắp được giải phóng! Vợ tôi, Su Bi, cau mày, cắn môi dưới và nheo mắt thật chặt. Cô ấy trông có vẻ rất buồn nhưng hai má lại ửng hồng và trông như sắp hét lên vì sung sướng. Tôi biết đó là lúc cô ấy sắp lên đỉnh hoặc đã đạt cực khoái... Ông Tokuda đi sau Su Bi là... không... ông ấy chính là ông bố mặt sắt. Anh ta cười toe toét, cái đầu hói sáng như con sếu đầu đỏ. Bức ảnh này được chụp từ phía trước đối diện với anh ấy. Phần thân trên của cả hai đều có thể nhìn thấy được, nhưng phần thân dưới thì... chỉ là... hiển nhiên là có chuyện gì đó đang xảy ra. Vào thời điểm đó, hai người họ hẳn đã bắt đầu hoặc đang đạt cực khoái! Bức ảnh bị đóng băng, nhưng không hiểu sao tôi như nhìn thấy được khung cảnh sống động lúc đó. Tôi nhìn thấy dương vật của cha Tiedan đưa vào âm đạo của Su Bi, phát ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. Tô Bi cũng cảm nhận được chất lỏng nóng hổi phun ra từ khoang bụng mình, ấm áp làm say lòng người!

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không nói nên lời! Tôi điên cuồng nhấn nút bên phải, từng bức ảnh tục tĩu hiện lên trước mắt, từ một đến một trăm linh sáu, rồi lại từ đầu. Trong mắt tôi, những bức ảnh biến thành ảnh động, tái hiện cho tôi những tư thế, biểu cảm và quá trình khác nhau của Su Bi và hai ông già đang ân ái! Cuối cùng, hình ảnh dừng lại ở cận cảnh Su Bi nằm trên chiếc ghế sofa vải màu đỏ nhạt, chân tạo hình chữ M. Giữa đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng, âm đạo màu đỏ tươi được bao bọc, một dòng lớn nước màu trắng vàng từ trong bọc chảy ra. Chiếc ghế sofa chảy tới mông Tô Bi cũng tạo thành một vũng nước nhỏ!

Những bức ảnh trong máy tính này dừng lại ở cái này. Tại sao? Đó là vì nhìn âm đạo của Su Bi xuất tinh bằng tinh dịch của hai ông già, tôi nghĩ rằng trước khi lên đường, Su Bi đã nói với tôi rằng năm ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô ấy, và năm ngày nghỉ phép này là thời điểm thích hợp để vợ chồng chúng tôi sinh con. Nhưng bây giờ...nhưng bây giờ...mấy ngày nay tôi đã thả lỏng dương vật của mình, cho dương vật của người khác vào âm đạo của vợ, đút, vui đùa, đùa giỡn và xuất tinh. Những quả trứng ban đầu vợ tôi thả cho tôi đã bị hai ông già cưỡng hiếp tập thể với hàng tỷ tinh dịch, tranh nhau thụ tinh để có thai! Tinh dịch đặc màu vàng và trắng rỉ ra trong ảnh làm tôi cay mắt, đau não và hủy hoại lòng tự trọng của tôi!

Bức ảnh này tập trung vào cận cảnh đùi và âm đạo của Su Bi, trong khi khuôn mặt và phần trên cơ thể hơi mờ, nhưng biểu cảm của Su Bi trong bức ảnh này vẫn có thể hiểu được. Hai má cô ấy ửng hồng, môi trên và môi dưới dường như đang đóng mở nhưng cô ấy lại không nói nữa. Điều khiến tôi đau lòng nhất là đôi mắt cô nửa mở nhìn người chụp hình mình trong trạng thái ngơ ngác, ánh mắt khiến người ta vừa thương vừa ấm lòng. Tôi không đành lòng xem thêm nữa, bởi vì tôi biết người trước ống kính mà Tô Bi đang nhìn lúc đó có thể là Ông Khỉ hoặc Bố Trứng Sắt. Thứ cô đang nhìn chính là người đàn ông vừa xuất tinh khắp cơ thể cô!

Đôi mắt của Su Bi giống như ánh mắt của người phụ nữ ngây thơ bị cưỡng hiếp nhưng đồng thời cũng bộc lộ ham muốn và khát khao. Cô có thể nói, đó không phải là oán hận và phẫn nộ đối với kẻ xâm lược, mà là một loại bất lực không thể hiểu hết, ngượng ngùng không thể diễn tả được!

Su Bi... anh... anh..., nghĩ đến bức ảnh tục tĩu của vợ tôi cầm máy ảnh chụp tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy sau khi bị cưỡng hiếp, tôi đập mạnh vào bàn! "Nứt!"

Cơn chấn động làm rung chuyển màn hình máy tính 19 inch hai lần.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, này, đây không phải là biểu tượng của phần mềm video giám sát máy tính Eagle Eye sao? Tôi có thể... Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi di chuyển chuột đến biểu tượng và nhấp đúp vào nó! Bấm để mở một giao diện. Có một số mục từ trên xuống dưới ở phía bên trái, bao gồm hồ sơ giám sát, cài đặt hệ thống, truy cập mạng, bảo mật, ẩn, đăng ký và trợ giúp.

Không cần suy nghĩ, tôi trực tiếp bấm vào bản ghi theo dõi. Tôi nhập cụm từ tìm kiếm từ lúc đến quán trọ với Su Bigang và nhập thời gian bắt đầu. Mẹ kiếp! Phần mềm hiện lên rất nhiều bản ghi video cùng một lúc. Người cứng rắn này rất mạnh mẽ. Video giám sát được lắp đặt ở mọi phòng ở bốn góc của quán trọ và xung quanh quán trọ, bao gồm cả phòng làm việc và nhà bếp!

Bàn tay cầm chuột không hiểu sao lại run lên! Tôi biết tôi đang rất lo lắng và có chút bối rối. Tôi nên mở video nào trước? Không, đừng xem nó nữa. Tôi chợt nhớ ra rằng điện thoại của tôi có bộ nhớ 32G. Tại sao tôi không tải tất cả video về điện thoại của mình để sao lưu! Vì vậy, tôi đã nhấp để tìm thư mục chứa video. Thư mục có thể yêu cầu mật khẩu, mật khẩu, mật khẩu không? Làm sao bạn biết mật khẩu do cha Tiedan đặt! Mật khẩu... này... có được không? Tôi nhấn nhanh sáu số 530540 trên bàn phím số rồi nhấn đăng nhập! Chết tiệt, tôi thực sự đã vào rồi! Nhưng hạnh phúc của tôi ngay lập tức bị một thế lực nào đó đè bẹp, bởi thứ tôi sắp được xem là cảnh ân ái trực tiếp giữa Su Bi và ông già! Tôi rất hạnh phúc... của em gái bạn!

Tôi thực sự bực mình khi mở thư mục đó! Hóa ra đống video đã được phân loại và có 7 tập tin có tên "Con đĩ đến từ Quảng Đông". Chết tiệt, bố Tiedan và ông Monkey đều đã sống lại đoạn video vợ tôi bị họ dùng làm nhà vệ sinh. Bạn có nghĩ... Bạn muốn ở lại để người khác xem và học cách dụ dỗ và cưỡng hiếp vợ của người khác không? Bạn đang bí mật thủ dâm trong khi xem nó? Không, phần thủ dâm này có thể tạm thời bị từ chối, bởi vì Su Bi vẫn còn ở đây, cô có thể tìm cơ hội thích hợp để đụ cô ấy một cách công khai mà không cần thủ dâm để cảm thấy tục tĩu! Chết tiệt, hôm nay ba người họ đi ra ngoài, có lẽ... Haiz... Không, tôi phải bình tĩnh lại! Tôi nhanh chóng sao chép và kéo tất cả video vào điện thoại của mình. Mẹ kiếp, cái máy tính mà ông bố cứng rắn đó dùng vẫn là USB3.0, đủ nhanh rồi! Bản sao được hoàn thành trong vòng chưa đầy sáu phút. Tôi ngắt kết nối giữa điện thoại và máy tính, sau đó xóa hồ sơ giám sát phòng học một giờ qua! Sau khi cài đặt được hai phút, tôi bắt đầu ghi âm lại và rời khỏi phòng học. Tôi bước ra khỏi sân học tập để phơi nắng. Nó ấm áp nhưng lòng tôi lại lạnh lẽo và bước chân tôi nặng trĩu. Tôi trở về phòng của mình trên tầng hai!

Bây giờ là 10 giờ sáng, tôi mở video đã tải xuống trên điện thoại di động trong phòng tắm. Tại sao bạn lại trốn trong phòng tắm khi không có ai trong phòng? Đúng, nhưng tôi chọn xem trong phòng tắm, vì trong phòng, Tô Bi bị hai người vợ đè, ôm, cưỡi, đè xuống chiếc giường gỗ lớn rồi cưỡng hiếp. Vừa bước vào phòng, tôi dường như nhìn thấy hai người họ khỏa thân và làm tình trên giường, khiến tôi choáng váng. Tôi cảm thấy an toàn trong phòng tắm. Tôi cảm thấy như không ai ngoại trừ chính tôi biết chuyện như vậy đã xảy ra với người vợ thân yêu của tôi!

Tôi mở cái tên "Sao từ Quảng Đông" B1. Video được quay trong phòng của tôi. Mẹ kiếp, tên khốn này thật quỷ quyệt. Anh ấy thực sự đã đặt một chiếc máy ảnh vào tủ máy pha trà trong phòng chúng tôi! Góc nhìn có thể ghi lại rõ ràng những gì đang diễn ra trên giường. Phần đó kéo dài hơn một giờ ba mươi phút. Những gì được quay thực ra là cảnh tôi và Su Bi đánh nhau trên giường sau khi chúng tôi chuyển đến vào đêm đầu tiên! Lần đầu tiên nhìn thấy mình đóng phim sex, tôi vẫn thấy phấn khích. Sau khi xem quá nhiều phim khiêu dâm Nhật Bản, cảm giác này đặc biệt mạnh mẽ. Bây giờ tôi là diễn viên còn vợ tôi là diễn viên. Toàn bộ quá trình có thể được nhìn thấy trong nháy mắt!

Tôi nhớ rằng tôi đã ghi hai bàn tối hôm đó. Có lẽ là do môi trường xung quanh kích thích thần kinh của tôi và tôi cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng. Vợ chồng tôi quan hệ tình dục rất tốt. Toàn bộ quá trình giống như luyện tập thể dục trên đài, với tất cả "tám hiệp" động tác được thực hiện. Trong cảnh này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy tư thế làm tình của Tô Bi trên giường, trong lòng đột nhiên như một con nai. Vợ tôi xinh đẹp duyên dáng, dáng người trưởng thành, bụ bẫm, cặp vú hình nón trên ngực đứng vững chắc. Cô ấy có thể so sánh với một cô gái nước ngoài! Khi bị con cặc của tôi đụ, chúng giống như hai con thỏ ngọc, chạy nhảy, thật gợi cảm. Cảm giác mềm mại, đàn hồi và trơn trượt trên tay đẹp không thể tả. Bộ ngực của Su Bi đã là tình yêu của tôi ngay từ đầu!

Thật là vô lý! Ống kính đó... thực ra... có thể zoom! Camera do bố Tiedan lắp đặt có thể di chuyển xa gần. Trong ảnh lúc này tôi và vợ đang thực hiện những động tác “cơ bản” trên giường. Máy ảnh thực sự đã phóng to và chụp thẳng vào không gian mà tôi và vợ đang chạm vào nhau. Trạng thái kết nối và tình hình di chuyển cực kỳ rõ ràng! Thật là một ông già! Chẳng lẽ lúc đó anh vẫn ngồi trước máy tính trong phòng làm việc, vừa nhìn vợ chồng tôi yêu nhau vừa bố trí máy quay, vừa làm đạo diễn? Tôi ghét nó đến mức tôi nghiến răng!

Tôi chợt hối hận vì đã mua chiếc điện thoại di động độ phân giải cao 4,3 inch có thể hiển thị 1080P này, vì hình ảnh càng rõ càng buồn! Hình ảnh lại quay trở lại, giọng Tô Bi vang lên: Chồng ơi, đừng, đừng gói lại trước, sách nói hai lần đầu không được, tốt nhất là ở lần thứ ba! Rồi tôi trả lời: Vợ à, em có cần nghiêm túc thế không? Có cơ sở khoa học nào cho những gì cuốn sách nói không? Sau đó Su Bi nói: Chà, tôi muốn sữa đậu nành nóng của bạn, nhưng tôi phải tin vào điều đó. Bây giờ tôi phải... để cho trứng của tôi được kích thích. Lần thứ hai là trạng thái tốt nhất để thụ thai! Tôi: Ừ thì được rồi, tôi... ừm... Tôi nhớ khoảnh khắc được ghi lại trong video này là khi tôi chuẩn bị xuất tinh lần đầu tiên. Trước đây, tôi có đọc một cuốn sách y học dân gian mà mẹ chồng tìm được, trong đó nói rằng trong thời kỳ phụ nữ dễ thụ thai, chồng phải hợp tác và sử dụng quan hệ tình dục để kích thích rụng trứng. Một người đàn ông nên xuất tinh hai lần trước để cơ thể trao đổi chất. Lần xuất tinh thứ ba là mạnh mẽ nhất. Nếu kết hợp với mức độ kích thích cơ thể người phụ nữ thì đây là thời điểm tốt nhất để thụ thai và có thể thu được tinh trùng mạnh nhất, hiệu quả thụ tinh sẽ đặc biệt tốt!

Tôi nhớ sâu sắc rằng lúc đó tôi rất biết ơn Su Bi vì cô ấy đã làm rất nhiều việc để mang thai cho tôi!

Nhưng hình ảnh trên điện thoại chợt khiến tôi tức giận vì những kỷ niệm ấm áp, vì máy ảnh tập trung vào cảnh tôi và Su Bi nằm trên nhau, và thực sự quay được cảnh dương vật của tôi rút ra khỏi âm đạo của Su Bi. Lúc đó tôi đang xuất tinh, ngay khi dương vật của tôi được rút ra, nó phun ra rất mạnh và một vài tia tinh dịch đập vào lỗ âm đạo của Su Bi. Quả nhiên, bố của Tie Dan, một ông già nhưng chưa chết, đang từ trong phòng làm việc quan sát, bố trí máy ảnh bất cứ lúc nào để quay những cảnh dâm dục nhất, đồng thời ông ấy cũng nghe thấy tất cả cuộc trò chuyện của chúng tôi! Chẳng trách ông nội Khỉ thường nhắc đến việc sẽ gieo hạt cho Tô Bi để cô sinh ra một đứa con mập mạp, trắng trẻo!

Tôi nhớ ra một điều khác. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ quen thuộc trong nhà vệ sinh ở tầng dưới chiều hôm đó là... Khi đó, tôi nghĩ rằng cha của Tiedan đã lừa Su Bi ốm yếu quấn đầu cô vào bồn cầu và cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, khi cánh cửa mở ra, chỉ có cha của Tiedan ở một mình. Sau đó, anh tìm thấy một vũng lớn tinh dịch của con người! Ngày hôm đó trong phòng tắm, bố Thiết Đan chắc chắn đã xem cảnh sex trực tiếp mà tôi và Tô Bi diễn ra trong phòng bằng điện thoại di động của ông. Lão già không nhịn được mà thủ dâm để trút giận nên… nghĩ đến lượng tinh dịch mình phát hiện ra lúc đó, tôi vừa buồn vừa khó chịu! Bởi vì hôm nay và hôm qua, lượng lớn tinh trùng của cha Thiết Đan đã tràn vào âm đạo và tử cung của Tô Bi vô số lần!

Tôi bấm dừng video và thở hổn hển. Tôi muốn bình tĩnh lại một lúc, nhưng đột nhiên tôi không thể đối phó được. Tôi phải rửa mặt bằng nước và uống thêm vài ngụm nước. Không biết có phải do tôi bị sốc tinh thần vì không ăn uống gì, chân yếu nên chỉ có thể ngồi dưới sàn. Bấm vào để mở "Sao đến từ Quảng Đông" B2.... Cảnh tượng lúc đầu vẫn là trong phòng tôi, nhưng thực ra trên giường có ba người cùng nhau...Bố Tiedan, ông nội khỉ và...vợ tôi Su Bi! Tô Bi đang được ông nội khỉ ôm từ phía sau trên giường. Cơ thể cô ấy vặn vẹo, giống như cô ấy đang vùng vẫy hoặc hành động khiêu gợi. Tôi không biết! Tất cả những gì tôi có thể thấy là ông khỉ ôm một tay quanh eo Su Bi, một cánh tay đã đút vào bộ đồ ngủ của Su Bi. Quần áo ở hai bên ngực trái phải của Tô Bi không ngừng chuyển động.

Thật ngạc nhiên khi bàn tay của ông nội khỉ thay phiên nhau vuốt ve ngực của Su Bi! Lão già nheo mắt hai mắt lạc đà, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, tưởng rằng đang tận hưởng khoái cảm khi chạm vào hai bộ ngực lớn của mình! Chị Lý, hai bộ ngực khủng của Su Bi là của em! Tôi rất ghét nó khi nhìn thấy điều này. Làm sao tôi có thể không biết sẽ hạnh phúc đến thế nào khi có hai con cặc to lớn đó trong tay? Cặp ngực của Su Bi không lớn nhưng hình dáng và kích thước cũng đủ thu hút sự thèm muốn của đàn ông. Tôi còn nhớ trong tiệc cưới ngày cưới, Tô Bi rót trà mời các trưởng bối. Chiếc váy cưới khoét sâu chữ V khiến các nam trưởng lão trợn mắt há hốc mồm nhìn cô hồi lâu không muốn rời!

Ngay cả đồng nghiệp nam trong công ty cũng cười nhạo tôi cưới được cô vợ ngực khủng!

Nhưng lúc này, bộ ngực to đẹp mà tôi vô cùng tự hào của vợ tôi lại bị một ông già bảy mươi tuổi chơi đùa. Thật là lãng phí! Sau đó, ở bên kia giường, cha Thiết Đan đang cầm một chiếc điện thoại di động, đặt trước mặt Tô Bi. Từ những âm thanh đó, anh có thể nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ và tiếng thở của đàn ông. Những âm thanh đó rất quen thuộc. Tôi mơ hồ nghe thấy, đó là... đó là... cảnh khiêu dâm giữa tôi và Tô Bi trên giường? Tôi thấy Su Bi đang nhìn chiếc điện thoại di động được giơ lên ​​không trung. Ánh sáng từ điện thoại di động chiếu vào mặt cô. Trong mắt Tô Bi tràn ngập xấu hổ và có tia sáng kỳ lạ!

Ông nội mặt khỉ bắt đầu dùng miệng xoa xoa cổ và sau tai cô, cố gắng khơi dậy dục vọng của Tô Bi. Tô Bi hơi xoay người để tránh khỏi sự trêu chọc thô lỗ, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. Đôi mắt mờ mịt của cô ngây người nhìn vào bức ảnh trên điện thoại! Khi ông nội Khỉ rút một tay ra khỏi ngực Tô Bi và kéo nó từ váy ngủ đến đùi cô, Tô Bi kêu lên hơi to hơn một chút: "Acridine... không!"

Có thể nghe được thanh âm đang run rẩy, hắn rất sợ hãi, nhưng tựa hồ lại không dám lên tiếng. Ông Hầu không để ý tới, tiếp tục vươn tay, đồng thời nháy mắt với Bố Thiết Đan!

Cha của Tiedan chớp mắt đầy hiểu biết và nói: Cô bé Jin béo, con đã thấy rõ điều này rồi. Nếu tôi tải bộ phim khiêu dâm về vợ chồng anh lên trang web, hai người sẽ trở thành nhân vật chính chỉ sau một đêm! Su Bi trả lời "Không..." và lắc đầu vài lần! "A ừm không được..." Tô Bi lại một tiếng kêu thảm thiết, thân thể kịch liệt giật mạnh! Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng ông khỉ đã vén gấu váy ngủ của Su Bi, để lộ phần thân dưới của Su Bi. Một bàn tay to như củi khô và một cành thông thọc vào trong quần lót, che kín âm đạo của Tô Bi. Tiếng kêu của Tô Bi có nghĩa là ngón tay của Khỉ ông nội đã vi phạm giới hạn hoặc có...

Có thể thấy rằng Su Bi đang vặn vẹo phần thân dưới của mình hết mức có thể để thoát khỏi sự xâm chiếm hoặc chiếm đóng nào đó. Tất nhiên là tôi biết, vì bàn tay quỷ quái của ông khỉ đã đưa vào âm đạo của vợ tôi rồi! Nhưng tôi biết vợ tôi là người yếu đuối. Tối hôm đó tôi đến quán bar, Subi vẫn còn yếu cơ thể và tứ chi. Ngay cả một ông già bảy mươi cũng không thể cưỡng lại được!

Lúc này, bố Tiedan nói: Cô gái Jin béo, hãy đi theo anh em chúng ta. Nếu đoạn video này đến tay sếp của bạn, bạn và vợ sẽ trở thành những người nổi tiếng trên Internet. Sau đó bạn sẽ không phải làm gì cả. Chỉ cần chờ đợi và ghi nhớ những lời bàn tán mỗi ngày đến tận nhà phỏng vấn thôi phải không nào?

Tay ông Hầu tiếp tục tấn công, hắn nói ủng hộ: “Đúng rồi, muội vàng béo, thân hình của muội như thế này, cởi quần áo đăng lên mạng, muội muội, Phượng tỷ là cái gì, chính là quái thú… cái gì… muội đang làm gì vậy, lão sắt?”

Khô Lulu "Tie Dan trả lời!"

Đúng, tôi không dễ dàng làm tình với bạn như Lulu. Khi đến thời điểm, bạn sẽ còn nổi tiếng hơn họ và những bộ phim khiêu dâm của bạn sẽ được phát sóng khắp cả nước. Tôi đảm bảo rằng mọi người đàn ông đều sẽ nghĩ về bạn cả ngày lẫn đêm, thậm chí còn mơ được làm tình với bạn, phải không ông già! "Bố Thiết Đan nhanh chóng trả lời:"

Thôi bạn thử nghĩ xem chồng bạn và gia đình anh ấy sẽ nghĩ thế nào? "Sau khi nghe hết lời đe dọa này, Tô Bi lập tức cứng người, ánh mắt đờ đẫn, trong mắt tràn đầy bất lực!

Ông Khỉ nắm bắt thời điểm này và kéo cô xuống giường từ phía sau. Anh ta nhanh chóng lật người và ngã lên người Su Bi! Tôi đã làm nó. Hóa ra lúc này ông nội Khỉ không còn mặc quần nữa. Lúc này, thân hình gầy gò của anh rất "lộ hàng" khi quay lưng về phía ống kính. Phần thân dưới và đùi của anh ấy có hình chữ V ngược. Một dương vật màu đỏ và những quả bóng được treo giữa hình chữ V. Tôi nhìn thấy rõ và hoảng hốt vì bộ phận sinh dục của người đàn ông sắp tiến vào cơ thể vợ tôi ngay trước mắt tôi, và rồi...

"Acridine, không, làm ơn, đừng làm vậy..." Tiếng kêu xấu hổ và hoảng sợ của Su Bi vang lên từ trên giường!

Dù chuyện đó đã xảy ra rồi, dù chỉ là đoạn video trên điện thoại di động của tôi, nhưng với tư cách là một người chồng, nhìn vợ tôi bị người đàn ông khác lột trần và dang rộng chân, nó giống như đang diễn ra trước mặt tôi, và tôi không thể bỏ qua chút nào! Tôi cảm thấy tay mình gần như bóp nát chiếc điện thoại vào lúc đó. Nhìn thấy ông khỉ hoàn toàn bị ép vào người Tô Bi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của hắn bị thân dưới của người đàn ông đè lên, buộc phải tạo thành hình chữ V. Hai chân trắng nõn nảy lên run rẩy, muốn thoát khỏi bộ phận sinh dục của người đàn ông đang muốn giao cấu với mình!

Nhìn thấy điều này, tôi rất vui mừng, buồn và tức giận! Trước đây, khi tôi xem phim khiêu dâm Nhật Bản và nhìn thấy những người vợ dâm đãng bị đàn ông ép buộc và quan hệ tình dục một cách nửa vời, tôi cũng tưởng tượng rằng nữ diễn viên quan hệ tình dục là Su Bi. Sự phấn khích đôi khi còn thú vị hơn cả tình dục. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến nữ diễn viên như vợ mình và nhìn dương vật của những người đàn ông khác thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, chỉ còn lại những túi đựng trứng.

Nhưng những gì đang xảy ra bây giờ thực sự là vợ tôi. Cô ấy sắp bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Từ "quả báo" hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. Là do tôi ảo tưởng quá nhiều nên mới có thai! Ôi Chúa ơi! Trong ảnh, phần thân dưới của Ông Hầu Khỉ đã chìm xuống, có thể nhìn thấy hai tay của hắn đưa xuống dưới mông, như sợ Tô Bi di chuyển xung quanh, dương vật của hắn sẽ khó tìm được lối vào hơn! Mông của anh ấy co giật, tôi dường như tận mắt nhìn thấy dương vật của anh ấy đang ấn vào âm đạo của Su Bi. Những ma sát này đã làm ướt quy đầu! Vợ tôi sắp làm tình với ông già này ngay lập tức...

Ngay lúc tôi không khỏi nhìn ông khỉ tiếp tục cưỡng hiếp vợ mình đến cùng thì đột nhiên ông khỉ trong ảnh bị đẩy sang một bên, Tô Bi không hiểu sao lại có sức đẩy ông ta xuống! Sau đó cô ngồi dậy và bò lên giường. Cô muốn rời khỏi giường! Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và may mắn! Cô gần như hét lên: Vợ ơi, xin hãy nhanh chóng rời đi... Su Bi nhặt thứ gì đó ở đầu giường bên kia. Đó là... điện thoại di động của cô ấy. Cô ấn nó vài lần. Cô ấy muốn gọi điện, cô ấy đang gọi cho tôi phải không? Nhưng ông khỉ già đó cũng nhanh chóng nhảy tới phía sau Tô Bi, ôm chặt lấy cô! Su Bi không quan tâm, đặt điện thoại cạnh mặt cô như thể đang chờ một cuộc gọi. Đáng tiếc, cha của Thiết Đan đã đưa tay giật lấy điện thoại, ấn xuống rồi cúp máy!

Bây giờ tôi nhớ ra rằng tối hôm đó tôi đã nhận được cuộc gọi của vợ tôi ở quán bar. Nó reo hai lần rồi cúp máy! Tôi tưởng là Su Bi muốn tôi về sớm, nhưng hóa ra... hóa ra lúc đó cô ấy sắp bị hai ông già cưỡng hiếp, cô ấy đã nhờ tôi giúp đỡ! Tôi thật xấu hổ vì đã cho hai ông già một cơ hội chỉ để cho vui! Tôi là một kẻ ngốc, đáng lẽ tôi phải nhận ra rằng hai vị lão bất tử này đang âm mưu chống lại vợ tôi. Sao tôi có thể bất cẩn như vậy! “Pa” Tôi tự tát vào mặt mình! Nhưng cơn đau không hề mạnh mẽ vì hình ảnh đó khiến tôi cảm thấy rất phấn khích!

Sau khi bố của Tiedan giật lấy điện thoại của Su Bi, ông nội Khỉ đã đè Su Bi xuống giường. Tôi nghĩ không phải ông khỉ rất mạnh mẽ mà là vừa rồi Su Bi đột nhiên trở nên hung dữ đến mức không thể chống cự được nữa! Lúc này, cha của Tiedan nhấc điện thoại di động lên và giơ ngón giữa về phía Monkey Grandpa! Ngón giữa? Anh ta không xúc phạm ông nội Khỉ, anh ta đang nhắc nhở ông rằng đã đến lúc! Ông nội Khỉ nở một nụ cười tà ác! Một tay đè lên lưng Tô Bi, tay còn lại cởi quần áo của hắn ra. Anh ấy khỏa thân! Sau đó cô ôm chặt Tô Bi từ phía sau! Sau đó anh dùng một tay kéo bộ đồ ngủ của Su Bi xuống ngực cô!

Bố Thiết Đan đứng dậy giơ điện thoại lên chụp vài bức ảnh cho hai người, nhưng Tô Bi vẫn chưa phản ứng! Nhìn ánh đèn flash lóe lên, tôi thấy hơi choáng váng! Cha của Tiedan cười nói: Cô gái Jin béo, sau này tôi muốn cho chồng cô xem những bức ảnh khỏa thân này của cô và ông nội. Bạn nghĩ anh ấy sẽ làm gì? "Không..." Tô Bi nức nở cầu xin! Lúc đó tôi tưởng cô ấy sợ tôi sẽ hoảng sợ khi nhìn thấy ảnh cô và ông nội ôm nhau trên giường, nhưng hóa ra ngay lúc đó, ông khỉ đã lợi dụng sự phân tâm của cô, giơ dương vật của mình lên và nhắm vào lối vào âm đạo của cô.

"A. . . . . . " Tô Bi lại gọi một tiếng, thanh âm kéo dài rất lâu, nghe có vẻ hoảng sợ! Ông khỉ trông như đang cưỡi trên lưng cô, khuôn mặt nhảy múa vì vui sướng và tự hào! Anh ta duỗi thẳng eo hai lần, vui vẻ thở dài: "A... Cô gái Jin béo, tôi đã trượt về phía em rồi, em có muốn không?" Hãy để ông nội đi sâu hơn và khiến ông cảm thấy đủ hạnh phúc." Nói xong, ông ấy làm mặt với cha của Tiedan và gật đầu.

Bố của Tiedan ngay lập tức giơ điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh! "Không... không... không" Su Bi nói không mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, thất vọng và oán giận. Nhưng nhìn cơ thể cô ấy ngày càng mềm đi, tôi biết cô ấy đã mất đi sức đề kháng vì cơ thể đã mất kiểm soát! Haiz... Tôi thở dài và nhìn mọi thứ không thể thay đổi được trong bức ảnh!

Su Bi để ông nội ôm chặt eo cô và từ từ nâng phần thân dưới của cô lên xuống! "Tuyệt quá anh ơi. Em đã đục một lỗ. Độ sâu vừa phải. Em là cô dâu. Nó đủ hẹp. Em đẹp quá!" "

Ông nội Khỉ tự hào nói với nụ cười trên môi!

Tôi biết rằng vào thời điểm bức ảnh được gói lại, dương vật của ông Khỉ đã thành công đến đúng vị trí và đâm sâu vào cơ thể vợ tôi. Tôi đột nhiên mất trí! Bức ảnh tác động mạnh vào tôi, chế nhạo tôi không thương tiếc, bên tai vang lên một giọng nói: Nhìn kìa, vợ anh mở mông cho một ông già đụ cặc của mình, anh bị cắm sừng, xanh tươi, haha! Video cứ tiếp tục không ngừng vì nỗi buồn của tôi. Chiếc giường gỗ lớn bắt đầu phát ra tiếng cọt kẹt!

Đó là tiếng lò xo cũ của đệm vang lên khi nam nữ trên giường làm tình! Một ông già cao gầy, đen đúa rắn chắc như lạc đà, làn da nhăn nheo thô ráp như gỗ thông đang cưỡi trên một thiếu nữ có làn da trắng như tuyết và mịn màng như mỡ! Lão nhân giống như con chó đực sắp chết già. Anh ta cưỡi lên con chó cái trẻ tuổi và đụ cô ta hết sức có thể, hy vọng sinh được càng nhiều con cái càng tốt trước khi chết! Anh ấy đang rạng rỡ vì sung sướng, niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt. Tất nhiên tôi biết rằng có thể đụ một chàng trai trẻ như vợ tôi ở độ tuổi của anh ấy chẳng là gì ngoài chuyện trên trời.

Âm đạo của người phụ nữ trẻ ẩm ướt và ấm áp, ống tủy đàn hồi và đủ chặt. Dương vật của người đàn ông tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh bằng khi được quấn quanh đầu. Su Bi thức dậy với vẻ ngoài đáng yêu như vậy và Xinxi vui vẻ làm tình! Một khi người đàn ông đã bắt đầu, anh ta sẽ không muốn dừng lại và sẽ lặp lại hành động đẩy không ngừng. Nếu không phải khoảnh khắc vô cùng mãn nguyện của lần ra mắt cuối cùng, có lẽ anh đã không muốn dừng lại! Ông Khỉ cưỡi Su Bi và đụ cô ấy, mỗi cú đâm và va chạm đều giống như một con dao sắc đâm vào tim tôi!

Trên màn hình điện thoại di động lạnh lẽo, máu tôi trào dâng vì phấn khích! Chiếc giường gỗ của vợ chồng tôi giờ thuộc về hai ông già, bởi Subi chỉ là nô lệ tình dục của họ, còn cái toilet xả tinh của con người là một công cụ vô hồn! Bố của Tiedan ở bên đã chụp đủ ảnh rồi, không thể đợi lâu hơn được nữa và yêu cầu ông nội Monkey chuyển sang tư thế nam nữ. Ông khỉ nhanh chóng lật Su Bi lại và ấn cô lên lần nữa. Cặp mông gầy gò của một ông già nhô lên giữa cặp đùi hở hang của Su Bi!

Bố của Tiedan đặt điện thoại di động xuống, dùng tay và miệng ở phần trên cơ thể của Su Bi, vuốt ve và hôn cô. Anh đặc biệt thích chơi đùa với bộ ngực to 36C đầy đặn và săn chắc của Su Bi, xoa bóp, nhào nặn, nhéo và khum chúng. Cặp vú khủng của Subi chưa bao giờ được tôi chơi đùa sống động đến thế. Có vẻ như ông già Tiedan đã luyện tập điều này trong nhiều năm. Không biết có bao nhiêu cặp ngực của nữ khách trọ quấn trong quán trọ này đã bị bàn tay lão luyện của anh xoa nắn!

Khi dương vật của Ông nội khỉ được đưa sâu vào âm đạo của vợ tôi, bố Tiedan đã lộ ra phần thân dưới của ông ấy. Anh ta có một dương vật nhỏ, trông khá bình thường. Nhưng khi anh ấy cử động chân, tôi thấy giữa hai chân dang rộng của anh ấy có hai quả trứng om... Đó là hai quả trứng om đặt cạnh nhau và to bằng... túi đựng trứng. Họ không có hình dạng một cái túi như đàn ông chúng ta! Hai thứ trên quả trứng sắt tạo thành những quả bóng tròn rồi sập xuống thật chặt, treo lơ lửng ở đó như hai quả mận lớn!

Chết tiệt, sao vợ tôi lại có thể gặp được hai tên quái đản ở Lệ Giang và nhóm chúng tôi? Bạn vẫn phải giao phối với hai cặp bộ phận sinh dục quái vật này!

Đây...đây có phải là Chúa đang trừng phạt tôi vì xem phim khiêu dâm không?

Nhìn hai quả mận lớn... trứng om... cuối cùng tôi cũng hiểu cái tên Tiedan Dad xuất phát từ đâu! Tôi chỉ tin rằng những gì sách giáo khoa nói về lượng tinh dịch lớn bất thường là có thật. Chỉ với hai quả trứng mạnh bất thường như vậy, người ta mới có thể xuất tinh số lượng lớn như vậy! Nếu không thì thật khó tin dựa trên cơ thể ông già có xu hướng sưng tấy! Nghĩ đến đây, cha của Thiết Đan đã chuyển đến trong ngực Tô Bi. Anh cúi xuống trước, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn to lớn trên ngực Tô Bi. Miệng và lưỡi của anh quét khắp hai bầu ngực, tới lui!

Trước đây anh ấy trông giống ông Tokuda, nhưng bây giờ cách cư xử của anh ấy trong mắt tôi giống như một cảnh trong loạt phim Kameichi Lord, Foster Father và Marry! Một ông già quan hệ tình dục với một cô gái trẻ! Cô gái trẻ không từ chối vì ông già đã già yếu nhưng cô rất thích sự sỉ nhục và trêu chọc của ông già. Chuyện vợ tôi đã trở thành nữ chính đã trở thành sự thật! Tôi nghĩ đến những cô gái trẻ trong phim khiêu dâm đã tích cực ôm ấp, phục vụ tôi và vui vẻ chấp nhận ông già đang xuất tinh vào trong mình. Có vẻ như trong những bộ phim tôi đã xem, những nữ diễn viên đó đều là vợ tôi, Tô Bi.

Cha của Tiedan xoa xoa một cặp vú bự, sau đó đứng dậy, đưa một tay ra đỡ đầu Su Bi để nó di chuyển đến gần phần thân dưới của cậu, sau đó dùng tay còn lại nhéo má Su Bi, ra hiệu Su Bi mở miệng, sau đó, dương vật của cha Tiedan đột nhiên chạm vào miệng Su Bi!

"Hmm...gu" Tôi nghe thấy phản ứng "khó nuốt" của Su Bi! Su Bi vẫn luôn quen thuộc với việc này, nhưng thứ cô sắp đưa vào miệng lúc này lại là dương vật của một ông già muốn xâm phạm cô!

Cô cau mày thật chặt, nhưng cô sẽ không dừng lại dù muốn làm cha của Tiedan xấu hổ đến thế nào. Không đến hai chiêu, trong miệng Tô Bi đã chứa đầy dương vật của cha Thiết Đan! "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tôi đau lòng khi nghe thấy tiếng hét của vợ mình. Tiedan có thể đã xem rất nhiều phim khiêu dâm, và anh ta biết cách huấn luyện các trinh nữ và khiến họ tuân theo ham muốn của mình, bắt đầu từ việc hủy hoại lòng tự trọng của họ. Vì thế hắn không chút thương xót, vặn vẹo mông để dương vật của mình chơi đùa với miệng Tô Bi. Miệng Su Bi bị rách, má cô lần lượt phồng lên.

“Anh Thiết, tôi thấy nghề nghiệp của anh thì dễ thay đổi, nhưng bản chất của anh thì khó thay đổi. Ngày xưa làm cán bộ còn có tài quyến rũ nữ cấp dưới và phụ nữ có thai. Hehe? "

Ông nội Khỉ, người đang uốn cong eo rất vui vẻ, nói với bố Tiedan. “Anh Khỉ, đó là bệnh nghề nghiệp. Nếu tôi không tàn nhẫn với phòng kế hoạch hóa gia đình như vậy thì có bao nhiêu bà vợ tiếp tục vi phạm chính sách”.

Cha của Tiedan vui vẻ trả lời.

Tôi sẽ nghe nó! Cha của Tiedan hóa ra là cán bộ của phòng kế hoạch hóa gia đình. Thật là bất ngờ! Ông già xấu tính này là một nhà lãnh đạo. Theo Monkey Grandpa, khi nắm quyền, ông đã ngủ với nhiều phụ nữ! Anh ta còn dùng dương vật của mình để thuyết phục một phụ nữ đã phá thai?

"Anh Thiết, sau khi quả cầu sắt của anh thấm vào máu của con cháu, những người phụ nữ đó không thể sinh thêm vài đứa con nữa. Anh, một cán bộ kế hoạch hóa gia đình, chưa bao giờ làm bất cứ điều gì ngoại trừ đụ phụ nữ, haha..." Ông nội Khỉ vừa nói vừa đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Tô Bi! Lập tức, Tô Bi kêu lên "Acridine..."

“Nữ nhân, cái gì cũng đồng ý, ha ha…” Mẹ kiếp, con khỉ già này đang cố ý sỉ nhục vợ ta!

Hiện trường tuy ở rất xa nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng ông khỉ xuất hiện và biến mất trong âm đạo của Tô Bi, quá trình đẩy và bơm dương vật của hắn rất rõ ràng! Tôi biết tình trạng lỗ thịt của Su Bi. Tuy không phải là rãnh sâu nhưng lại gọn và hẹp. Monkey Grandpa, một người đàn ông lớn tuổi, đã làm việc đó gần năm phút và thậm chí ông còn không mất đi bộ giáp. Anh vẫn trò chuyện và cười đùa. Tôi thực sự nghi ngờ liệu dương vật màu đỏ của anh ấy có phải là chân giả hay không! Bằng không thì sẽ dễ dàng như vậy sao?

"Anh Hầu, nếu tôi không có năng lực như vậy, liệu có dễ dàng thuyết phục những người phụ nữ khó tính đó từ giường của tôi đến giường mổ không? Tất cả đều phụ thuộc vào vốn liếng của tôi, haha!"

Ba Thiết Đan nói xong, dùng sức vặn vẹo eo, "Ách..." Tô Bi cảm thấy khó chịu khi bị dương vật quấn trong miệng mình ấn vào! "Haha... Anh có rất nhiều tiền. Nếu anh xuất một lượng lớn nước vào âm hộ của người phụ nữ đó rồi chảy ra ngoài, đó sẽ là một cảnh tượng. Có ảnh anh và họ quan hệ tình dục, dù anh không đồng ý phá thai cũng sẽ bị anh đụ, haha...!"

Ông nội Khỉ nói đùa, vừa nói vừa vung tay tát vào một bên mông của Tô Bi!

"Acridine..." Tô Bi nhịn không được ngậm dương vật trong miệng rên rỉ! Cái mông trắng nõn ấy lập tức có vết đỏ.

Chết tiệt, ông già khỉ này thật là một kẻ bắt nạt! Anh ta thực sự đối xử với vợ tôi như một gái điếm, tùy ý hạ nhục và ngược đãi cô ấy!

Tôi và Su Bi cũng đánh vào mông như vậy khi quan hệ để kích thích. Nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng sức mạnh nặng nề như vậy!

"Haha... Sao Bi, em thấy thoải mái không? Tôi biết em thích điều này. Tối qua chúng tôi thấy em và chồng em làm tình ở đây, em hét lên bất mãn mà không đánh đòn, haha!"

Ông nội Khỉ... Hắn cư nhiên dùng đoạn video đó để sỉ nhục Tô Bi. Họ muốn hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của Su Bi... Có vẻ như Su Bi sẽ tự nguyện trở thành nhà vệ sinh con người của họ, chấp nhận hiếp dâm và chơi đùa mọi lúc mọi nơi, thậm chí còn chủ động cầu xin tình dục và cầu xin đàn ông xuất tinh vào tử cung của họ!

Nó thật hung ác. Hai ông già này vừa lợi dụng vợ người khác mà còn muốn tính kế lâu dài, tận dụng triệt để? Lúc này, ông khỉ thực sự bắt đầu co giật ngày càng nhanh hơn. Anh dần dần không chịu nổi “kỹ năng kẹp” âm đạo của Su Bi. Anh ấy giữ dương vật của mình lâu nhất có thể và làm việc chăm chỉ cho đến khi không thể giữ được tinh dịch của mình! "Anh Khỉ, anh thế nào rồi? Anh không chịu nổi à?"

Bố của Tiedan cũng nhận thấy điều đó! "Ta có chút bất cẩn, vừa tiến vào liền dùng rất nhiều sức, vừa mới đụ một cô gái trong quán bar rồi thả ra, hiện tại đánh thì dễ, phòng ngự khó. Haha..." Khỉ ông nội cũng không giấu diếm! Tôi nghĩ anh ta đã đụ đồng nghiệp nữ Tiêu Sơn của tôi trong quán bar, và giờ anh ta đụ vợ tôi. Anh ấy có vẻ khá tự hào về hai cô gái Yedu!

"Anh Khỉ, trong lúc căng thẳng này, xin hãy cho em thêm khoái cảm. Anh tránh ra một chút để em xuất tinh thật mạnh nhé!"

Cha Tiedan vừa nói vừa buông tay ôm đầu Su Bi và rút dương vật ra khỏi miệng Su Bi. Dương vật được bao phủ bởi nước hoa và một dòng nước bọt chảy ra từ môi cô ấy! Hình ảnh dâm đãng quá! "Vậy để ta đảm nhiệm tiết mục. Nào, cô gái vàng mập mạp, chúng ta di chuyển một chút, để máy ảnh ghi lại cảnh thân mật của dương vật và âm hộ của chúng ta, để em có thể hồi tưởng lại cuộc yêu đương ngày hôm nay, haha..." Ông Hầu Hầu vừa nói vừa dùng tay giúp Tô Bi di chuyển cơ thể. Tô Bi vừa mới bị dương vật của bố Thiết Đan bóp cổ, thân thể mềm nhũn của cô chỉ có thể thao túng!

Cảnh tượng đó lại khiến tôi tức giận, họ lại nằm như chó! Ông Hầu Hầu quỳ sau mông Tô Bi, nửa quỳ nửa quỳ. Anh duỗi một chân ra và đứng trong tư thế cánh cung. Đây... đây là để chụp lại một bức tranh rõ ràng về phần kết nối giữa hai người họ! Nhìn những động tác và động tác khéo léo của anh ấy, tôi thực sự nghi ngờ liệu hai người họ có từng đến Nhật Bản làm diễn viên nam hay không và cả hai đều quen thuộc với cách thực hiện!

Đối mặt với cảnh tượng trước mắt này, với tư cách là một người chồng, tôi như chìm vào biển băng, lạnh cả người!

Trong khi nhìn dương vật dày và dài màu đỏ của ông già lần lượt xâm nhập vào âm hộ của vợ tôi, nước phun ra từ âm đạo mềm mại và hồng hào bắn tung tóe. Hai môi âm hộ đáng yêu và quyến rũ đang di chuyển ra vào theo dương vật. Khung cảnh đáng lẽ phải vô cùng đẹp đẽ và hấp dẫn nhưng các nhân vật thực sự không phù hợp. Nhưng, nhưng tôi nghĩ lại, khi xem AV, tôi cũng rất khó chịu khi ông Tokuda đụ nữ diễn viên. Ôi chúa ơi, đó là quả báo!

Nhưng tôi có thể làm gì? Bộ phận sinh dục nam nữ của vợ tôi và ông lão bây giờ rất hợp nhau! Như những bộ phim khiêu dâm nói với mọi người, bất kể đó là vợ lăng nhăng và đàn ông xấu xí, hàng xóm hay đồng nghiệp, ở văn phòng hay nơi hoang dã, bất kể vai trò là gì, đàn ông, phụ nữ, già trẻ đều có thể có bộ phận sinh dục hòa quyện vào nhau. Bạn cũng có thể làm điều đó ngay từ khi bắt đầu cho đến khi xuất tinh. Tất cả đều rất phù hợp, bởi vì sự vật là bẩm sinh và không có sự phân biệt cao thấp. Sau khi kết hợp, nó có thể di chuyển! Màn hình điện thoại di động của tôi phản ánh một thực tế đối với tôi. Không có gì bạn không thể làm, chỉ có bạn không thể nghĩ ra!

Khi ông nội Monkey tiếp tục đóng vai nam diễn viên đụ vợ tôi từ phía sau theo kiểu doggy, bố Tiedan đang nằm bên cạnh cũng thong thả giơ điện thoại lên chụp ảnh vợ tôi bị đụ. Thỉnh thoảng anh vuốt ve cái ống để duy trì độ cứng của nó. Có cảm giác như ông nội Khỉ và vợ tôi đang giúp anh ấy ăn mừng và tập các bài khởi động cho anh ấy! Tôi biết... Anh ấy đã chuẩn bị hơn 8 ml chất lỏng của Da Tuo Zi Sun trong một ngày, và sau đó tất cả sẽ đổ vào tử cung của Su Bi. Và tôi phát hiện ra rằng ngoài việc thủ dâm, anh ấy thỉnh thoảng còn dùng lòng bàn tay xoa hai quả trứng om, như để nhắc nhở bạn tình sau này sẽ thể hiện tốt hơn!

Nhìn hai quả trứng om và một dương vật to lớn màu đỏ rực, tôi không hiểu sao mình còn trẻ so với hai ông già này. Nghĩ đến sự dâm đãng và dâm đãng thể hiện ngày hôm qua và hôm nay khi tôi thấy vợ tôi và ông già đang làm gì đó, tôi chưa từng thấy bao giờ! Tôi nghĩ thực sự là nhờ hai cặp chơi đùa bộ phận sinh dục khác thường và luyện tập bạo dâm mà ham muốn dâm ô của vợ tôi đã phát triển? "Ừ... Không, sâu quá..." Đột nhiên, trong điện thoại di động truyền đến Tô Bi tiếng rên rỉ dài. "Cô gái vàng béo, bây giờ tôi sẽ làm cho cô cảm thấy dễ chịu hơn nữa. Tôi sẽ làm cho âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch nóng bỏng, hehe..." Ông Hầu hưng phấn nói!

Tôi nhìn kỹ hơn thì hóa ra lúc này Khỉ ông nội đã thay đổi tư thế từ nửa quỳ trên một đầu gối, phần thân dưới đã chuyển sang tư thế Zhama với hai chân dang rộng thành tư thế nửa ngồi xổm với cái đầu hói. Mông và đùi của Subi tiếp tục tạo thành hình chữ V ngược dưới yên của anh. Tư thế này nhận được nhiều ánh sáng hơn và có thể được nhìn rõ hơn! Con cặc khỉ dày và dài của Ông nội khỉ đã xâm nhập vào âm hộ của Su Bi, không quá một inch! Anh ấy nói muốn đổ tinh dịch vào tử cung. Chẳng lẽ quy đầu thon gọn của anh ta có thể xuyên qua cổ tử cung, xuyên vào tử cung? không thể nào!

Tôi đã nhìn thấy tư thế này trước ông Khỉ rồi! Tôi thường thấy một số ông già đi tiểu như thế này trong nhà vệ sinh công cộng trên đường phố!

Có lẽ vì tuổi cao, để tránh đi tiểu ở nơi khác, tôi phải đứng như một người tập kung fu, nghiêng người về phía trước và dùng tay hướng dương vật vào bồn cầu trước khi đi tiểu. Tuy nhiên, tôi cần phải giữ dương vật của mình để hướng nó bằng một tay và tay kia đỡ vào tường để giữ vững cơ thể.

Hơn nữa, khi con người già đi, họ phải đi tiểu nhiều hơn. Sau khi đi tiểu, lưng và chân đau nhức, phải đứng dậy từ từ. Lúc này trên giường, ông nội Khỉ đụ vợ tôi trong tư thế giống như đang tè vào toilet!

Tôi...trong mắt anh ấy, chẳng phải vợ tôi chỉ là một cái toilet chứa đầy nước tiểu sao? Khi anh ấy cưỡi tôi như thế này, vợ tôi đang đi tiểu!

Lúc này Su Bi có lẽ cũng biết mình sắp xuất tinh. Cô trở nên xấu hổ và tức giận, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Không ngờ ông khỉ đột nhiên được giải thoát! Cái dương vật dài đó phát ra âm thanh "porphy"! Nó phát ra từ âm đạo... tiếp theo là một tiếng "bốp", ông nội Khỉ lại tát vào một bên mông của Su Bi! "Ừ" Su Bi dường như đang hét lên. Cái tát này chắc chắn nặng hơn cái tát đầu tiên. "Nếu ngươi không nghe lời ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, ngươi đừng nhúc nhích, ta làm không sai. Nếu ngươi không hợp tác, ta sẽ để con chó đực ta nuôi tối nay, Lão Hắc lớn, cũng cắm sừng chồng ngươi!"

Ông Hầu Hầu nghiêm giọng nói! "Không... không" Giọng nói của Su Bi run rẩy, cơ thể cô run rẩy hai lần khi nghe tin mình sắp bị một con chó cưỡng hiếp!

Ông khỉ, nếu ông dám, tôi sẽ giết ông già ông! Tôi hét lên trong lòng! "Này, anh Hầu, anh phải đối xử tốt với cô ấy. Cô gái vàng béo đến từ thành phố này là một báu vật sống. Tôi không đành lòng để con chó đó đụ cô ấy. Đừng dùng thủ đoạn mà anh dùng để đối xử với cháu gái mình với con điếm của mình. Cô ấy đã để con chó xuất tinh ra chất dịch của cháu trai mình, quá lãng phí, tôi không muốn!"

Cha của Tiedan chụp ảnh bằng điện thoại di động và nói với nụ cười nham hiểm! Hai ông già này ác tâm thật. Hóa ra đây không phải là lần đầu tiên họ bắt nạt phụ nữ. Ông nội Khỉ thậm chí còn để cháu gái của mình bị một con chó đụ. Con thú già này...!

Càng nghĩ về nó, tôi càng ghét và sợ nó. Tôi lắng nghe họ nói về những trải nghiệm tương tự. Hai con thú già này không dễ sử dụng. Bạn không thể cạnh tranh với họ trong một trận chiến trí tuệ và trái tim độc ác! Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn lại, ông khỉ lại yêu cầu Su Bi nhấc mông lên và dang rộng đôi chân trắng nõn của mình. Vợ tôi thực sự trông giống như một con chó cái! Của tôi... con cặc... hả? Kỳ quặc! Tay tôi chạm vào háng tôi khi nào? Dương vật của tôi vẫn cương cứng, tôi…làm sao tôi có thể phản ứng trước cảnh tượng này như xem phim khiêu dâm được? Chúa ơi, bạn thật mỉa mai! Nhìn vợ tôi bị một người đàn ông đụ thực sự khiến tôi cương cứng!

Tôi rút tay ra và đặt nó xuống sàn nhà lạnh lẽo. Một cảm giác lạnh buốt từ lòng bàn tay truyền đến, nhưng tôi lại phát hiện phía dưới cơ thể mình có một luồng khí nóng khuấy động! Lúc này, Monkey Grandpa đang ở tư thế nửa ngồi xổm, dùng một tay và một bên mông của Su Bi ôm lấy dương vật, để quy đầu dương vật áp vào cửa âm đạo, sau đó dùng sức đẩy một hoặc hai miếng, dương vật còn lại trong một hơi liền đưa vào âm đạo!

"Ồ... à... à..." Tô Bi cũng có hàm ý đáp lại! So với việc nhìn hắn tè trong toilet, động tác của Monkey Grandpa bây giờ đã gọn gàng hơn nhiều so với những ông già xấu tính đó. Có lẽ bị dục vọng dẫn dắt, lão nhân mặt lạc đà đặc biệt có nghị lực. Ngay cả dương vật cũ mất năm phút để đi tiểu cũng rất ấn tượng. Nhìn nó dùng hết sức đẩy vào âm đạo vợ tôi rất hùng vĩ và ấn tượng. Nó thực sự không giống điều gì đó được thực hiện bởi một người ở độ tuổi đó!

Có lẽ ngay cả cha của Tiedan cũng chú ý đến khí chất, nhưng ông không khỏi trêu chọc anh: "Anh Khỉ, nhìn thấy anh đi tiểu, tôi thường không đứng thẳng được. Sao vợ của tên khốn anh lại có đôi chân khỏe khoắn như vậy?"

Ông Hầu Hầu đặt hai tay lên hai bên cặp mông trắng nõn mềm mại của vợ tôi, quay đầu cười nói với bố Thiết Đan: "Anh ơi, anh không hiểu rồi, đi tiểu khác với rải hạt. Tất nhiên, rải hạt vào âm hộ vợ người khác còn thú vị hơn đi tiểu trong toilet!"

Ông lão nhe vài chiếc răng còn sót lại trong miệng và cười nham hiểm như một con yêu tinh. Nhưng điều khiến tôi lo lắng nhất là “sự mạnh mẽ” của anh ấy dường như thể hiện ý định sau này anh ấy sẽ xuất thẳng vào tử cung vợ tôi.

"A... tội nghiệp, bọn họ còn chưa đi vào hết. Cái lồn nhỏ này so với cháu gái tôi còn chưa đủ sâu, chưa đủ làm tôi vui, nhưng kẹp cũng khá tốt. Tôi muốn xuất tinh ra khỏi âm hộ của mình càng sớm càng tốt. Thật xảo quyệt. Anh Tie, anh sẽ đón em sau. Chú ý cẩn thận. Anh phải nghịch nó một lát." Ông khỉ nói xong, lộ ra vẻ khó chịu, khiến cha Thiết Đan bật cười! Ông Khỉ càng cúi người nhiều hơn và chuẩn bị cho một cuộc chạy nước rút hoàn toàn.

Anh ta đang một tay ôm mông vợ tôi, và này... Anh ta cũng đang bận một tay đưa tay về phía ngực của Su Bi để nắm lấy một trong hai bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh, phần thân dưới của cô ấy đang co giật dữ dội! "Anh Khỉ, nhanh lên và tập trung làm nhé. Đừng phân tâm và xuất tinh ngay, làm tôi bật cười!"

Cha của Tiedan nói.

"Này, lần này tôi sẽ không giả vờ kiêu ngạo, tôi chỉ muốn xuất tinh khắp nơi. Đối với một con điếm đến từ thành phố như cô, cơ hội rất hiếm. Cô sợ nhất là đêm dài và nhiều giấc mơ. Anh Tie, sau này anh phải nhanh lên. Này, tôi phải chuyển sang số năm." Bánh răng thứ năm? Tôi không thể hiểu nó trong một lúc, nhưng rồi tôi nhìn, ồ! Hóa ra anh ta đã rút lại bàn tay đang ôm ngực, dùng hai tay ôm eo Tô Bi. Phần thân dưới của anh ta di chuyển ngày càng nhanh hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng dữ dội! Nhìn vòng eo gầy có thể lắc lư mạnh mẽ và cặp mông già nua lên xuống như đang làm việc vất vả, tôi không thể đảm bảo rằng anh ta sẽ đột nhiên gãy người!

"Ta có được, ta có được, ta sẽ đẩy ngươi đến chết, con khốn này, ta sẽ đẩy ngươi đến chết..." Khỉ ông nội vừa nói vừa làm, hai mắt nhắm chặt, bắt đầu tự mình va chạm! "A... ừm... a... a a..." Tô Bi cũng bị như vậy bạo lực làm tình cũng rên rỉ không mạch lạc, thở hổn hển. Dường như dương vật dài đã lao vào tử cung của cô, sự kích thích mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được nên chỉ có thể dùng tiếng kêu nguyên thủy để giải tỏa cảm giác khó chịu khi bị kích thích!

Mắt tôi dán chặt vào bộ phận sinh dục được nối bởi Su Bi và Monkey Grandpa. Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích. Lần đầu tiên tôi cảm thấy phim không kiểm duyệt của Tokyo Hot thật nhàm chán! Bởi vì nhìn thấy âm hộ của vợ tôi sắp chứa đầy tinh dịch từ dương vật của người đàn ông khác, tôi cảm thấy phấn khích đến mức tôi chưa từng trải qua cảm giác đó trước đây. Tôi đã mất cảnh giác và bị đánh gục! Nhưng ngoài việc ghét đôi mắt không thể rời mắt, tôi không thể làm gì khác!

Nhìn thấy khẩu súng bắn thịt tội lỗi làm rung chuyển cơ thể thanh tú của Su Biqian, tôi mừng vì chỉ có thể nhìn thấy mặt sau trong bức ảnh này. Nếu là phía trước, tôi thật sự sợ lúc này giọng vợ đầy cảm xúc, tôi sẽ nhìn thân thể cô ấy mà rên rỉ dâm đãng để đáp lại cặc của lão ngoại tình. Tôi sợ... Tôi sợ tôi tức giận đến ngất xỉu!

Mặc dù chỉ còn lại lớp da lỏng lẻo ở háng trên cặp mông đen và teo tóp của ông nội khỉ nhưng nó vẫn cho tôi thấy nhịp điệu và biên độ của chuyển động hiện tại. Hai mảnh da đang run rẩy. Quả thực là xấu xí, nhưng thân hình của lão nhân trông như thế không kiềm chế được, mang theo một loại năng lượng “tục tĩu” không chịu nhượng bộ, không hề thua kém sự lao tới của thanh niên! Và nếu hai cái mông của ông khỉ đang biểu diễn cho tôi thấy, thì con cặc đỏ của ông khỉ chắc chắn đang thách thức tôi. Lực đẩy mãnh liệt và sự táo bạo thẳng vào ra chứng tỏ cho tôi thấy nó ngày càng mạnh mẽ hơn theo tuổi tác.

Chủ nhân của nó tuy đã già nhưng chức năng sinh dục của nó vẫn hoạt động bình thường, tham vọng không già và nó vẫn tiếp tục phát huy hết năng lượng còn sót lại!

Tôi tin mình cũng biết rằng khi gặp một thiếu nữ như vợ tôi, làn da trắng ngần, thân hình mịn màng, cặp mông săn chắc và bộ ngực khủng, một người đàn ông “không ngóc đầu lên được” sẽ cảm thấy ngứa ngáy, muốn sờ, liếm cô ấy dù không vào được!

Gặp phải mỹ nhân như vậy, ngay cả nam nhân mười năm không quan hệ cũng sẽ ăn mấy miếng Wei Er Steel để thử vận ​​may mà không có lý do gì phải mạo hiểm trái tim mình!

Và một người đàn ông ở độ tuổi bảy mươi như Monkey Grandpa đã được sinh ra với một vận may tốt đẹp. Vợ tôi đã cho anh ta một cơ hội để tận dụng nó. Đó là ý Chúa và sự bất cẩn của tôi! Mắt tôi mở to và tôi nhìn chằm chằm vào dương vật mỗi lần được rút ra một nửa rồi đưa hoàn toàn sâu vào âm đạo. Màu đỏ kích thích các mạch máu và dây thần kinh trong cơ thể tôi, và sự chuyển động dữ dội đánh vào tâm trí tôi. Tất nhiên là tôi biết vẻ đẹp của âm đạo của Su Bi. Cọ súng thịt vào khoang nóng ẩm và béo ngậy cảm giác ngứa ngáy, chua chát. Niềm vui nào có thể so sánh được với niềm vui mà súng bắn thịt gửi lại?

Nhưng càng hiểu cảm giác dễ chịu đó, tim tôi càng như bị dao cắt phải không? Cơ quan đẹp nhất của người phụ nữ đó, người phụ nữ đó thuộc về bạn, cơ thể dễ chịu nhất để cọ xát với nhau đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt, vẫn đang được chiếm giữ và tận hưởng hạnh phúc trước mắt bạn. Điều này không làm bạn buồn khi bạn biết quá nhiều về nó sao? Khi tôi nhìn, khẩu súng thịt nhét vào âm đạo của Su Bi trở nên mất kiên nhẫn. Hai viên thịt treo ở chân đế đang đung đưa qua lại. Khi rút dương vật ra thì nó sẽ vung về phía trước và khi đưa vào thì nó sẽ bật ra sau. Nó làm tôi nhớ đến quả bóng của con chó đen mà tôi đã nhìn thấy khi bước vào quán trọ ngày đầu tiên!

"A...xong rồi, Tie Brother. Tôi sẽ dẫn đầu. Tôi sẽ lấy con cháu của tôi làm tiên phong. Tôi sẽ để anh tấn công thành công và dựng trại... Ah... ừ... Tôi sẽ làm được..." Có thể thấy rằng những đòn tấn công của ông nội Khỉ không còn phù hợp nữa. Anh ta vừa đá vừa cọ xát như một con chó đực sắp xuất tinh. Anh ấy đang rất lo lắng!

Mông hai bên của Su Bi đã bị anh ta bóp nát, khi anh ta đụ dương vật của mình, nó không còn mở rộng và đóng lại nữa mà là căng cứng, di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ! "Anh Hầu, cảm ơn trước vì con cháu ngoan đã mở đường cho tôi, haha..." Cha của Thiết Đan vừa xem vừa nhấc điện thoại lên chụp ảnh, cười đáp! "Cầm lấy... cầm lấy... cái lồn này bắn ra rồi... khắp âm hộ của tôi... thật là lồn... à ừ...ah phát súng đầu tiên sắp đến rồi..." Ông Khỉ khó khăn nói lời này, sau đó toàn thân và eo ông run lên dữ dội, mông hai bên căng lên...thả lỏng...rồi lại căng lên.

"Ừm...Ông nội...thả tôi ra...Tôi không thể...tôi...tôi muốn sinh con cho chồng tôi trước...đừng xuất tinh nữa...làm ơn..." Giọng nói run rẩy của Su Bi lại vang lên, cơ thể cô cũng run lên. Sự run rẩy là phấn khích hay sợ hãi? Tôi lại mừng vì không nhìn thấy vẻ mặt của vợ tôi, vẻ mặt bị một ông già bôi kem. Dù vừa rồi cô ấy bị “ép” tận hưởng khoái cảm xâm nhập nhưng tôi tin rằng vẻ mặt của cô ấy lúc này chắc chắn rất đau đớn!

"Anh đã xuất tinh nhiều rồi, còn sợ gì nữa? Cô gái vàng béo... hai... ba... và... một nhỏ... ahhh..." Ông Hầu Khỉ nhấc mông lên, tiếp tục đưa dương vật vào âm đạo, như muốn bóp phần còn lại vào âm hộ của Tô Bi! "Con đĩ, dù sao con cũng sắp sinh con rồi, để ông nội gieo hạt cho con trước. Biết đâu con sẽ mang thai nhanh hơn chồng con, haha..." Cha Thiết Đan cười không biết xấu hổ nói! “Nhanh hơn chồng” như một tia sét xuyên qua cơ thể và tâm trí tôi!

"Đúng vậy, đúng vậy... Ông nội không lấy một xu nào cho đứa con mập mạp của ngươi. Nếu chồng ngươi phát hiện ra, thậm chí có thể sẽ đích thân đến cảm ơn ta vì hạt giống tốt mà ta đã đưa cho vợ hắn. Hehe..." Khí lực của ông nội khỉ thả lỏng, thân thể săn chắc lộ ra một loại lỏng lẻo. Tuy nhiên, anh đã đẩy dương vật của mình thật chặt vào âm đạo. Anh không thể chịu đựng được cảm giác xuất tinh sảng khoái, thoải mái và thỏa mãn còn lại bên trong cơ thể mình! Tất cả đàn ông đều biết điều đó! Anh thở dài: "Đã lâu không gặp, loại khoái cảm này khó có được, thật sướng, không phải dâm đãng sao?"

"Không, lấy ra đi. Nếu muốn có thai... đừng... ugh..." Tô Bi khóc!

"Thời gian đã trôi qua, thật khó để lấy lại dũng khí. Ngày xưa vinh quang vẫn còn đây, Khỉ Anh!"

Thiết Đan ông nội đột nhiên nói! "Ừ..." Ông nội Khỉ đáp lại anh. Anh cúi xuống và duỗi tay ra. Có lẽ anh ta đang dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực của Su Bi và chơi đùa với chúng. Anh nói: "Chúc anh Tie vui vẻ, cơ thể em vẫn cứng cáp. Ông trời đã an bài một cô gái vàng béo xinh đẹp dịu dàng như vậy để em thoải mái. Em nói nếu ngày nào cũng có thể làm được thì dù chỉ còn năm năm nữa, anh cũng sẽ hạnh phúc như vậy. Tôi mỉm cười và nhắm mắt lại haha..."

"Tôi hiểu rồi, anh trai, anh phải nhắm mắt lại và cười một cách tục tĩu khi xuất tinh vào âm hộ cô ấy trong khoảng thời gian đẹp nhất, haha..." Thiết Đan nói xong liền cười lớn! Khỉ ông nội chạm vào cặp mông trắng nõn của Su Bi một lúc rồi đứng dậy! Một tay ôm mông Tô Bi, cô ấy di chuyển chân ra sau, nhìn dương vật màu đỏ đã xuất ra bốn khối tinh dịch trong âm hộ của vợ tôi rút ra khỏi từng phần của cô ấy, nhìn chất lỏng đặc quánh chảy ngược ra ngoài, nhỏ giọt giữa âm hộ ẩm ướt. Lúc này, tôi thực sự muốn cảm thấy mọi thứ trước mắt đều tối tăm, nhưng tôi lại sẵn sàng không tỉnh dậy sau bóng tối này!

Từ giây phút đen tối đó, tôi tỉnh táo lại từ những ký ức giận dữ và tủi nhục, buồn bã và bàng hoàng ngày hôm đó!

Trong bóng tối của nhà vệ sinh máy bay, tôi lại mở video trên điện thoại ra và bấm mở một clip khác khiến tôi có một ham muốn kỳ lạ. Đó là ngày mà vợ tôi, Su Bi, cùng hai ông già Tiedan và Padu “lên núi hái thảo dược”. Một ngôi nhà gỗ nhỏ được bao bọc, máy ảnh tập trung vào đống cỏ khô được phủ chăn mỏng trong ngôi nhà gỗ. Ông khỉ, bố Tiedan và Su Bi đều khỏa thân từ thắt lưng trở xuống.

Ông nội khỉ chiếm một góc đống cỏ khô, ngồi xổm, giơ một ống nước dài và dầy rồi thong thả hút thuốc.

Ống tre phát ra âm thanh nghèn nghẹt trong khi cha của Tiedan và Su Bi chiếm giữ giữa đống cỏ khô. Khi đó, dương vật của bố Tiedan với hai quả bóng to bằng quả trứng om đã chiếm trọn âm đạo của vợ tôi. Lúc này, hai người đã quan hệ tình dục với nhau trong tư thế nam đối nữ. Miếng thịt già nua của cha Tiedan đang nằm trên người Su Bi, làn da nhợt nhạt đầy những đốm nâu khiến tôi có cảm giác như vợ mình bị một con yêu tinh già cưỡng hiếp.

Vì hai người đứng chồng lên nhau và không quay mặt về phía máy ảnh nên ảnh này được chụp từ một bên. Tôi nhìn rõ hoàn cảnh vợ tôi bị cưỡng hiếp, nhưng tôi không còn biết trước đó cô ấy có bị ông khỉ đụ hay không. Vẻ mặt của cô ấy đã đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cô không còn cảm giác xấu hổ và bất lực như trước nữa, mang đến cho người ta ánh mắt vô cùng thích thú!

Bạn không thể trách cô ấy, đây không phải là lần đầu tiên và phụ nữ luôn để mình bị đàn ông thao túng trong vấn đề này. Một khi họ bước vào, niềm vui sẽ đến, không còn chỗ cho sự giả vờ. Sau một thời gian dài, bạn cảm thấy tốt ngay cả khi bạn cảm thấy buồn!

Đến lúc này, liệu tôi có thể trách vợ mình đang tận hưởng thú vui bị cưỡng hiếp không? Tất cả chỉ vì sự bảo vệ kém cỏi của tôi mà cô ấy mới được phép làm điều đó với hai ông già. Tôi có thể đổ lỗi cho ai khác ngoài chính mình? Hơn nữa, từ những gì tôi thấy trước mắt, cha của Tiedan là một người... mạnh mẽ và có năng lực như vậy? Tôi không thể nói dối chính mình. Là một người đàn ông, tôi không khỏi khâm phục ông già ngoài sáu mươi này!

Dù da bọc xương trông có vẻ yếu ớt nhưng “động lực” của anh dường như đã được tôi luyện từ lâu. Từ tư thế đơn giản của một người đàn ông ép một người phụ nữ như vậy, bạn có thể biết rằng ông già Tiedan này không chỉ đang tìm kiếm một cách đơn giản để phóng tinh của mình! Anh đè lên người Tô Bi, nghiêng người về phía trước, sao cho phần thân dưới càng sát bụng cô càng tốt. Ở góc độ này, dương vật không đập thẳng vào con rồng vàng mà thẳng lên xuống, đâm thẳng xuống dưới. Tình thế giống như gậy gỗ giã gạo!

Âm đạo của Su Bi giống như một chiếc đĩa đá đựng hạt gạo, dương vật của bố Tiedan đang đập liên hồi như giã gạo. Tốc độ đâm liên tục ra vào trong một giây, khiến âm hộ của người phụ nữ khi được xoa bóp đều có cảm giác khoái cảm đồng đều, đây là sự chuẩn bị cho giai đoạn cuối cùng của cuộc tấn công dữ dội. Ham muốn của phụ nữ chậm rãi rồi lại gấp rút, hoàn toàn trái ngược với đàn ông. Cha của Tiedan thò cái mông già nua ra và vẫy một cách có trật tự. Đây chính là bản chất của việc biết chơi đùa với phụ nữ, khiến phụ nữ chủ động ham muốn rồi chủ động chiều lòng!

Lỗ âm đạo của Su Bi có hình quả mai dưới sự hỗ trợ của dương vật của người đàn ông. Vì dương vật của Tiedan có niệu quản phát triển tốt nên âm đạo của Su Bi được quấn chặt, hình dạng lỗ mở giúp dương vật tạm thời được “tạo hình” thành hình quả mơ. Sự hợp tác chặt chẽ và liền mạch đó khiến tôi vừa ghen tị vừa ghen tị! Và thứ chất lỏng màu trắng tràn ra từ lỗ khiến tim tôi càng đau hơn. Chất lỏng màu trắng từ từ rỉ ra từ rìa dương vật và âm đạo tạo thành một đường màu trắng, từ từ chảy xuống hậu môn màu đỏ của Su Bijiao, khiến hậu môn trông giống như những cánh hoa màu trắng đỏ. Trong mắt tôi, nó không hề đẹp đẽ chút nào, nhưng lại có đủ cảm giác giễu cợt!

Nước trái cây trộn với tinh dịch của Ông nội khỉ và dịch tiết tự nhiên của Su Bi trộn lẫn với nhau trong âm đạo hoặc tử cung của Su Bi. Sau đó, dương vật của bố Tiedan được đưa vào và buộc ra khỏi âm đạo trong quá trình đẩy. Không biết giữa hai loại nước ép hỗn hợp có xảy ra phản ứng hóa học nào không, nhưng tôi có thể cảm nhận được bầu không khí tục tĩu và tục tĩu. Đột nhiên tôi có ham muốn mãnh liệt muốn thay thế người cha mặt sắt của mình và muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của Su Bi. Nhưng tôi không biết liệu mình bị kích thích bởi ham muốn trút giận nguyên thủy hay là tôi muốn dùng dương vật của mình để ép tinh dịch do ông nội khỉ tiêm ra khỏi cơ thể vợ tôi... Sách nói rằng tinh dịch của đàn ông có khả năng phân biệt bạn và thù. Nếu nó gặp phải tinh dịch của người đàn ông khác, nó sẽ giết chết người đàn ông kia! Nhưng hiện tại người duy nhất có thể thay ta thực hiện nhiệm vụ này, giết chết tinh dịch của ông nội khỉ chỉ có bố Tiedan! Lúc này, từ trên mặt Tô Bi có thể thấy được cảm giác của một người phụ nữ khao khát cực khoái và tinh dịch của một người đàn ông!

Màu đỏ hồng kéo dài từ dưới cổ Subi lên đến má cô. Tiếng rên rỉ nhanh chóng của cô ấy đã xác nhận suy đoán của tôi... "Chà, chà, à..." Tiếng rên rỉ của Su Bi nghe đơn lẻ nhưng mạnh mẽ!

"Này... Thiết Đan ca, con tiện nhân này lại sắp bay rồi! Anh sống tốt đấy."

Nói xong, ông Hầu Hầu rít một hơi thuốc thật sâu, tia lửa trên điếu thuốc có màu đỏ tươi! "Anh Hầu, tôi phải cảm ơn anh vì đã làm người tiên phong cho tôi. Con tiện nhân này khởi động chậm, nhưng sau khi khởi động lại như đã hứa..." Cha Thiết Đan lúc này mới nói, tốc độ mông tăng lên. Vừa rồi một nửa dương vật ra vào, lúc này toàn bộ dương vật đều bị đẩy xuống dưới. Hình như… “Hôm nay tôi lên núi tìm được rau trứng chó, ăn vào có thể khiến con điếm này hôm nay vui vẻ!”

Ông Khỉ vừa nói vừa thở ra một làn sương mù màu xám. "Bây giờ đừng để cô ấy vui vẻ đủ nữa. Đã muộn rồi, phải về thôi! Đừng để chồng cô ấy nghi ngờ. Buổi tối cho anh ấy một tách trà buồn ngủ, sau đó hai anh em chúng ta sẽ đánh nhau một đêm. Ặc... ôi, âm hộ của cô ấy bị kẹp rồi..." Cuối cùng lời này, cổ họng Tiedan nghẹn lại, nghe như không chịu nổi. Tôi lập tức hiểu rằng Su Bi đang đến cao trào, âm đạo của cô ấy căng cứng, những cú thúc nhanh chóng của Tiedan ngày càng trở nên cản trở!

"Cảm giác thật tuyệt, nó kẹp rất tốt... Tôi sẽ đụ em đến chết..." Tôi có thể nghe thấy tiếng bố của Tie Dan hít một hơi trong khi ông đang đập dương vật của mình vào âm hộ cô một cách khẩn trương và mạnh mẽ! "A ừ..." Tô Bi đã đạt đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ vẫn còn vang vọng, toàn thân co giật. Cặp vú to săn chắc trên ngực cô, với núm vú hướng lên trên, giống như hai chiếc liễn lớn lật úp trên lưng. Những làn sóng sữa dâng trào dưới sự chạm vào của cơn cực khoái khắp cơ thể cô. Vẻ đẹp quen thuộc đến mức khiến tim tôi như bị giáo đâm!

Cha của Tiedan lúc này đã hụt hơi, ngắt quãng nói: "Tôi... kẹp mạnh quá, không thể nào được. Cái lồn này lần này... thật... kích thích... tôi... ờ..." Cha của Tiedan thả lỏng phần thân trên của mình và ấn toàn bộ vào người Su Bi. Hai bộ ngực lớn của Su Bi bị ấn như thế này, một cục bột trắng căng phồng từ bên cạnh ép ra. Động tác mông của bố Tiedan không theo trật tự, gục xuống, nhô lên, lắc lư và lắc lư một cách hỗn loạn, bởi vì mục tiêu duy nhất mà ông muốn đạt được vào lúc này là dùng hết sức lực để xuất tinh một cách vui vẻ! Lúc này, 90% nam giới chưa thể quyết định được. Không gì có thể tuyệt vọng hơn thế này!

Lúc này tôi đang xem trên màn hình dương vật của một người đàn ông đang nghịch ngợm với âm đạo của vợ tôi. Hai quả trứng to bằng quả trứng ướp đang bay lên bay xuống. Vẻ mặt lo lắng khiến tôi siết chặt nắm tay. Trong thâm tâm tôi biết thứ đó đã sẵn sàng xuất phát, và sẽ có một ống tinh dịch khác… không… chính là một vài ống tinh dịch sắp được vận chuyển vào âm đạo của vợ tôi và cuối cùng đổ vào tử cung!

Chất lỏng màu trắng ở chỗ nối giữa âm hộ và dương vật chảy ra và bắn tung tóe. Nhìn vợ tôi và một ông già quan hệ tình dục, vốn là một màn làm tình hỗn loạn và vô đạo đức, nhưng vào thời điểm này lại sống động đến vậy. Nếu người phụ nữ đó không phải Tô Bi, không phải vợ yêu của tôi thì tôi cũng đã vui mừng rồi, nhưng lần này tôi như người câm, không nhịn được hay la hét chửi bới!

Trên toàn thế giới, tôi là người duy nhất bị mắc kẹt trong nỗi cô đơn và bất lực vô tận. Nhìn thân dưới của cha Thiết Đan điên cuồng, run rẩy dữ dội như bò điên khoảng mười lần. Dương vật của anh bị đẩy vào âm đạo, rút ​​ra và đưa vào, rút ​​ra và đưa vào, sau đó rút ra rồi đưa sâu vào trước khi lại rút ra. Toàn thân cha Thiết Đan cứng đờ, tiếng rên rỉ của Tô Bi ngừng lại, tim tôi như ngừng đập. Mục đích của việc ba người tạm dừng vào lúc đó là khác nhau, nhưng họ đã đạt được cùng một mục tiêu bằng những con đường khác nhau!

Khoảng dừng mười phần nghìn giây này, theo sau là tiếng gầm trầm và tiếng hét the thé như chó rừng của cha Tiedan, tiếng rên rỉ không thành tiếng vì tuyệt vọng và nhẹ nhõm của Su Bi, cùng nỗi đau nhói như bị đâm vào tim lần nữa!

Màn hình được bao bọc, camera tập trung vào bộ phận sinh dục của Tiedan Abba và Su Bi. Dương vật của người đàn ông dừng lại, từ từ bắt đầu giật nhẹ, nước trắng như bột nhão chảy ra nhiều hơn, cho đến khi dương vật từ từ rút ra khỏi âm đạo, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy như cháo chảy ra ngoài!

Cha của Tiedan lúc này mới nói: "Tạm biệt các con, bố thực sự rất nhớ các con!"

Nhìn vầng trán đỏ bừng của bố Tiedan, tôi nhớ lại ngày nhìn thấy ông trong nhà vệ sinh. Da và thịt ở nửa phía trước hói của anh ta đỏ như máu. Đây là một phản ứng sinh lý trong quá trình xuất tinh của anh ấy. Sau đó tôi nghĩ đến lần đầu tiên tôi nhìn thấy một đống tinh dịch lớn đến mức bất thường đối với một người bình thường! Cha Thiết Đan thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi bên cạnh Tô Bi. Trong đám lông hỗn tạp màu xám giữa hai chân anh, hai quả trứng om dường như đã hơi co lại! Nhưng nó vẫn đầy ắp, và vẻ ngoài nặng nề của nó chứng tỏ cho tôi thấy khối lượng của thứ nó vừa phun trào rắn chắc đến mức nào!

Trong ảnh, làn da trắng nõn và dịu dàng của vợ tôi Su Bi trông càng sáng và mềm mại hơn trên tấm chăn mỏng màu vàng và cỏ khô. Bộ ngực trắng nõn tròn trịa như chiếc bát lớn của cô từ từ nâng lên hạ xuống trong không trung, treo trên cơ thể ngọc gần như hoàn hảo. Cơ thể đó chính là vẻ đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hưng phấn!

Subi của tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Cô mở cặp đùi thon thả nhưng đầy gợi cảm của mình ra bên cạnh hai ông già mà không hề ngượng ngùng, để lộ lỗ thịt ẩm ướt và lông nâu ở háng đùi. Tinh dịch vẫn chưa chảy ra ngoài, môi bé màu hồng của cô tràn ngập chất lỏng màu trắng đặc. Nó thật quyến rũ và hấp dẫn!

Lúc này, ông khỉ đang ngồi xổm sang một bên đặt ống nước trên tay xuống. Tôi nhìn qua thì thấy con cặc khỉ của ông già bảy mươi tuổi này cương cứng đến mức thuộc về bà nội ông. Anh ta bước đến đống cỏ khô và vung con cặc đỏ cương cứng của mình từ bên này sang bên kia như một con lắc! Anh ngồi xuống bên cạnh Tô Bi, duỗi một đôi tay có năm ngón to như khoai môn, từ phía dưới đỡ nửa lưng của Tô Bi lên, sau đó để Tô Bi dựa vào bên cạnh cô dựa vào cánh tay của mình.

Sau đó anh buông tay ra, vươn người về phía ngực Tô Bi, cầm lấy hai bộ ngực lớn rồi siết chặt. Bộ ngực được siết chặt trông càng trắng nõn và mịn màng hơn giữa những ngón tay của anh. Nhưng tôi cảm thấy đau lòng vì thân thể vợ tôi đã phải chịu sự ngược đãi như vậy! “Khi nhìn vào bộ ngực căng tròn xinh đẹp này, tôi có cảm giác như tinh trùng trong túi trứng đang nhảy lên sống động, con gái đỡ đầu của tôi!

"A... acridine..." Tô Bi khẽ rên lên, bởi vì ông nội khỉ dùng tay vặn và bóp chặt hai quả bóng thịt trên ngực cô. Hai bàn tay đầy lông đang chơi đùa với bầu ngực của Su Bi một cách vô đạo đức theo các hướng và góc độ khác nhau! "Con gái, thân thể của con đẹp đến mức ta thèm muốn. Mấy ngày nay, toàn bộ cơ thể của ta đều bị con tiêu hao, nhưng ta lại kiệt sức. Con phải bù đắp cho thật tốt... hả?"

Ông Khỉ vừa nói vừa dùng cả hai tay bóp bộ ngực to trắng nõn thành nhiều hình dạng khác nhau! "Ta... cha đỡ đầu, Tô Bi... ta sẽ... dùng thân thể của ta... đền bù cho ngươi... Ừm, thoải mái quá... xoa mạnh ngực, thoải mái quá..." Đúng vậy, Tô Bi nói như vậy, ta nghe không sai. Không biết khi nào cô và hai ông già nhận ra cha đỡ đầu và con gái đỡ đầu của mình, nhưng từ "bố già" này được thực hiện trong tên, và con gái đỡ đầu đã bị cha đỡ đầu đụ khắp nơi!

"Con gái đỡ đầu của ta thật thông minh. Nào, cho ta một mũi nữa, cho ta một đứa con to béo, truyền lại hạt giống của ngươi cho ta coi như đền bù! Hehehe..." Lời nói và tiếng cười của Khỉ ông nội vang vọng trong túp lều tranh, quấn quanh tai ta mấy lần, đọng lại rất lâu! Tôi nhìn vào màn hình. Thắt lưng của Su Bi được giữ bởi một trong những cánh tay của ông khỉ. Hai người chậm rãi nghiêng người, Tô Bi nằm đè lên người cô. Ông khỉ ở phía sau cô, nghiêng gần hết cơ thể cô. Anh dùng một khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô lên, phần thân dưới của cô áp sát vào mông Tô Bi. Con cặc khỉ màu đỏ được đẩy lên trên của anh ấy đang khoe dưới mông Su Bi, trông rất ấn tượng!

"Con gái, nói cho mẹ biết, âm hộ của con ở đâu?"

Ông Hầu Hầu kề mõm lạc đà vào tai Tô Bi, nở nụ cười dâm đãng hỏi. Sau đó hắn vươn đầu hôn lên bờ vai trắng nõn của Tô Bi! "Đây... đây... cha đỡ đầu... ngươi chạm vào..." Tô Bi hai mắt khép hờ, vẻ mặt đặc biệt quyến rũ, giọng nói nhẹ nhàng, nhưng phần thân dưới lại tự động mở rộng hai chân một cách dâm đãng, nửa cong đầu gối nhấc một chân lên, lộ ra âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch! "Con gái, ta biết, ta đã làm nhiều lần như vậy. Ông nội vẫn chưa quen với âm hộ của con, nhưng con vẫn phải tự mình dẫn đường, nếu không sẽ mất thời gian để con cặc lớn của ông nội ra tới cửa. Hehe..." Ông khỉ vừa nói vừa đưa một tay ra đỡ lấy dương vật cương cứng màu đỏ, để quy đầu cọ xát vào da đùi trong của Tô Bi! "Ừm..." Tô Bi nhẹ nhàng hừ một tiếng, đưa tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Hầu ông nội. Ông nội buông tay ra, quay người đỡ đùi Tô Bi, mở rộng hai chân ra nói: "Nào, để con cặc to của ông nội thọc vào lỗ thịt của cháu để nhìn rõ hơn. Ông nội sẽ chụp ảnh rõ ràng quá trình điều trị ngứa âm đạo của cháu, haha..." Tô Bi không trả lời, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cắn môi dưới, đưa tay dẫn dương vật của ông nội Khỉ vào âm đạo của mình, sau đó nhắm quy đầu vào cửa vào âm đạo của mình! "A..." Tô Bi đột nhiên kêu lên. Thì ra cô còn chưa kịp phản ứng thì ông khỉ đột nhiên duỗi thẳng eo, đưa dương vật dài và dày của mình vào sâu trong âm đạo của cô...

Tôi định thần lại, bàn tay đang cầm dương vật tăng tốc. Trong mắt tôi hiện lên cảnh tượng dương vật màu đỏ thọc vào thụt ra khỏi cái lỗ màu hồng. Một phút, hai phút, ba phút, bốn phút, năm phút, cho đến khi hai người trong ảnh vừa rên rỉ vừa thở hổn hển vì hưng phấn, toàn thân căng thẳng và run rẩy. Tôi cũng lắc phần thân dưới để ống tinh dịch kém bắn ba vệt trắng lên túi vệ sinh máy bay!

Lúc này, lời của cha Thiết Đan truyền đến từ điện thoại di động: “Chúc mừng, chúc mừng, Thiên Cung 1 và Thần Cửu đã cập bến thành công, lại một lần nữa hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ giao phối haha…” Sau đó, ông khỉ thở hổn hển nói: “Thiên Cung 1 là cái quái gì vậy? Tử cung của con gái đỡ đầu của tôi là số một, Thần Cửu cũng không bằng cặc của ông già, mỗi lần nó gửi hàng trăm tỷ hạt giống cho con gái đỡ đầu của tôi.” ngày, hehe..."

Cha của Tiedan lại nói: "Anh ơi, hóa ra vợ tỷ phú không phải Ziqi đến từ Hồng Không, mà là con gái đỡ đầu của chúng ta, haha..."

"Bíp" Tôi dừng video đang phát trên điện thoại và đưa dương vật vừa xuất tinh trở lại háng. Tôi ngẩng đầu nghĩ ngợi điều gì đó, rồi cúi đầu nhìn ba vạch trắng trên bệ toilet đang từ từ chảy xuống. Tôi đóng nắp bồn cầu và nhấn nút, và có vài tiếng "click...wow"! Tôi biết rằng tinh dịch tự ti của tôi đã biến mất trong không khí loãng và biến thành những hạt nhỏ tầm thường trên bầu trời cao hàng nghìn mét! Khi tôi trở về chỗ ngồi trên máy bay, Tô Bi đã tỉnh rồi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói ngọt ngào: “Em yêu, anh bắt đầu nhớ Lệ Giang rồi. Khi nào chúng ta lại đến đó lần nữa?”

Người ta nói rằng một cái búng tay là hai mươi giây, hai mươi ý nghĩ là một cái tích tắc. Lúc Tô Bi nói những lời này, trong đầu tôi hiện lên rất nhiều hình ảnh, trong đó có hai hình ảnh đặc biệt rõ ràng. Một người ở trong một căn phòng nhỏ của quán trọ. Khi ông nội khỉ đang cưỡi Subi trong tư thế chó, ông đã cử động phần thân dưới trước khi xuất tinh và hỏi: "Con ơi, con cháu của ông nội nên xuất tinh ở đâu?"

Su Bi đang lộ mông để được đụ, háo hức đáp: "Ông nội, làm ơn... hãy xuất tinh vào lồn Bibi!"

Phản ứng này được theo sau bởi một tiếng rên rỉ như tiếng vịt kêu của con khỉ!

Một cảnh khác cho thấy bố của Tiedan ấn Su Bi xuống tấm thảm trong phòng làm việc và đưa dương vật của ông vào sâu trong âm đạo của cô. Ông vui vẻ hét lên: Con gái đỡ đầu, bóp quả bóng to của bố đỡ đầu và bóp thêm nữa đi, à... xuất tinh mạnh quá! Mà lúc ấy, trong không gian hai người chồng lên nhau, tôi nhìn thấy bàn tay Tô Bi vươn tới chiếc túi, năm ngón tay bạch ngọc đang chụm lại xoa bóp kéo hai quả trứng kho! Chẳng bao lâu, chất lỏng màu trắng đặc rỉ ra từ âm đạo, phủ lên “cổng” nơi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc với một vòng dày màu trắng!

Hai tình huống đó lóe lên trong đầu tôi chưa đầy một phần vạn giây, nhưng dường như chúng đã được cố định mãi mãi!

Đúng lúc đó, gốc dương vật vừa xuất tinh đột nhiên cảm nhận được một xung lực khác. Tôi không chút do dự nói với Tô Bi: "Được rồi, cậu có thể đi bất cứ lúc nào cậu muốn!"

Chồng ơi, tôi nghe bố của Tiedan kể rằng tháng 8 và tháng 9 là mùa mưa ở Lệ Giang. Tôi muốn ngắm mưa vào lúc đó! "Lúc này, tôi nhìn thấy trên mặt Tô Bi có một loại vui mừng khó giải thích!

“Được rồi, vậy chúng ta cùng ngắm mưa nhé! "

Tôi đồng ý, nhưng không hiểu sao tôi chợt nhớ ra: Lúc đó ở Lệ Giang mưa liên tục! Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy. Tô Bi ngẩng đầu hỏi tôi: "Chồng, anh đang làm gì vậy? "

Tôi sờ chặt điện thoại di động trong túi quần, cười nói: “Em yêu, anh lại phải đi vệ sinh nữa. "

(qua)
