============================================================
  Khám sức khỏe cho tân binh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%85%b5%e7%9a%84%e5%85%a7%e7%a7%91%e9%ab%94%e6%aa%a2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tôi là một bác sĩ quân đội, và phần tốt nhất trong công việc của tôi là khám sức khỏe cho những tân binh. Điều đó giúp tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội quan sát, chạm vào vùng kín của một đám bạn trẻ, đồng thời không lo đồng nghiệp hay cấp trên làm gián đoạn cuộc vui thú này của tôi. 

Hôm nay tôi được cử đi kiểm tra một nhóm tân binh mới đến hôm qua. Một số người trong số họ hơi lo ngại về sự cần thiết của bài kiểm tra này. Họ thường đợi ở phòng chờ cạnh cửa văn phòng của tôi để lần lượt vào khám. Để tiết kiệm thời gian, tất cả họ đều cởi đồ lót, v.v. trước khi vào văn phòng của tôi. 

Tôi vừa kiểm tra xong K85179. Khi anh ấy rời văn phòng, cánh cửa vẫn chưa đóng hoàn toàn nên tôi có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ trong khi ghi chép. Tôi nghe thấy một người hỏi người vừa khám xong chuyện gì đang xảy ra, và anh ta nói với người đó: "Bác sĩ vừa bảo tôi cởi quần rồi chuyển ghế của ông ấy sang cho tôi." Bác sĩ nâng dương vật đang cương cứng của tôi lên, cắt bỏ bao quy đầu và bắt đầu xoa bóp quy đầu của tôi. 』

"Tôi hỏi anh ấy đang làm gì và anh ấy nói rằng anh ấy đang đảm bảo dương vật của tôi sạch sẽ. Khi anh ấy xoa xoa quy đầu của tôi, anh ấy dùng tay kia vuốt ve bi của tôi. Nó khiến tôi gần như xuất tinh. 』

"Sau đó anh ấy yêu cầu tôi quay lại và nằm xuống để đo nhiệt độ. Anh ấy yêu cầu dang rộng mông ra xa nhất có thể và tôi đã làm như vậy. Điều tiếp theo tôi cảm thấy là anh ấy dùng ngón giữa xoa một ít dầu mỡ quanh lỗ đít của tôi, khi anh ấy đưa mạnh nhiệt kế vào, tôi cảm thấy hơi đau. Sau vài phút, anh rút nhiệt kế ra. 』

"Trước khi kịp cảm nhận thì tôi đã đến. Bác sĩ chỉ mỉm cười đưa cho tôi một mảnh khăn giấy và yêu cầu tôi mặc quần áo vào rồi kiểm tra xong. Tôi thấy kiểu kiểm tra này không tệ! 』

"Tiếp theo!" ’ Tôi hét to với những người ở ngoài cửa văn phòng của tôi.

Không lâu sau, người tuyển dụng tiếp theo bước vào. Anh chàng tóc đen khoảng 20 tuổi này chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát. Cơ thể của anh ấy trông hơi tập thể dục và anh ấy là một đứa trẻ dễ thương với làn da mịn màng. Anh ấy đứng trước mặt tôi một cách khó chịu trong khi tôi nhanh chóng kiểm tra hồ sơ của mình.

Tôi nhìn đôi mắt to màu xanh lục của anh ấy và hỏi: "Anh có phải là lính K85180 không?" ”Rõ ràng là anh ấy hơi sợ sự tra tấn sau đó. Anh ngượng ngùng gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại. Tôi nhận thấy từ hồ sơ rằng tên anh ấy là "Frank, không có gì phải lo lắng ở đây cả." ' Tôi nói, 'Tôi sẽ kiểm tra nó cho bạn, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. 』

Cậu bé nghe xong mỉm cười và cảm thấy thoải mái hơn nên tôi bắt đầu từ đầu và kiểm tra miệng, tai, mắt,… Có vẻ như cậu là một chàng trai khỏe mạnh, không có vấn đề gì lớn. Tôi tiếp tục hỏi một số câu hỏi thông thường, trong lúc đó anh ấy cười một hoặc hai lần. Sau đó là lúc nghe ngực bằng ống nghe. Khi tôi áp chiếc ống nghe lạnh ngắt vào cơ ngực ấm áp của anh, anh khẽ rùng mình. Phổi của người tân binh khỏe mạnh và tim anh ta vẫn ổn. 

Màn kịch hay cuối cùng cũng sắp bắt đầu. Tôi đặt ống nghe xuống, bảo anh đứng trước mặt rồi bảo anh dang rộng chân và cởi quần lót. Tôi nhận được những phản ứng khác nhau mỗi lần tôi kiểm tra điểm này. Frank dường như hiểu chuyện gì sắp xảy ra và rất hợp tác trượt quần lót xuống dưới háng. Con cặc của anh đột nhiên nhảy ra khỏi vòng quấn chặt chẽ, đung đưa một lúc rồi cuối cùng nằm yên bình giữa hai chân anh. Bìu của anh co thắt chặt quanh hai quả bóng của anh. Tôi thưởng thức cảnh này trong vài giây rồi kéo quần lót của anh ấy xuống đầu gối. 

Tôi nhìn vào mặt Frank. Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ vì vùng kín của anh ấy bị tôi để lộ. Tôi nở một nụ cười trấn an anh ấy và bắt đầu cuộc kiểm tra của mình. Tôi luồn tay vào giữa hai chân anh ấy để chắc chắn rằng anh ấy không bị thoát vị (thật là một bài kiểm tra tuyệt vời!), và thật khó để rời tay khỏi anh ấy, nhưng những điều tốt đẹp rồi cũng phải kết thúc. 

Khi Frank nghe tôi nói: “Đợi chút, chúng tôi vẫn chưa kiểm tra xong mà!” ’, anh ấy đang định mặc quần lót vào. Anh ta nhìn tôi bối rối, đứng cứng ngắc ở đó và kéo quần lót xuống tận đầu gối.

“Tôi muốn đo nhiệt độ cho anh.” Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh ấy, rõ ràng anh ấy đã không đo nhiệt độ trực tràng nhiều năm rồi. 

"Đúng vậy, Frank, lấy nhiệt độ từ hậu môn của cậu đi. 』

"Đo nó từ mông tôi?" 』

"Vâng, đó không phải là vấn đề lớn. Tôi tin rằng bạn đã từng có trải nghiệm như vậy trước đây. 』

Tôi nhặt một chiếc nhiệt kế từ khay kháng khuẩn lên và bắt đầu lắc để đưa thủy ngân xuống. Frank mở to mắt nhìn chằm chằm vào nhiệt kế trong tay tôi. Tôi quay lại, lấy trong tủ ra một dải KY, phết lên nhiệt kế rồi bảo anh quay lưng về phía tôi, cúi người xuống, đặt tay lên ghế sofa trước mặt. Dù anh ấy đã làm theo lời tôi yêu cầu nhưng tôi biết anh ấy không vui chút nào. Tôi hạ người anh ấy xuống một chút và dang rộng chân anh ấy ra một chút, sau đó tôi đặt tay lên mông anh ấy và trải rộng hai miếng thịt ra. Anh ấy giật mình và rất xấu hổ khi tôi đang khám phá phía sau anh ấy. Tôi tìm thấy cái lỗ đít nhăn nheo của anh ấy và nhét nhiệt kế vào. Anh ấy đột ngột vặn vẹo cơ thể, rồi dần dần chấp nhận sự xâm nhập của nhiệt kế. 

"Chính là Frank. ' Tôi nhét nhiệt kế một cách chắc chắn và nói với anh ấy, 'Làm tốt lắm, anh thấy đấy, đó không phải là vấn đề gì to tát phải không? Anh chỉ cần để nhiệt kế ở đó trong vài phút là xong. 』

Tôi thấy cậu bé gật đầu. Tôi lập tức điều chỉnh “dụng cụ” vốn đã sưng tấy của mình để kéo dài xuống phía dưới và quay trở lại chỗ ngồi. Tôi ghi chép lại, liếc nhìn anh ấy và hỏi, "Anh ổn chứ Frank?" 』

"Ồ, không tệ" là câu trả lời rất bình tĩnh. Tôi đã kiểm tra và thấy đầu nhiệt kế vừa ra khỏi lỗ đít của anh ấy, anh ấy vẫn hơi run nhưng nhìn chung thì có vẻ khá ổn.

Tôi quay lại viết, và đột nhiên tôi nhìn thấy một điều trong hồ sơ mà trước đây tôi không để ý: Frank đồng ý trở thành thành viên của một thí nghiệm đặc biệt mà tôi đang thực hiện. (Một số tân binh đồng ý với điều này chỉ để được giải tỏa sau những cuộc tập trận mệt mỏi.)

Đây gần như là điều tốt nhất. Tôi không biết tại sao trước đây tôi lại không nhận ra điều đó. Frank sắp có một ngày tuyệt vời! Trong khi đó tôi bước tới chỗ anh ấy để lấy nhiệt kế ra. Tôi cảm thấy anh ấy hơi căng thẳng nên tôi chộp lấy nhiệt kế và rút nó ra khỏi mông anh ấy. Frank đứng thẳng và nghe tôi đọc số trên nhiệt kế. Khi tôi quay lại lần nữa, tôi phát hiện con cặc mà tôi đã kiểm tra lúc trước đã hơi cương cứng, đâm thẳng ra khỏi cơ thể anh ấy. 

"Tôi thấy bạn rất thích đo nhiệt độ trực tràng." ’ Tôi chỉ vào dương vật hơi cương cứng của anh ấy. Anh xấu hổ lấy tay che nó lại. 

Tôi an ủi anh ấy và nói: “Không sao đâu. Nhiều người ở độ tuổi của bạn sẽ gặp phải tình trạng này khi họ đo nhiệt độ trực tràng." 』

“Vậy tôi có thể mặc quần vào được không?” 』

"Chưa đâu. Vẫn còn một số thử nghiệm phải được thực hiện. Đừng quên rằng bạn đã đồng ý tham gia nghiên cứu." 』

“Ví dụ, loại nghiên cứu gì? 』

"Chà..." Tôi cố gắng kiềm chế cơn đói lộ ra trong giọng nói của mình, "Một số dữ liệu cần được đo và một số mẫu tinh dịch cần được lấy. Hãy hoàn thành dữ liệu này trước rồi lấy mẫu tinh dịch của bạn. Nào! 』

Frank lại đứng trước mặt tôi, và khi anh ấy bước tới, quần lót của anh ấy đột nhiên tuột xuống, giờ đã xuống đến mắt cá chân. 

Tôi bảo anh ấy cởi đồ lót và đặt chúng sang một bên vì sau này anh ấy sẽ không cần đến chúng nữa. Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che dương vật của anh ấy ra, hóa ra em trai anh ấy đã đứng dậy chào tôi. Tôi lấy một cây thước từ trong túi ra và dùng tay còn lại nắm lấy dương vật của Frank bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"Như bạn có thể thấy, chúng tôi đang thực hiện một nghiên cứu về sự tăng trưởng và phát triển của các cậu bé. Trong số đó, chúng tôi quan tâm nhiều hơn đến sự phát triển và hoạt động của cơ quan sinh dục giống như các bạn ở độ tuổi 20. 』

Frank gật đầu và nhìn tôi nhẹ nhàng đo chiều dài của anh ấy. Con cặc giữa các ngón tay của tôi không được bao lâu đã trở nên cương cứng. Khi tôi ngừng xoa bóp con cặc của anh ấy, tôi nhanh chóng đo con số mà tôi đoán: dài 6,25 inch và đường kính khoảng 1,5 inch. Đồng thời, tôi cũng kiểm tra các bộ phận khác rất kỹ. Lông mu của anh ấy rất rậm rạp và anh ấy đã được cắt bao quy đầu; bìu của anh ấy có màu hồng và quy đầu có màu đỏ tươi. Vết sẹo cắt bao quy đầu nằm ở vị trí hoàn hảo cách quy đầu nửa inch.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" ’ anh ấy hỏi.

"Được," tôi đáp. "Đúng với độ tuổi của bạn. 』

Anh ấy mỉm cười và tôi lại nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

"Tôi cần hỏi vài điều riêng tư về bạn. Bạn có thủ dâm nhiều không?" 』

"Ừ, đánh thường xuyên. 』

"Chà, bạn đã bao giờ xoa bóp cơ thể mình như tôi đang làm bây giờ chưa?" 』

"Đôi khi, tôi cảm thấy khá dễ chịu khi chúng ta cọ xát như thế này. 』

Hơi thở của anh bây giờ trở nên nặng nề. Khi tôi tiếp tục xoa như vậy, mông anh ấy di chuyển qua lại. Thỉnh thoảng chạm vào bi của anh khiến anh thở dài. 

“Hãy nằm xuống chiếc ghế dài đằng kia,” tôi bảo anh ấy. "Nó sẽ giúp bạn thư giãn dễ dàng hơn." 』

Anh ấy làm như vậy và tôi đặt tay mình vào giữa hai chân anh ấy và tiếp tục giật mạnh cho anh ấy.

"Bạn đã bao giờ để ai làm điều này với bạn chưa?" 』

"Không, đây là lần đầu tiên. Tôi nghĩ nó hơi buồn cười. Điều này có ổn không? 』

"Ồ, Frank, tất nhiên là tuyệt rồi. Anh đang làm rất tốt. Cứ bình tĩnh và anh sẽ cảm thấy tốt hơn." 』

Lúc này anh đang nằm thoải mái trên ghế sofa. Hai chân anh dang rộng, cho phép tôi đi lại tự do hơn trong vùng kín của anh. Bàng quang của anh trở nên căng cứng, tần suất nâng lên hạ xuống của mông tăng dần. Tôi tiếp tục chăm sóc cặc anh ấy bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của anh ấy.

"Anh đã làm rất tốt. ' Tôi nói với anh ấy, 'Vậy đó, hãy tiếp tục tận hưởng cảm giác này và anh sẽ đạt cực khoái. 』

"Tôi đang tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. ” Anh ấy yếu ớt trả lời: “Ồ… cái này… thật tuyệt. 』

Toàn thân anh ấy run rẩy khi tôi tiếp tục “làm việc” với anh ấy. Con cặc của anh ấy trở nên giống như một cây gậy trong tay tôi, và tôi xoa nó ngày càng nhanh hơn, khiến anh ấy thở dốc hơn. Tôi thấy anh ấy đã nhắm mắt lại và dường như đang tập trung tận hưởng cảm giác mới mẻ mà anh ấy chưa từng trải qua trước đây. Khi tôi ngước nhìn anh lần nữa, tôi biết anh sắp đạt đến cao trào. Đôi mắt anh hoàn toàn nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, vẻ mặt cho thấy anh rất kinh ngạc. Lúc này, cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội như một trinh nữ đạt đến cao trào. Có một tiếng thút thít nhẹ và tôi cảm thấy con cặc của anh ấy nhảy lên bốn, năm hoặc sáu lần trong tay tôi. Tôi tiếp tục vuốt ve anh ấy một cách nhẹ nhàng, và anh ấy đã nằm sâu trong ghế sofa.

"Làm tốt lắm, Frank!" Bạn nghĩ gì? 』

"Ừm...tuyệt vời!" Tôi chưa bao giờ biết việc được người khác làm tình với mình lại là một điều tuyệt vời đến vậy. 』

Anh mỉm cười và nhìn xuống bản thân, con cặc của anh bây giờ đã cương cứng một phần và hai hòn bi của anh hơi chùng xuống. Tôi bỏ tay ra và để anh tự xoa bóp. 

"Tôi hy vọng bạn hiểu rằng đây là một phần của nghiên cứu và bạn đã cung cấp cho tôi nhiều thông tin hữu ích. 』

"Tôi không biết nó sẽ tuyệt vời đến thế. Lúc đầu tôi rất sợ, nhưng tôi thích nó. 』

"Anh biết chuyện này được thực hiện bí mật và anh không bao giờ được nói chuyện với bất kỳ tân binh nào khác về chuyện đó, được chứ?" 』

"Vậy cậu còn cần tôi không?" 』

"Chỉ khi bạn muốn giúp tôi nghiên cứu, chúng tôi có những thí nghiệm khác có thể thử!" 』

“Nó có giống với việc tôi vừa làm không?” 』

"Có nhiều cách khác để lấy mẫu tinh dịch và nếu bạn muốn có trải nghiệm khác, chúng tôi chắc chắn có thể thử các phương pháp khác." 』

"Tôi rất vui khi được thử, miễn là nó không đau. 』

"Vì đây là lần đầu tiên bạn để người khác bắn hộ mình, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm điều đó cho người khác?" 』

"Ý bạn là tôi phải giúp những tân binh khác bắn súng?" 』

"Không, không, không, đừng quên rằng tất cả đều được thực hiện trong bí mật. Ý tôi là tôi muốn cậu thủ dâm vì tôi." 』

"Không vấn đề gì, chỉ cần cho tôi biết khi nào và tôi nên làm gì." 』

“Ồ, Frank, tôi sẽ cho anh biết. Tôi chắc chắn sếp của bạn sẽ biết bạn thích làm việc với tôi đến mức nào. 』

Trong vài tuần tiếp theo, tôi đã kiểm tra tổng cộng 50 tân binh, 5 người trong số họ đồng ý giúp tôi nghiên cứu và bây giờ tôi phải chọn ra người sẽ hữu ích cho thí nghiệm tiếp theo của mình. Tôi xem hồ sơ của mình và thấy rằng cả năm tân binh đều trải qua cuộc kiểm tra giống như Frank, nhưng chỉ có Frank là có ít kinh nghiệm tình dục nhất và hợp tác hơn. Vì Frank là chàng trai duy nhất cắt bao quy đầu, và vì tôi định thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng để lấy mẫu tinh dịch cho thí nghiệm tiếp theo nên Frank là ứng cử viên hoàn hảo. Tôi đã viết một bức thư bảo anh ấy đến văn phòng của tôi vào tối hôm sau và Frank đến đúng giờ trong bộ quần áo bình thường. Sau vài câu nói vui vẻ, tôi trấn an anh ấy và hỏi anh ấy có còn muốn làm bài kiểm tra không, và câu trả lời của anh ấy không giấu được sự háo hức trong giọng nói. 

"Cởi quần áo và nằm xuống sofa." Tôi nói. Anh ấy cởi thắt lưng, để quần trượt xuống sàn, để lộ đôi chân hoàn hảo và chiếc quần lót bó sát. Anh ấy cởi quần, thọc ngón tay vào quần lót và nới lỏng quần, để quần lót rơi xuống đất, và cặc anh ấy bật ra như mong đợi. Sau khi cởi áo ra, anh ấy hoàn toàn được giải phóng. Anh ấy leo lên ghế sofa và nằm xuống, trông rất thoải mái. Tôi duỗi tay ra và bắt đầu khám phá bộ ngực trần của anh ấy, từ từ di chuyển đến núm vú của anh, cảm giác núm vú của anh trở nên khá nhọn rồi xuyên qua bụng dưới của anh đến vùng kín mà tôi hằng mong ước. 

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" Hay nó được lưu trữ? ’ tôi hỏi. 

"Tôi đã cứu nó. 』

“Tốt lắm,” tôi nói.

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu lấy một số mẫu. Lần này bạn có thể đạt đến cao trào nhanh hơn. Tôi sẽ làm theo một cách khác và cuối cùng tôi sẽ yêu cầu bạn mô tả cảm xúc của chính mình. Hãy nói cho tôi biết trước khi bạn xuất tinh để tôi có thể nếm thử. Bây giờ hãy thư giãn và dang rộng chân ra. 』

Anh ngả người ra sau, hoàn toàn thả lỏng nhưng hơi thở hơi nặng nề. Tôi nghiêng người về phía trước và lướt lưỡi quanh mép quy đầu của anh ấy, muốn xem phản ứng của anh ấy với tôi khi làm điều này trước khi tiếp tục. Anh ta dường như không có bất kỳ sự phản đối nào. Phản ứng duy nhất của anh là dang rộng chân ra và siết chặt mông. Con cặc cương cứng của anh ấy giờ đã hoàn toàn nằm trong tay tôi, tôi trượt tay còn lại vào hai quả bóng của anh ấy và nhẹ nhàng khum lấy chúng, sau đó bắt đầu liếm từng quả bóng một cho đến khi tôi có cả hai quả bóng trong miệng cùng một lúc. Tôi liếm chúng từ từ và không liên tục. 

Sau vài lần kiểm tra quả bóng của mình, anh ta bắt đầu rên rỉ một cách vô nghĩa và tôi quyết định bắt đầu ăn sống con cặc của anh ta. Tôi chỉ lưỡi vào nơi anh ấy thường ngậm cặc, tức là gốc cặc của anh ấy, và bắt đầu liếm cặc anh ấy từ dưới lên trên dọc theo các đường gân, khiến việc đó trở nên khó khăn hơn. Tôi đang tận hưởng những thú vui khác nhau với anh ấy, vì vậy tôi muốn xem anh chàng sẽ phản ứng thế nào khi tôi liên tục đưa lưỡi quanh mép quy đầu của anh ấy.

Chắc chắn rồi, anh ta đáp lại bằng cách thọc mạnh mông vào miệng tôi. Tôi nhận thấy một số chất tiết trong suốt bắt đầu chảy ra từ đầu ngón tay của anh ấy. Đó là một cảm giác dễ chịu khi liếm lên xuống con cặc của anh ấy. Sau đó, tôi tấn công vào quy đầu tràn đầy của anh ấy, và tôi dùng môi kẹp chặt con cặc của anh ấy và thực hiện các động tác piston đều đặn. Không mất nhiều thời gian để anh ấy sắp bùng phát, và sau một thời gian, anh ấy bắt đầu run rẩy và phát ra những tiếng nức nở ngây ngất.

"Tôi sắp xuất tinh rồi!" ”Frank gầm lên.

Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy và tiếp tục xoa bóp cho đến khi anh ấy chui vào hộp đựng mà tôi đã chuẩn bị sẵn, chỉ để thuyết phục anh ấy rằng đây thực sự là một cuộc thử nghiệm. Tôi nhấc hộp lên cho anh ấy xem, anh ấy vui vẻ nhìn thành quả tôi thu được. Anh ấy đứng dậy và ngồi trên ghế trong khi tôi hỏi anh ấy một số câu hỏi. "

"Anh cảm thấy thế nào khi lần đầu tiên tôi cầm lấy con cặc của anh trong tay?" 』

"Ta cảm thấy có chút ngứa ngáy, muốn đẩy tay ngươi ra." 』

"Sau đó thì sao? 』

"Khi bạn bắt đầu cọ xát, cảm giác sẽ khác. 』

"Sự khác biệt là gì?" 』

"Nó bắt đầu cảm thấy khá tốt"

"Bạn có thể mô tả ý nghĩa của từ "tốt" không? 』

"Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật của mình ấm lên và cảm thấy hơi phấn khích. 』

"Cảm giác đó có trở nên mạnh mẽ hơn sau khi anh vuốt ve em không?" "

"Đúng!" 』

"Bạn có muốn tôi dừng lại không?" "

"KHÔNG!" 』

"Cảm giác thế nào khi anh ngậm cặc của em vào miệng?" 』

"Cảm giác thật khủng khiếp. Tôi muốn nhiều hơn nữa, nhưng những hành động đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 』

"Sau đó thì sao? 』

"Tôi mới bắt đầu xuất tinh." 』

"Hãy đi vào chi tiết. 』

"Có một cảm giác kỳ lạ nhưng dễ chịu bên dưới quả bóng của tôi. Tinh dịch của tôi bắt đầu dâng lên, di chuyển chậm, sau đó đột ngột tăng tốc và xuất ra. "Tôi gần như không thể kiểm soát hoặc ngăn mình xuất tinh vào chiếc cốc bạn đang cầm. Ôi! Cảm giác thật tuyệt! 』

"Bây giờ bạn nghĩ gì?" 』

"Thật là thư giãn!" 』

Tôi kiểm tra lại ghi chú của mình và nói: "Bạn cảm thấy thế nào về thí nghiệm này?" 』

"Tôi nghĩ tôi đã học được rất nhiều điều từ thí nghiệm này. Đã dạy tôi rất nhiều điều về niềm vui mà tôi chưa bao giờ biết mình có và tôi thực sự muốn tiếp tục, tôi nghĩ mình vẫn còn nhiều điều phải học. 』

"Chà, tối nay thế thôi. Bạn thực sự đã giúp tôi rất nhiều! 』

Tôi nhắc anh ấy: "Đừng bắn, chúng tôi sẽ cần anh bất cứ lúc nào." 』

Để giúp anh ấy tự tin hơn, tôi đề nghị anh ấy viết ra thí nghiệm tiếp theo bằng chính lời của mình. Đây là lời kể của Frank về cách anh ấy có được sự tự tin lớn hơn.

~~~~ Lời kể của Frank:

Phiên tòa tiếp theo diễn ra chỉ vài đêm sau đó và tôi đã báo cáo lên văn phòng anh ta. Nghiêm túc mà nói, tôi nóng lòng muốn được gọi! Bác sĩ chào đón tôi thân mật như một người bạn.

“Hôm nay chúng ta sẽ so sánh lượng tinh dịch,” anh ấy nói, “và tôi sẽ để bạn mô tả tinh dịch của tôi.” ' Anh ta vừa nói vừa cởi quần áo và đứng trần truồng trước mặt tôi. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ nhưng hình ảnh khỏa thân của anh ấy ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của anh ấy một cách say mê. Làn da của anh ấy rất mịn màng và anh ấy có một đôi chân rất khỏe và gầy. Sau đó anh ta trèo lên ghế sofa, dương vật hùng vĩ dựng thẳng lên, bên dưới hai viên thịt lắc lư không ngừng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cu của những tân binh khác nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác mơ màng như vậy về cơ thể của họ. Tôi háo hức nhìn bác sĩ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy điều gì như thế này trước đây và tôi trở nên cứng rắn.

“Anh cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu cởi trần. ' anh ấy nói. Thế là tôi lập tức cởi hết quần áo ra.

“Lấy một ít dầu bôi trơn từ lọ đó và bôi vào cặc tôi. 』

Anh ấy đã làm điều tương tự với con cặc của tôi. Tôi bôi chất bôi trơn lên cặc và quả bóng của anh ấy trong khi tận hưởng niềm vui khi vuốt ve con cặc ấm áp của anh ấy, và cuối cùng bôi vào mép quy đầu và lỗ nhỏ ở trên cùng. Sau đó, anh ấy bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cạnh trên của mình bằng hai ngón tay, trong khi tay kia vuốt ve hai quả bóng của mình.

"Em làm tốt lắm..." anh rên rỉ, "Em có thể nhanh lên và anh sẽ xuất tinh ngay lập tức." 』

Tôi không biết điều gì đã thúc đẩy tôi nhưng tôi giữ một tay trên quả bóng của anh ấy và trượt tay kia xuống gần lỗ đít của anh ấy. Anh ta đang vặn vẹo, thút thít và lắc lư hông. "Tôi sắp xuất tinh!" Lấy cốc! 』

Tôi cầm lấy chiếc cốc và bắt gặp sự xuất tinh liên tục của anh ấy như một cái máy bơm đúng lúc. Chứng kiến màn trình diễn của bác sĩ không khỏi khiến tôi phấn khích. Sau khi xong việc, anh lại nằm nghỉ.

"Vẫn còn sớm mà. ' anh ấy nói. 

"Chúng ta vẫn còn thời gian để kiểm tra tần suất xuất tinh. Một chàng trai ở độ tuổi của bạn sẽ có thể đến mỗi giờ hoặc lâu hơn. 』

"Nghe có vẻ tốt với tôi. 』

"Vậy thì hãy mặc quần áo và nghỉ ngơi thôi. 』

Sau khoảng nửa giờ trò chuyện, anh ấy hỏi: "Frank, em nghĩ sao về việc thủ dâm với nhau?" 』

"Tôi nghĩ điều đó có vẻ đáng để thử. 』

"Tôi cũng nghĩ vậy, và đây là điều tôi sẽ làm tiếp theo. Bạn có nhớ lần đầu tiên tôi kiểm tra bạn không? 』

"Tất nhiên là tôi nhớ!" Lúc đó tôi thấy xấu hổ, nhưng bây giờ thì không. 』

"Tôi muốn bạn giả vờ làm bác sĩ một lần. Bạn phải cởi quần ra. Nó sẽ công bằng với bạn." 』

Bây giờ chúng tôi đang đứng đối diện nhau chỉ mặc đồ lót. Tôi di chuyển bàn tay của mình đến phía trước chiếc quần lót hình chữ Y của anh ấy và để nó trượt xuống đầu gối anh ấy, giải phóng con cặc vẫn còn mềm mại của anh ấy.

"Tuyệt vời, vậy tôi phải làm gì đây?" 』

Tôi đưa tay về phía trước và vòng tay quanh quả bóng của anh ấy, siết nhẹ chúng. Bác sĩ thốt lên một tiếng cảm thán, con cặc và hai hòn bi của anh ta co giật nhẹ khi con cặc của anh ta ngày càng lớn hơn. Tay còn lại đưa lên đỉnh cặc anh và bóp nhẹ. Con cặc của anh dần cứng lại và đứng thẳng lên.

"Đây là điều anh đã làm với tôi. ’ Tôi nói khi tôi từ từ chạm vào từng bộ phận của anh ấy bằng tay mình. 

"Frank, anh có trí nhớ tốt đấy!" ” Khi trả lời, anh ấy cũng đưa tay về phía tôi, kéo quần lót của tôi xuống mắt cá chân rồi nhẹ nhàng ấn vào bi của tôi, tay còn lại liên tục di chuyển lên xuống cặc tôi.

Khi anh ấy nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của tôi bằng một ngón tay theo chuyển động tròn, thỉnh thoảng chạm vào các tĩnh mạch bên dưới, tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm trào lên từ thắt lưng, giống như tôi đã từng trải qua trước đây. Cảm giác như sắp nổ tung, bi của tôi hơi đau, nhưng không thấy đau mà có chút điên cuồng. Sau một hồi sung sướng, tôi thấy mình cần phải ôm lấy bi của anh lần nữa, nhưng lần này tôi muốn bóp mạnh hơn một chút, nhưng tôi sợ làm như vậy sẽ làm bác sĩ đau và có thể khiến anh ngừng vuốt ve tôi.

Bác sĩ tiến lại gần tôi hơn, cơ thể chúng tôi gần như chạm vào nhau. Tôi bắt đầu làm điều tương tự với con cặc của anh ấy, và bây giờ rõ ràng là cả hai chúng tôi đều đang tận hưởng niềm vui kiểu này và không ai muốn dừng lại. Chúng ta không cần bất cứ lời nào để diễn tả sự hiểu biết sâu sắc rằng chúng ta đã đạt đến một thế giới hạnh phúc tối thượng giữa chúng ta. Vì thế chúng tôi làm việc chăm chỉ hơn nhưng vẫn giữ được sự dịu dàng như cũ. Không ngờ lúc này tôi như muốn nổ tung vào sâu bên trong cơ thể. 

Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi xoa anh ấy mạnh hơn, và anh ấy đáp lại bằng cách phun ra rất nhiều chất lỏng màu trắng trên bụng tôi. Lúc này, tôi không kìm được nữa và bắn một biểu tượng vui mừng về phía bác sĩ. Sau đó bác sĩ lấy một chiếc khăn trong tủ ra lau sạch cho cả hai chúng tôi. Chúng tôi chỉ đứng nhìn con cặc của nhau lúc này mềm yếu như thể vừa bị phun ra ngoài bởi cái nóng gay gắt vừa rồi.

Thí nghiệm tiếp theo của tôi không đến ngay lập tức. Khi nhận được thông báo, tôi vẫn đến văn phòng anh như thường lệ.

"Trước đây bạn đã từng quan hệ tình dục với dương vật chưa?" 』

"Không. ’ Tôi đã trả lời.

“Chúng ta sang phòng khác thôi. 』

Phòng kia là phòng nha sĩ phẫu thuật, bác sĩ chỉ cho tôi cách sử dụng gác chân. Anh ấy quỳ trên ghế và tôi dùng bàn đạp để nâng cơ thể trần trụi của anh ấy lên cho đến khi mông anh ấy chỉ cao bằng cặc tôi. Tôi bắt đầu từ má anh ấy và vuốt ve xuống nếp nhăn của anh ấy, rồi nhẹ nhàng đưa một ngón tay được bôi trơn vào lỗ đít của anh ấy, giống như cách anh ấy thường kiểm tra tôi. 

"Bây giờ hãy bôi một ít dầu bôi trơn lên cặc của bạn. ' anh ấy nói.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi làm tình với một người đàn ông, trước đây tôi luôn làm chuyện này với các cô gái. Tôi bôi dầu bôi trơn vào dương vật của mình và mặc dù sắp thâm nhập vào một người đàn ông nhưng tôi vẫn bị kích thích.

Tôi chèn từ từ và sau đó bắt đầu di chuyển qua lại. Đột nhiên mọi thứ trở nên khác biệt. Tôi đẩy mạnh vào người anh ta hết lần này đến lần khác, giống như một con chó đực không tự chủ được, đụ một con khốn, lực không ngừng tăng lên. Hơi thở hổn hển của tôi trở nên nhanh chóng và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh nặng nề, tôi không ngừng đập mạnh cho đến khi tôi xuất tinh vào bên trong bác sĩ. Tôi nghỉ ngơi khoảng một giờ và bác sĩ nói muốn kiểm tra hậu môn của tôi và nghĩ rằng tôi đã sẵn sàng để giao hợp.

“Ý anh là thay vào đó anh muốn tôi bị đụ phải không?” 』

Sau khi tôi leo lên ghế, bác sĩ từ từ đẩy con cặc đã bôi trơn của mình vào lỗ đít tôi. Đau lắm nhưng thỉnh thoảng anh ấy lại dừng lại để tôi quen dần. Hậu môn của tôi chưa bao giờ giãn ra như vậy và tôi cảm thấy hơi muốn xuất tinh hoặc đi tiểu hoặc cả hai. Sau đó, số cú đánh của anh ấy bắt đầu tăng lên, và tôi tiếp tục bị đánh, lần sau lại mạnh hơn lần trước. Những quả bóng của anh ấy liên tục đập vào mông tôi và anh ấy cũng mất kiểm soát giống như tôi. Tôi bám chặt vào mép ghế, sợ nó không vững mà rơi ra.

Anh kéo tôi lên để lưng tôi tựa vào anh, rồi ôm tôi thật chặt và xuất tinh vào sâu bên trong tôi. Sau khi chúng tôi mặc quần áo xong, bác sĩ nói với tôi rằng cuộc nghiên cứu đã kết thúc và tôi phải thừa nhận rằng mình rất thất vọng.

Anh ấy dường như nhìn thấy sự thất vọng của tôi, vì anh ấy nói: “Tất nhiên, nếu em muốn lặp lại bất kỳ thí nghiệm nào một lần nữa, chúng ta vẫn có thể làm được, điều đó tùy thuộc vào quyết định của em.” 

~~~~ Ghi chú trên máy tính của tôi:

Để ngăn người khác phát hiện ra sự say mê rõ ràng của tôi với Frank, tôi cũng tuyển thêm bốn tân binh khác tình nguyện tham gia kiểm tra, nhưng tôi chỉ tiến hành kiểm tra và kiểm tra thông thường đối với họ!

