============================================================
  Không biết có nên có một cô bạn gái như vậy không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%80%99%e6%a8%a3%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b8%8d%e7%9f%a5%e9%81%93%e8%a9%b2%e4%b8%8d%e8%a9%b2%e8%a6%81/
  Ngày       : 2024-11-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Xúc phạm bạn gái của bạn! 8. Vợ tương lai

Nói về chuyện tình cảm, lãng mạn với bạn gái tất nhiên là một điều rất lãng mạn, nhưng sau khi yêu nhau một thời gian dài, bạn bắt đầu phải đối mặt với thực tế. Tục ngữ có câu: “Phụ nữ xấu nhất định phải gặp cha mình”. Hơn nữa, bạn gái tôi không phải là người phụ nữ xấu, cô ấy khá xinh đẹp. Chúng ta đã nắm tay nhau rất lâu rồi. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ đưa cô ấy về nhà và để người nhà đánh giá. Điều quan trọng nhất là "xác nhận danh tính của cô ấy". Tết Trung thu năm ngoái, mẹ tôi nói sẽ tổ chức một buổi họp mặt riêng và nhờ tôi đưa bạn gái về nhà ăn tối. 

Đừng nghĩ rằng bố mẹ bạn sẽ vui nếu bạn gái bạn xinh đẹp. Bình thường bố mẹ đều thích có một cô con dâu đảm đang, đức độ nên tôi đã đặc biệt yêu cầu bạn gái ăn mặc gọn gàng, cư xử như một người vợ, người mẹ đảm đang. Khi bạn gái tôi xuất hiện trước mặt tôi, tôi biết rằng cô ấy cũng rất coi trọng buổi “Phỏng vấn vợ tương lai nhà họ Hồ” tối nay. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi dài và váy. Áo có màu vàng trứng có sọc nhỏ chấm màu cam. Váy có màu xanh cỏ nhạt và có hai lớp mỏng. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng một dải ruy băng. Cô ấy trẻ trung, năng động nhưng không hề mất đi phong cách. Tôi nghĩ tối nay bố mẹ cô ấy sẽ cho cô ấy 80 điểm chỉ vì bộ trang phục này thôi! 

Chú Zhong cũng đến ăn tối với tôi. Chú Zhong là con trai của chú thứ ba của tôi. Tôi chỉ có thể dùng từ "tròn" để miêu tả về anh ấy: khuôn mặt anh ấy tròn, đôi mắt to tròn, cặp kính không quá to cũng không quá nhỏ, nhưng cũng tròn trịa và không còn nhiều tóc nên vầng trán mịn và tròn, thân hình mập mạp, bụng cũng không phải nói là tròn, nhưng anh ấy khá cân đối và không quá xấu xí. Vào dịp Trung thu, vợ con ông đều về quê ăn Tết. Anh có việc phải làm nên ở lại. Tất nhiên là chúng tôi đã mời anh ấy ăn tối đoàn tụ với chúng tôi. 

Khi bạn gái tôi nhìn thấy chú Zhong, cô ấy đã rất sốc và thì thầm với tôi: "Hình như tôi đã từng gặp chú của anh ở đâu đó rồi".

Tôi thấy chú Chung hình như cũng biết bạn gái tôi. Trong khi chào hỏi, anh nhìn chằm chằm vào cô và gãi gãi cái đầu không có tóc của mình, nhưng dường như anh không thể nhớ được. 

Toàn bộ bữa tối đoàn tụ diễn ra suôn sẻ. Chú Zhong hết lời khen ngợi cách ăn mặc và cách nói chuyện lịch sự của bạn gái. Tất nhiên, bố mẹ tôi cũng rất vui. Tôi nghĩ tối nay cô ấy đã ghi được ít nhất 90 điểm. 

Bạn gái tôi hình như muốn được 100 điểm nên sau khi ăn xong, cô ấy giúp mẹ tôi dọn bát đĩa và nói: “Dì, để mấy thứ này cho con dọn.”

Mẹ tôi thấy con dâu tương lai ngoan ngoãn, nghe lời như vậy, bà vui vẻ nói: “Sao phải gọi con là dì? Cứ gọi mẹ như Afei nhé”. Cô ấy nói điều này khiến mặt bạn gái tôi đỏ bừng.

Bạn gái tôi bắt đầu rửa bát. Nhà bếp của chúng tôi nửa mở và kết nối với phòng khách. Có vẻ khó xử khi bạn gái tôi là người duy nhất rửa bát nên tôi đã rửa cùng cô ấy. Trong khi bạn gái tôi đang rửa bát, cô ấy cử động cơ thể và cặp mông tròn trịa tự nhiên lắc lư một chút. Bác Chung cứ nhìn chằm chằm vào mông bạn gái tôi. 

Bác Zhong và tôi tương đối thân thiết. Hiện anh đang điều hành công ty váy cưới của riêng mình. Anh bắt đầu bằng việc chụp ảnh cưới và chụp ảnh cưới cho người khác. Có lẽ bởi vì anh ấy thường xuyên chụp ảnh cho người khác nên anh ấy không hề đỏ mặt khi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô gái. Ông còn đùa với mẹ tôi: “Vợ kiểu này không tệ đâu, con đi đám cưới nhiều, gặp nhiều cô dâu, chẳng có con nào giống vợ mẹ cả. Mông cũng đủ tròn, tuy không quá to nhưng đường cong cũng đủ đẹp. Con sẽ giúp mẹ sinh được chục đứa cháu ngoan, haha!”

Bạn gái tôi cũng nghe thấy, thì thầm với tôi: “Chú cậu ngầu quá, sao chú lại nhìn mông người khác thế này?” Tôi nói đùa: “Tất nhiên có nhiều người ủng hộ cổ phiếu tốt!” Bạn gái tôi nghiến răng định té nước vào người tôi. Tôi nói: “Đừng làm loạn, nếu không tối nay cậu sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra được!” Đúng như dự đoán, tôi sợ hãi nên cô phải thì thầm: “Anh thật tuyệt, đêm nay tôi sẽ cho anh một lợi thế, sau này tôi sẽ giải quyết sổ cái với anh”.

Máy rửa bát có kích thước không lớn, một số bát đĩa được ngâm trong đĩa đựng súp bằng thép không gỉ. Bạn gái tôi giặt lần đầu tiên, tôi giặt lại lần nữa. Khi nghịch ngợm, chúng tôi giặt nhanh vì tôi giặt lần thứ hai nhanh hơn. Để cạnh tranh với tôi, bạn gái tôi vội vàng lấy bát từ đĩa súp inox. Rửa xong mấy cái bát, bạn gái tôi lại lấy thêm một cái nữa. Khi cô quay người rửa bát, tay áo sơ mi của cô bị tay cầm của đĩa súp vướng vào, khiến đĩa súp đổ nhào. May mắn thay, cô lập tức ôm lấy đĩa súp. Đĩa súp không rơi, bát bên trong không bị vỡ. Tuy nhiên, nước bên trong rơi xuống, bắn tung tóe khiến toàn thân cô từ thắt lưng trở xuống ướt sũng. 

Tôi và bạn gái đều có chút hoảng sợ. Chúng ta đang làm rất tốt việc đụ mẹ cô ấy nhưng màn trình diễn gần 100 điểm suốt đêm của bạn gái tôi bỗng trở thành thất bại? ! Khi bạn gái tôi nhìn thấy vài mảnh vải trải sàn trên mặt đất, cô ấy lập tức ngồi xổm xuống và dùng khăn lau sàn lau nước trên mặt đất, hy vọng có thể bỏ công sức và lấy lại điểm. 

Tôi thấy chú Zhong và bố tôi ở trong đại sảnh có vẻ hơi ngơ ngác. Lúc đó tôi mới nhìn thấy phần thân dưới của bạn gái ướt đẫm nước. Chiếc váy mỏng dính vào đùi cô và gần như trở nên trong suốt hoàn toàn. Quần lót của cô đã hoàn toàn lộ ra. Cô ấy liên tục lắc mông trong khi lau sàn nhà. Nó thực sự, thực sự... Tôi nên nói thế nào nhỉ, nó thật dễ thương! Con cặc của tôi sưng lên bất ngờ. 

Mẹ tôi mang theo cây lau nhà và lau sàn nhà. Bạn gái tôi không hề nhận ra mình đã bị lộ mà chỉ liên tục xin lỗi mẹ tôi. Mẹ tôi rõ ràng có chút lo lắng và không chú ý đến cơ thể mình. Cô bảo cô vào phòng tắm lấy khăn khô lau lại. Thế là cô bạn gái gần như bán khỏa thân lại quỳ xuống, nâng cặp mông tròn trịa gần như lộ ra ngoài rồi lại lau sàn. Cái mông tròn trịa của cô ấy lủng lẳng trước mặt bố tôi và chú Zhong khiến mũi tôi chảy ra. Tôi không ngăn cản cô ấy mà ngồi xổm xuống giúp cô ấy. Càng lau sàn mạnh, mông cô càng rung lên.

May mắn thay, người chị tốt bụng của tôi đã đến nói với bạn gái tôi: “Chị dâu (không biết chị ấy gọi chị ấy như vậy khi nào), chị đi cùng em thay váy trước, để anh trai em giặt giũ nhé”. Lúc này bạn gái tôi mới nhận ra mình xấu hổ đến mức nào, mặt đỏ bừng. Chị tôi kéo chị vào phòng lấy quần áo cho chị thay.

Quá trình vạch mặt bạn gái không lâu, gần 5 phút nhưng tôi lại phát hiện một khối phình to trong quần, mẹ kiếp! Tâm lý làm nhục bạn gái của tôi vẫn không thay đổi.

Khi bạn gái tôi bước ra thay quần áo, mắt chúng tôi sáng lên. Cô mặc một chiếc áo phông có cổ chữ V to và váy rất ngắn. Thấy tôi bối rối, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Em gái anh nhỏ nhắn và những bộ quần áo khác không vừa. Tôi không thể làm gì được." 

Tôi nhìn cô ấy để lộ một phần lớn đôi chân trắng trẻo và nói: "Không tệ, trông rất hợp với em." Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời tôi nói và chẳng bao lâu sau cô ấy đã hòa nhập vào gia đình ấm áp của chúng tôi.

Ăn tối xong chúng tôi lên sân thượng ngắm trăng. Chúng tôi xếp bánh trung thu, bạt, bọ sáp,… trên sân thượng rồi ngồi trên tấm bạt ăn bánh trung thu và ngắm trăng. Hôm đó trăng rất sáng và không có nhiều mây. Cha, mẹ và chú tôi kể lại tất cả những chuyện đã qua ở quê. Tôi và bạn gái, chị gái tôi không có việc gì để làm nên chúng tôi bắt đầu chơi với bọ sáp. Chúng tôi làm tròn và dẹt những con bọ sáp tan chảy rồi đặt bấc lên chúng để thắp sáng. Nó khá thú vị.

Bạn gái tôi trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh nến. Cô nghịch chiếc áo choàng bằng sáp và dần dần quên mất mình đang mặc váy ngắn. Ngoài ra, chân cô thường bị đau khi ngồi trên mặt đất. Thỉnh thoảng cô thay đổi tư thế ngồi. Khi cô cong chân, chiếc váy ngắn của cô bị lật lên và chiếc quần lót không vừa vặn của cô lộ ra hoàn toàn. Ánh sáng vàng của chiếc áo choàng bằng sáp khiến cặp đùi của cô trở nên đặc biệt hấp dẫn.

Chú Zhong tình cờ ngồi đối diện cô, trò chuyện với bố cô nhưng ông cứ nhìn cô một cách thiếu thiện cảm. Tôi nhìn từ bên cạnh và có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy. Tôi có thể tưởng tượng rằng mặt trước của chú Zhong hẳn phải rất đẹp. Tôi cảm thấy hơi phấn khích nên giả vờ như không nhìn thấy, thỉnh thoảng tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân bạn gái, lặng lẽ nâng chiếc váy ngắn của cô ấy lên cao hơn. Mẹ kiếp cô ta, cô ta còn chưa biết gì đâu, cô ta dang rộng đùi cho người đàn ông nhìn cô ta! 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Một lúc sau, cô cảm thấy tư thế ngồi của mình không tốt nên khoanh chân lại và gập người lại. Mặc dù phần lớn đùi ngoài vẫn lộ ra nhưng không thể nhìn thấy nội y của cô nữa. 

Những con bọ sáp đã được thắp sáng từ lâu, nhiều con đã tan chảy vào hộp bánh trung thu. Bạn gái tôi phải cúi người xuống để nhặt bọ sáp lên. Này, mùa xuân lại qua, hai bán cầu ngực của bạn gái tôi lộ ra. Chiếc áo thun cổ chữ V bản to dù bó sát nhưng khi cô cúi người hay cúi xuống sẽ vô tình lộ ra. Bác Chung đối diện đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, hình như chắc hẳn đã ăn hết kem rồi.

Có lẽ con gái vẫn còn hơi nhạy cảm với cơ thể của chính mình. Bạn gái tôi chợt nhìn vào ngực mình, rồi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của chú Zhong. Cả hai đều xấu hổ trong vài giây, chú Zhong vội vàng nhìn sang hướng khác. Bạn gái tôi thì thầm với tôi: “Em nhớ chú anh rồi, mãi về sau mới nói cho anh biết!” 

Tết Trung Thu đã được trải qua theo cách này. Đây là cuộc gặp gỡ chính thức đầu tiên giữa gia đình tôi và bạn gái (chúng tôi đã gặp nhau không chính thức vài lần). Mặc dù bạn gái tôi đã làm đổ nước rửa chén nhưng điểm tổng thể chắc chắn là tốt. Tôi chỉ biết sau này mẹ tôi đã nói với tôi: “Con không còn trẻ nữa, những người cùng tuổi ở quê đã có con rồi!” Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi ở thành phố lâu như vậy mà vẫn mang tâm lý quê mùa. Tôi và bạn gái còn chưa học xong đại học, vậy tại sao lại lo lắng?

Sau đêm đó, tôi lại nghĩ đến chú Chung. Tôi luôn nghĩ anh ấy là kẻ biến thái, nhưng bạn gái tôi đã biết anh ấy trước đó và nghĩ đến điều đó, tôi thực sự rất… phấn khích. Tâm lý làm nhục bạn gái của tôi lại quay trở lại, và tôi luôn suy nghĩ về những khả năng khác nhau giữa bạn gái tôi và chú Zhong. Vì vậy, khi nhìn thấy bạn gái của tôi ở nhà cô ấy vào ngày hôm sau, tôi nóng lòng hỏi cô ấy: "Đêm đó cậu có nhớ chú Zhong không. Cậu có biết chú ấy trước đây không?" 

Cô ấy nói: "Chà, tôi đã lừa dối anh ấy khi còn học đại học!"

Mắt tôi trợn lên, miệng há hốc nói: "Cái gì?! Cậu bị anh ta lừa à?!!!" Nó giống hệt như tôi tưởng tượng! Tôi nói khi con cặc của tôi sưng lên trong quần.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, bạn gái tôi sửng sốt, vội vàng nói: "Anh muốn đi đâu? Tôi nói là tôi lừa anh ta hết tiền!"

Tôi lập tức hạ giọng nói: “Ồ, hóa ra là tiền.”

Bạn gái tôi mở to đôi mắt to tròn và nói: "Sao anh lại nghĩ đó là lời nói dối?" Cô không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót. Bạn gái tôi kể: “Lúc đó, khi còn là sinh viên năm nhất đại học, em cũng mơ ước trở thành ngôi sao như các bạn nữ khác. Sau đó, em gặp chú của anh trên đường. Chú ấy nói rằng chú ấy là người tìm kiếm tài năng và em rất có năng lực, chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng nếu gia nhập làng giải trí. Tất nhiên là em rất vui. Chú ấy nói rằng sẽ chụp một loạt ảnh người nổi tiếng của em trước rồi giới thiệu với hãng phim”. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn gái mình lại rơi vào bẫy của một kẻ “trinh tài”, huống chi là chú Chung cũng từng làm chuyện như vậy. Tôi hỏi: “Kết quả thế nào?”

Bạn gái nói: "Kết quả? Kết quả là tôi chụp một loạt ảnh của những người nổi tiếng và trả cho anh ấy 10.000 tệ, nhưng sau đó tôi không tìm được anh ấy. Tất nhiên, anh ấy chưa bao giờ giới thiệu tôi đi đóng phim. 10.000 tệ là lãng phí. Mười nghìn tệ lúc đó là rất nhiều..."

Tôi nói: “Anh có muốn tôi lấy lại 10.000 nhân dân tệ cho anh không?” 

Bạn gái tôi cười và nói: “Không sao đâu, dù sao thì mặt anh cũng dày mà!”

Tôi nói: “Anh còn giữ bức ảnh trị giá 10.000 nhân dân tệ không? Chúng ta cùng xem nhé.” Bạn gái tôi đã lên phòng tìm nó.

Tôi không biết bạn gái của mình khi cô ấy còn là sinh viên năm nhất đại học, vì vậy sẽ rất thú vị khi xem lại những bức ảnh cũ của cô ấy. Bạn gái tôi lấy ra một cuốn album ảnh đóng bìa trong phòng. Tôi nghĩ nó khá tinh tế. Có khoảng ba mươi bốn mươi bức ảnh trong đó. Tôi mở nó ra và nhìn, wow! Bức ảnh đầu tiên là cận cảnh khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to tròn và làn da lấp lánh. Với kỹ năng thẩm mỹ viện của mình, cô ấy giống hệt như những bức ảnh của những người nổi tiếng. Bạn gái cô lúc đó trông cũng giống cô bây giờ, chỉ có điều trẻ con hơn một chút. Tôi nói: “Vâng, vâng, nó trị giá mười nghìn nhân dân tệ!”

Tôi nhìn xa hơn và thấy một khung cảnh công viên, bạn gái tôi tinh nghịch nhảy sang trái và phải, tràn đầy năng lượng nữ tính; và sau đó là những bức ảnh được trang trí bằng hoa. Bạn gái tôi vẻ mặt u sầu, như đang nghĩ về người yêu ở phương xa. Cô ở bên giải thích: “Chú của anh nói đây là khao khát tình yêu của một cô gái.” Mẹ kiếp! Đây có phải là cảm giác của một cô gái trẻ?

Những bức ảnh tiếp theo được chuyển vào trong nhà và quy mô bắt đầu giãn ra. Bạn gái tôi cởi ba nút trên cổ áo, để lộ khe ngực nữ tính. Cô cũng nằm trên giường co chân lại, để lộ chiếc quần lót màu trắng dưới váy đồng phục học sinh. Tôi nói: “Anh vẫn chụp nhiều ảnh khiêu dâm thế à?” Bạn gái tôi nói: "Không, người nổi tiếng chụp ảnh như thế này."

Khi đó cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, và ánh sáng chiếu vào bên trong cô ấy. Bên trong chỉ có áo ngực và quần lót, hoàn toàn trong suốt. Tôi thực sự không ngờ rằng lúc đó bạn gái tôi đã hấp dẫn đến vậy. Nếu thực sự phải giới thiệu loạt ảnh này với hãng phim thì tôi sẽ có cơ hội làm phim!

Nhìn ảnh, tôi tưởng tượng chú Chung chắc hẳn phải kinh ngạc khi có cô em gái xinh đẹp như bạn gái tôi mặc đồ gợi cảm cúi người trước mặt chú. Tôi gần như chảy máu mũi khi nghĩ về điều đó.

Cuối cùng là một số hình ảnh về đồng phục. Bạn gái tôi mặc đồng phục học sinh, đồng phục y tá, đồng phục cảnh sát, đồng phục công sở, đồng phục tiếp viên, ngồi thẳng lưng và chụp ảnh. Những bộ đồng phục đó không vừa vặn lắm nhưng lại có cảm giác rất gợi cảm và dễ thương. 

Sau khi đọc xong, tôi nói: “Còn nữa không?” Bạn gái tôi có vẻ hơi do dự nên tôi nói: “Lẽ ra lúc đó chú Zhong không nên chụp ảnh khỏa thân, phải không?” Bạn gái tôi nói: “Không, không, đừng nói nhảm, nếu không sau này tôi cũng không dám cưới Hồ gia anh.” 

Sau đó tôi đến tiệm váy cưới của chú Zhong. Có thể là trái mùa và công ty váy cưới không có việc kinh doanh nhưng chú Zhong vẫn rất vui khi được cùng tôi đến thăm studio ảnh của chú. Công ty không nằm trong khu sầm uất nhưng lại có ba tầng. Tầng một là một cửa hàng tầng, tràn ngập nhiều bức ảnh mẫu đẹp và thực tế có một bức ảnh của bạn gái tôi trong một cuốn sách. Tầng 2 là phòng chụp ảnh với nhiều bộ ảnh. Tầng 3 là phòng thiết bị và phòng tối, nơi bạn có thể tự rửa ảnh.

Khi tôi kể về bạn gái của mình, chú Zhong nói: “Tối hôm đó khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy trông rất quen, nhưng tôi không thể nhớ ra. Khi về nhà xem lại những bức ảnh cũ, tôi mới nhận ra rằng cô ấy từng là khách của tôi”. 

Tôi nói: “Cô ấy không phải là khách của anh phải không? Cô ấy nói rằng cô ấy đã lấy được cô ấy bằng cách sử dụng tên của một người tìm kiếm tài năng.”

Chú Chung có chút ngượng ngùng nói: “Lúc đó tôi không tìm được việc làm, nhiếp ảnh là chuyên ngành của tôi, tôi muốn kiếm tiền bằng cách chụp ảnh cho người khác, nhưng họ không đến với tôi, vì vậy họ đã cố lừa những cô gái ngu dốt đó, nhưng tôi đã làm rất tốt việc chụp ảnh. Sau đó, một số cô gái đã đến gặp tôi. Tôi tưởng họ muốn đòi nợ, nhưng hóa ra họ lại muốn làm một bộ truyện khác! Thế giới nhỏ bé đến thế, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng những cô gái mà tôi lừa dối lúc đó sẽ sớm trở thành vợ của Hồ chúng ta.” gia đình!"

Tất nhiên tôi không trách chú Chung. Chú Chung vỗ nhẹ vào cánh tay tôi nói: “Được rồi, để đền bù cho cháu, chú sẽ cho cháu xem một số bộ sưu tập của chú.” Sau đó, anh đưa tôi lên tầng ba và vào một căn phòng nhỏ. Các bức tường được bao phủ bởi những giá sách. Tôi tưởng đó là thư viện, chú Zhong nói. : "Đây đều là ảnh tôi chụp. Đây là file của khách hàng. Họ có thể gọi bất cứ lúc nào và cho họ biết số điện thoại, tôi có thể in lại ảnh cho họ." Anh ta đột nhiên chỉ vào phía bên kia và nói: "Đây là bảo bối của tôi..."

Sự tò mò của tôi ngay lập tức bị anh ấy khơi dậy nên tôi cầm một cuốn sách lên và xem qua. Đó là một số bức ảnh được chụp kém của một số khách. Chú Chung nói: “Những bức ảnh này chưa cho khách xem.” Tôi thấy ở một trong số đó váy cưới của cô dâu đã tụt xuống rất nhiều, để lộ hai bầu ngực nhỏ nhắn. Bởi vì áo ngực của váy cưới lớn hơn nhưng dáng người cô dâu lại nhỏ nhắn nên nghiêng người để lộ hoàn toàn hai bộ ngực nhỏ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả hai núm vú nhỏ. 

Chú Zhong lấy mấy cuốn album ảnh đầy bụi bặm từ dưới đáy kệ ra và nói: “Đây, đây thực sự là bảo bối của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi công khai nên có thể đền bù cho cậu.”

Tôi mở nó ra và nhìn nó. Bức ảnh đã hơi cũ. Cô gái trong đó khoảng 20 tuổi, tạo nhiều tư thế quyến rũ. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Rõ ràng bên trong có chân không. Núm vú của cô ấy lòi ra khỏi bộ đồ ngủ. Thật sự khiến người ta phải phun lửa. Đây là khách hàng nào? 

Chú Chung nói: “Con có nhận ra là ai không?” Tôi nhìn mấy lần, lắc đầu nói: "Anh không nhận ra cô ấy sao? Anh có biết cô ấy không?" Chú Chung nói: “Là dì của con, vợ của ta, con không nhận ra sao?”

Tôi kêu lên: "Cái gì? Là dì Chung à? Không thể nào!" Tôi nhìn kỹ hơn, và quả nhiên, đường nét khuôn mặt gần như giống nhau, và đôi mắt cũng giống hệt nhau. Chỉ là bây giờ cô đã gần bốn mươi rồi, đương nhiên không thể so sánh được với lúc cô hai mươi. Bác Chung nói: “Ai cũng có một thời tuổi trẻ, nên hãy chụp ảnh khi còn trẻ”.

Tôi biết trong ảnh có dì Zhong hiền lành thường ngày nên tôi xem kỹ, đặc biệt là những bức ảnh sexy, cặc tôi không ngờ lại sưng lên. Những bức ảnh sau đó ngày càng táo bạo hơn. Dì Zhong đang nằm trên ghế sofa nhưng không mặc quần áo. Bộ ngực của cô được cánh tay che lại, nhưng cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô lộ ra. Ở bức ảnh cuối cùng, dì Zhong đang nằm trên giường, để lộ phần ngực trần. Hai bộ ngực to tròn và bộ phận kín có mái tóc đen của cô ấy gần như khiến tôi chảy máu mũi. 

Để che giấu đôi mắt dâm đãng của mình, tôi giả vờ nói chuyện bình thường với chú Zhong: "Dì Zhong vẫn hai mươi tuổi, mà bác chụp ảnh giỏi quá. Bác bắt đầu chụp ảnh lúc bao nhiêu tuổi?"

Chú Zhong cho biết: “Tôi đã biết chụp ảnh ở tiệm khi gần 18 tuổi và sử dụng ống kính tốt. Lúc đó tôi không có tiền mua máy ảnh nhưng nhiều người vẫn cho tôi mượn máy ảnh để chụp ảnh!” Nhắc đến chuyện quá khứ ở Weishui, chú Zhong đặc biệt hào hứng: “Khi bố mẹ cậu kết hôn, chú là người chụp ảnh cưới.”

Tôi nói: "Thật sao? Bạn có tiền tiết kiệm ở đây không?" Tôi đã xem ảnh cưới của bố tôi từ lâu nhưng chúng được lưu giữ ở quê nhà nên tôi không nhìn thấy nữa. Tôi muốn xem bố mẹ tôi trông như thế nào khi họ còn trẻ.

Chú Chung nói: “Đương nhiên là có, và là một bộ hoàn chỉnh.” Anh lấy ra một cuốn album ảnh khác từ dưới đáy giá sách. 

Tôi mở ra thì thấy ảnh có màu, nhưng hình như chỉ có bốn năm màu, toàn bộ đều ố vàng. Chất lượng ảnh chụp từ hơn 20 năm trước chỉ có thể như thế này thôi. Bức ảnh được chụp tốt. Cả bố và mẹ đều mặc đồ màu đỏ có từ thời Trung Hoa Dân Quốc thời kỳ đầu. Chú Chung nói: "Nhìn bố mẹ hồi đó đẹp quá. Họ vừa tài vừa đẹp trai!" Anh ấy đã mô tả nó rất hay. Mẹ quả thực là một người đẹp, với mái tóc điện thời thượng lúc bấy giờ, mẹ thật sự rất dễ thương và xinh đẹp. Có khoảng bốn mươi, năm mươi bức ảnh ghi lại sự náo nhiệt của tiệc cưới lúc bấy giờ. 

Tôi đọc xong, chú Chung đưa cho tôi một cuốn khác và nói: “Có thể con chưa đọc cuốn này, nói về việc kết hôn.”

Hà! Hóa ra việc xây dựng một ngôi nhà mới đã là một phong tục có từ lâu đời. Bố mẹ bạn cũng đã sắp xếp một ngôi nhà mới cho người khác phải không? Tôi mở nó ra và nhìn nó. Đầu tiên là hình ảnh bố và mẹ hôn nhau ngọt ngào. Những người bên cạnh trông như đang la hét. Đây có thể là buổi trình diễn đầu tiên Tiếp đó, người cha bị bịt mắt và dùng miệng tìm kiếm quả nho trên người mẹ. Anh ta đã ăn một quả nho và quả còn lại được gắn vào ngực phải của mẹ. Ha, cách gây rắc rối cho nhà mới này cũng giống như bây giờ vậy! 

Điều xảy ra tiếp theo là mẹ tôi bị bịt mắt và một hàng đàn ông đứng trước mặt bà, lưng bà nằm ngửa, còn bố tôi đứng giữa họ. Chú Chung giải thích: “Đây là để mẹ ngươi sờ mông mọi người xem ai mới là chồng thật sự. Tìm được rồi thì phải hôn mông hắn.”

Tôi nói: “Chà, làm sao tôi có thể nhận ra mông của mình? Khó quá!”

Tôi lật lại trang, chắc chắn mẹ tôi đã tìm nhầm người. Cô quỳ xuống và hôn vào mông người đàn ông. Mọi người đều bật cười, và bố tôi cũng cười theo. 

Chú Chung nói: “Mẹ con tìm nhầm người nên phải tìm lại. Nhìn những người đàn ông nằm trên giường, mẹ con lăn từ bên này sang bên kia, dùng thân thể để cảm nhận xem ai là chồng mình.”

Trong ảnh, người mẹ lăn từ bên này sang bên kia, đè lên từng người đàn ông. Cô chỉ vào người đàn ông ở giữa và kéo chiếc khăn bịt mắt ra. Rất tiếc, cô lại tìm nhầm rồi! Tôi nhìn bức ảnh tiếp theo, hóa ra mẹ tôi đang ôm chồng giả và nằm trên giường để chụp bức ảnh này. 

Cuối cùng, hai cha con ôm nhau trên giường, đắp chăn màu đỏ. Những “anh em” khác đang tổ chức lễ cưới lần lượt thò tay vào chăn. Trong một bức ảnh khác, bạn có thể thấy họ kéo chiếc quần đỏ mà bố và mẹ đang mặc ra. Tôi nói "Chà", "Các anh tốt quá sexy quá!"

Bác Chung cười nói: “Ừ, lúc đó đây là trò chơi kết thúc truyền thống trong phòng tân hôn, cũng là trò chơi phổ biến nhất.” 

Tôi nhìn xa hơn và thấy họ vẫn chưa dừng lại mà tiếp tục thò tay vào chăn. Bố mẹ tôi tuy vẫn tươi cười nhưng vẫn lo lắng kéo chăn vì sợ bị kéo ra. Chẳng mấy chốc đã có người lấy quần áo từ trong chăn ra. Một người đang cầm đồ lót của phụ nữ, há hốc miệng cười tục tĩu. Có người không rút ra được gì nên lại thò tay vào chăn.

Có vẻ như bố và mẹ đã cởi quần áo ở phần dưới cơ thể nên một số người chỉ đơn giản là chui vào chăn để cởi áo. Kết quả là có hai chỗ phình ra trên chăn. Bố không biết ai đã giữ mình xuống và cởi áo của bố ra. Mẹ nằm trên giường cũng không biết ai đã giữ áo mình xuống. Họ cũng cởi bỏ quần áo trên cùng của cô và ném chúng ra khỏi chăn. Tình hình thật hỗn loạn. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể đã bị lột trần truồng dưới chăn và bị một người đàn ông lạ mặt đè xuống. Dù tôi không mấy hứng thú với chuyện loạn luân nhưng tình huống đó thực sự khiến cặc tôi sưng tấy.

Bác Chung vừa xem vừa thở dài: “Lúc đó bác chỉ được chụp ảnh thôi, không tham gia được trò chơi cởi quần áo kiểu này.” 

Chiếc chăn không quá lớn. Người khác có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của bố. Anh ôm chặt chăn, bị những người đó ép sang một bên. Bên mẹ tội nghiệp chỉ che được một phần. Cô bị bao vây bởi hai người đàn ông và hai tay cô bị một người đàn ông trói ra sau lưng. Cô mặc mảnh quần áo cuối cùng ở phần trên cơ thể. Anh cởi chiếc áo màu đỏ ngoài cùng treo ở phía sau. Vì cô để hai tay sau lưng nên bộ ngực khủng trên ngực cô hướng thẳng về phía người đàn ông trước mặt. Người đàn ông thực sự muốn thỏa mãn ham muốn của mình, hai lòng bàn tay áp vào ngực cô, tất cả đều được camera ghi lại.

Khi tôi nhìn thấy bức ảnh này, mắt, mũi và nước bọt của tôi đều chảy ra. Mẹ kiếp, đám cưới sao có thể gặp rắc rối như vậy! Bức ảnh cuối cùng là bố và mẹ tôi ôm nhau và hôn nhau dưới chăn.

Đọc xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Chú Zhong, bộ sưu tập của chú hay thật đấy." 

Chú Chung nói: "Ồ, những bức ảnh này sau khi được rửa ra, chú cũng không đưa cho bố mẹ cháu. Đêm đó họ đã hỗn loạn đến mức họ thậm chí còn không biết rằng những bức ảnh này đã được chụp." 

Tôi nói, "Bạn có đồ sưu tầm nào từ những bức ảnh bạn chụp bạn gái tôi không?" 

Chú Chung nói: “Đúng vậy, trông hơi giống, nhưng cũng có chút gợi cảm. Con phải cởi mở hơn một chút, đừng đánh ta.” Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi và đi tìm những bức ảnh đó.

Tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi cũng nghĩ bạn nên để lại một hình ảnh đẹp khi còn trẻ để sau này giữ làm kỷ niệm. Đó là kiểu dáng gì?”

Chú Zhong nói: “Tôi đã yêu cầu cô ấy mặc nhiều bộ đồng phục khác nhau để quay phim.”

Tôi nói: “Ồ, bạn gái tôi cũng cho tôi xem.”

Chú Chung nói: “Cô ấy cho cháu xem một số, còn tôi không cho cô ấy xem một số.”

Anh ấy mang đến một cuốn album ảnh khác. Khi mở ra, tôi thấy bạn gái tôi đang mặc bộ đồng phục tiếp viên gọn gàng. Bạn gái tôi cũng cho tôi xem album ảnh này. Nó không có gì đặc biệt, nhưng khi tôi lướt qua nó sâu hơn, tôi tìm thấy bản chất. Bức ảnh tiếp theo chụp bạn gái tôi mặc đồng phục tiếp viên bị trói vào ghế. Có một người đàn ông béo bên cạnh cô ấy. Thoạt nhìn, cô ấy có thể biết chính là chú Zhong đang giả làm cướp và chĩa súng vào đầu bạn gái tôi. Không có gì đặc biệt về bức ảnh này. Tôi vừa thấy bạn gái tôi bị trói khắp người. Nó có cảm giác hơi giống một SM Nhật Bản và cặc tôi bắt đầu cứng lên. 

Tiếp theo là một bức ảnh nghiêm túc chụp bạn gái tôi mặc đồng phục học sinh, nhưng bức ảnh tiếp theo lại cho thấy chú Zhong, giả làm giáo viên, dùng thước kẻ vén váy đồng phục học sinh của cô ấy lên để xem nội y của cô ấy. Ngoài ra còn có hình ảnh cô giáo dùng nhục hình trừng phạt em. Bạn gái tôi đang nằm trên đầu gối của chú Chung, váy bị kéo lên, mông bị đánh bằng thước. Đẫm máu nhất là quần lót của bạn gái tôi bị kéo xuống tận đùi, lộ ra hai cái mông mịn màng cho chú Chung đánh đòn.

Bức ảnh tiếp theo là bạn gái tôi mặc bộ đồ công sở, rất gọn gàng và tươm tất, nhưng bức ảnh tiếp theo lại cho thấy cô ấy đang ngồi trên đùi chú Zhong, người đang ăn mặc như một ông chủ lớn. Chú Chung một tay giữ eo cô, tay kia thò ra từ cổ áo sơ mi không cài cúc để chạm vào ngực cô. Bạn gái tôi vẫn ngoan ngoãn nằm trên ngực anh. 

Chú Chung nhìn thấy mắt tôi phun lửa (thực ra là dục vọng chứ không phải tức giận) liền nói: “Tôi không ép buộc cô ấy, tôi chỉ giải thích với cô ấy rằng đây là cảnh trong một số bộ phim, thậm chí cô ấy còn chủ động ôm tôi.” Mẹ kiếp! Bạn gái tôi lúc đó mới một tuổi, còn rất nhỏ, đương nhiên bị anh ta lừa rồi! 

Ở bức ảnh tiếp theo, bạn gái mặc đồng phục cảnh sát, trông bảnh bao nhưng ở bức ảnh tiếp theo, chú Zhong đã bị một tên côn đồ giả danh xã hội đen tóm gọn. Anh cởi cúc áo sơ mi và quần của cô hai hoặc ba lần để lộ áo lót và quần lót của cô. Ở bức ảnh tiếp theo, cô bị bọn trộm đè xuống đất như thể đang bị cưỡng hiếp. Ôi chúa ơi! Tôi gần như xuất tinh vì những bức ảnh chậm rãi quyến rũ.

Trong một số bức ảnh gần đây, bạn gái mặc đồng phục y tá, sau đó là chú Zhong, người đóng giả bác sĩ, đã cởi cúc áo và để lộ áo lót của cô. Ống nghe bị nhét vào trong áo ngực của cô, và những ngón tay của chú Zhong cũng theo đó. Bức ảnh tiếp theo là bạn gái tôi mặc đồng phục y tá, chăm sóc chú Zhong đang giả làm bệnh nhân nằm trên giường bệnh. Bức ảnh tiếp theo là bạn gái tôi đang nằm trên giường bệnh. Đồng phục y tá bị xé toạc, váy bị kéo lên đến thắt lưng, đè xuống người bệnh nhân chú Chung. Đó là một hình ảnh dâm đãng. Mặc dù bạn gái tôi vẫn mặc áo lót và quần lót nhưng điều đó cũng làm tôi phấn khích. 

Bức ảnh cuối cùng tương đối sạch sẽ và hình ảnh rất rõ ràng. Bạn gái tôi nằm trên giường như một chú cún con, áo ngực và quần lót bị cởi bỏ. Hai đại tiểu thư đang được chú Zhong vuốt ve từ phía sau, trong khi chú Zhong ở phía sau áp eo vào mông cô.

LÀM! LÀM! LÀM! Hóa ra cô bạn gái đáng yêu của tôi đã bị một người đàn ông chạm vào trước khi gặp tôi. Điều gì có thể xảy ra với cô ấy? ! ! Tôi ghen tị nhưng cũng rất phấn khích. Tôi ước mình có một chiếc giường để có thể ngủ vài lần ngay lập tức.

Chú Zhong thấy tôi nghiến răng (thực ra là tôi không nhịn được muốn phun tinh dịch), bác cười nói: "Fei, đừng tức giận. Những cái đầu tiên đều là thật, nhưng cái cuối cùng là giả. Nó được tái tạo và chỉnh sửa bằng máy tính. Nó không có thật." 

Tôi nhìn nó cẩn thận lần nữa. Tôi phải nhìn rất kỹ mới nhận ra đó là hàng giả. Cơ thể đó không phải của bạn gái tôi. LÀM! Mô phỏng rất chân thực, bóng được thực hiện tốt và không có đường nối trong các kết nối. Tôi cứ tưởng bạn gái tôi là người phù phiếm!

Chú Chung nói: “Chỉ cần có vài tấm ảnh của cô ấy là tôi có thể làm ra những bức ảnh giả như thế này. Đôi khi để tưởng tượng cũng tốt. Đây cũng là những bức ảnh giả do tôi chụp. Đó là những bức ảnh tôi thường tưởng tượng. Cho cậu xem cũng không hại gì.” Người anh ấy cho tôi xem hóa ra là vợ anh ấy Zhongsao. Trong bức ảnh chị quan hệ tình dục với mấy con quỷ ngoại quốc, hai bộ ngực khủng của chị Zhong dường như đang rung chuyển thật sự. Chú Zhong cho biết: “Điều khó thực hiện nhất trong bức ảnh này là tư thế đứng của con cặc Yoko trong miệng vợ tôi. May mắn thay, với sự trợ giúp của máy tính, tôi đã làm được”.

Thì ra chú Chung là người thích làm nhục vợ/bạn gái như tôi. Ảo tưởng của anh ta là để vợ mình bị mấy người nước ngoài đụ! Tôi rất muốn xem nó và nói nửa đùa nửa thật: "Lần sau hãy chụp vài bức ảnh trên máy tính cho tôi nhé".

Chú Chung nói: “Không sao đâu, giải quyết xong rồi.”

Sau khi bạn gái tôi chính thức gặp gia đình tôi và dùng bữa tối đoàn tụ Tết Trung thu, cô ấy bắt đầu tiếp xúc nhiều hơn với họ hàng họ Hồ của tôi. Cô cũng ghé qua studio chụp ảnh của chú Zhong vài lần. Chú Zhong lần nào cũng mời tôi đi ăn tối và chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc với cô ấy.

Vào ngày này, tôi và bạn gái lại đến studio chụp ảnh của chú Zhong sau giờ học, và chú Zhong lại mời chúng tôi đi ăn tối. Trong bữa tối, chú Zhong lặng lẽ nói với tôi: “Những bức ảnh máy tính mà lần trước cậu nhờ tôi chụp đã hết rồi, làm đi. Tôi đã phải tự bắn mình mấy phát mới giải quyết được.” Trước khi xem đã bắt đầu thấy phấn khích nên chúng tôi gọi bia uống, càng nói càng phấn khích. Bạn gái tôi bảo tôi đừng uống rượu, nhưng tôi đã say bảy mươi phần trăm rồi.

Sau bữa tối trở lại studio chụp ảnh, tôi hơi say. Chú Chung muốn bí mật đưa những bức ảnh đó cho tôi, nhưng tôi nói: "Nào, không sao đâu, chúng ta cùng xem nhé." Bạn gái tôi không biết đó là cái gì nên vội hỏi: "Anh đang nhìn gì vậy? Tôi cũng muốn xem." Thế là tôi và bạn gái ngồi trên ghế sofa và mở cuốn album ảnh ra. Chú Chung sợ chúng tôi xấu hổ nên nói sẽ rót trà rồi bỏ đi.

Tôi lật sang trang đầu tiên. Chính bạn gái tôi đang khỏa thân chủ động cưỡi trên người chú Chung. Cô ấy đang ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay. Khuôn mặt cô đầy vẻ say mê. Lúc đó tôi đang say nên bức ảnh trông chân thực hơn. Bạn gái tôi phản đối: “Tôi…tôi chưa bao giờ chụp những bức ảnh như vậy cả”. Tôi trấn an cô ấy: “Đây là ảnh do máy tính tạo ra, đừng lo lắng, chỉ đùa thôi mà”. Bạn gái tôi đã bình tĩnh lại nhưng khi nhìn thấy mặt cô ấy đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả khuôn mặt say rượu của tôi.

Ở những bức ảnh tiếp theo, chú Zhong chơi đùa với bạn gái tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Khi bạn gái tôi nhìn thấy một trong những bức ảnh, cô ấy đang nằm sấp trong khi chú Zhong đụ cô ấy từ phía sau. Khuôn mặt nóng bừng của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Tôi biết cô ấy rất xúc động. Các cô gái cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy những hình ảnh tục tĩu như vậy. Tôi ôm cô ấy vào lòng và không ngừng xoa tay lên ngực cô ấy. Hơi thở của cô có chút gấp gáp.

Tôi lật lại các bức ảnh một lần nữa và bước tiếp theo thậm chí còn cường điệu hơn. Một số người đàn ông cùng nhau đụ bạn gái tôi, lấp đầy những lỗ nhỏ phía trước và phía sau của cô ấy. Chú Zhong là một trong số họ, và có một người đàn ông châu Phi da đen to lớn. Trong những bức ảnh sau, bố tôi bị kéo xuống nước.

Bạn gái tôi nói một cách quyến rũ: "Thật quá đáng. Ngay cả bố của anh cũng cho một con chim thối vào miệng tôi!" Đó không phải là tất cả. Ở những hình ảnh tiếp theo, mẹ tôi cũng xuất hiện. Một bên là mẹ tôi cưỡi ngựa cho chú Chung, một bên là bố tôi cưỡi bạn gái tôi. Nó thật tục tĩu, gần như là loạn luân! May mắn thay, tất cả chỉ là những bức ảnh do máy tính tạo ra. 

Bạn gái tôi gần như không thể giữ được bên cạnh tôi. Cô ấy thở gấp và liên tục phun hơi ấm vào tai tôi. Tôi dùng tay vén váy cô ấy lên và di chuyển ngón tay vào bên trong đùi cô ấy. Cô ấy để tôi vào mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Vừa chạm vào quần lót của cô ấy, tôi biết cô ấy đang ướt sũng vì phấn khích. Tôi trượt ngón tay ra khỏi quần lót của cô ấy, không chừa chỗ cho bàn tay mình bên trong. Những ngón tay của tôi xuyên thẳng vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Cô kêu lên một tiếng, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. 

Lúc này chú Chung quay lại thì thấy tôi đang lục lọi vùng kín của bạn gái ở trước cửa. Anh quay người lại và nấp sau cánh cửa để nhìn trộm. Thực ra thì tôi đã để ý đến anh ấy rồi, nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi tôi và bạn gái đang quan hệ tình dục, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn nên tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Chân bạn gái tôi dang rộng yếu ớt, để tôi trêu chọc cô ấy. Tôi đẩy quần lót của cô ấy sang một bên để chú Zhong chắc chắn có thể nhìn thấy âm đạo nhỏ đầy lông lá của cô ấy! Thật tuyệt vời! 

Tôi càng ngày càng say, tay tôi yếu ớt. Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ bạn gái của mình và ngã xuống ghế sofa, nửa giả vờ say. Bạn gái tôi đã làm ầm lên và cố gắng kéo tôi lên nhưng tôi đã giả vờ bất tỉnh. 

Lúc này chú Chung bước vào, giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, A Phi say rồi!" Dừng một chút, anh ấy nói với bạn gái tôi: "Shaoxia (tên bạn gái anh), dù sao chúng ta cũng phải đợi anh ấy thức dậy, vậy sao anh không chụp vài bức ảnh cho em. Đêm nay má em đỏ bừng và trông em rất đẹp. Hãy để lại ấn tượng tốt khi em còn trẻ nhé!" Bạn gái tôi nghĩ thế cũng ổn thôi, vì dù sao thì bộ phim cuối cùng tôi chụp cũng khá hay. 

Bạn gái tôi trang điểm nhẹ, còn chú Zhong bày một số đạo cụ trước ghế sofa nơi tôi ngủ: một cây đàn piano, một chiếc ghế sofa, một chiếc xích đu nhỏ, v.v. Bạn gái tôi tạo dáng nhiều kiểu và chụp vài bức ảnh cho chú Zhong. Anh ấy còn cho rằng tư thế của bạn gái tôi không đúng nên bước tới, ấn vào eo cô ấy, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi cởi cúc cổ áo cô ấy. Anh yêu cầu cô cúi người cạnh cây đàn piano khiến bộ ngực của cô gần như rung lên và chụp ảnh khe ngực sâu. Mặc dù tôi đang say nhưng cặc tôi vẫn cương cứng mà tôi không hề nhận ra. 

Chụp được khoảng mười bức ảnh, chú Zhong dừng lại trò chuyện với bạn gái tôi. Chủ đề chuyển sang những bức ảnh do anh thực hiện bằng máy tính: “Tay nghề của tôi khá tốt, những bức ảnh đó giống thật đến 90%!”

Má bạn gái tôi lại đỏ bừng, có lẽ là do cô ấy nhớ lại những cảnh tượng tục tĩu trong những bức ảnh đó. Cô cho biết: "Các nhân vật và cơ thể trong đó trông giống thật nhưng chuyển động có vẻ cường điệu. Điều đó là không thể. Tôi không thể nào cúi xuống nhiều như vậy được".

Bác Chung cười nói: "Đương nhiên là ta chỉ tưởng tượng thôi." Anh ấy đột nhiên nói: "Bạn có thể chụp cho tôi vài bức ảnh hành động được không? Sau này tôi sẽ tạo ra những bức ảnh do máy tính tạo ra và chúng sẽ chân thực hơn." Thấy bạn gái tôi do dự, anh ấy nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Những bức ảnh do máy tính tạo ra chỉ là tưởng tượng của đàn ông chúng tôi. Bạn thấy đấy, Afei rất phấn khích khi xem những bức ảnh đó của bạn. Dù sao những bức ảnh này cũng là bộ sưu tập riêng của bạn nên bạn chẳng mất gì cả."

Bạn gái tôi đã thuyết phục anh ấy và đồng ý. Chú Zhong đặt máy quay video hướng vào cô và cô bắt đầu biểu diễn theo hướng dẫn của chú Zhong. 

Chú Zhong nói, "Chà, chúng ta hãy thử tư thế mà cậu và A Phi làm khi quan hệ tình dục..." Bạn gái tôi thực sự thích thú. Cô ấy đang đứng dậy trên ghế sofa, giả vờ quan hệ tình dục với một người đàn ông vô hình. Tôi hé mở mắt nhìn bạn gái mình thở hổn hển và rên rỉ một chút. Tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự thích nó không? 

Bác Chung nói: "Tốt lắm, rất tốt. Hãy thử làm tình với bạn trai của con trong khi ôm cặc của người đàn ông khác xem." Đúng như dự đoán, bạn gái tôi lại mở miệng như đang ôm một con cặc, mông lên xuống. Mặc dù đang mặc quần áo nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được tình hình. 

Bác Chung nói thêm: “Thử bị đàn ông lạ cưỡng hiếp xem!” Bạn gái tôi giả vờ hét lên vài lần rồi nằm úp người xuống ghế sofa, co chân lại, cố làm ra vẻ như đang bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. Nhưng khi cô cong chân, váy của cô thực sự đã được vén lên đến tận eo, đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót hơi ướt của cô đã được máy quay ghi lại. 

Bạn gái tôi cũng diễn xuất rất nghiêm túc. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và giơ hai tay lên đầu như thể có ai đó đang đè cô xuống. Cô khép chân lại, giả vờ bị kẻ hiếp dâm cưỡng hiếp. Khi tôi xem ở đây, con cặc của tôi đã mắc kẹt trong quần và nó đau như cắt. Tôi tưởng chú Chung và bạn gái sẽ sớm phát hiện ra tôi giả vờ say, nhưng bạn gái tôi quá bận nên đương nhiên không thấy tôi đến. 

Còn chú Zhong thì sao? Trước đây tôi chỉ để ý đến bạn gái, nhưng sau đó tôi nhìn về phía anh ấy và nhận ra anh ấy đã cởi quần, một con cặc to béo thò ra từ dưới cái bụng béo ngậy, đứng một góc 90 độ. Khi tôi lén hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn thì anh ta đã lao vào bạn gái tôi như một con sói đói. Lúc này bạn gái tôi mới mở mắt và hét lên khi nhìn thấy tình huống này. 

Nhưng chú Zhong đã ôm bạn gái tôi vào lòng, một tay dang rộng đùi cô ấy, tay kia ấn vào chiếc quần lót ướt át của cô ấy, kéo mạnh cô ấy. Toàn thân bạn gái tôi mềm nhũn ra, và vì tôi đụ cô ấy quá thất thường nên hai ngón tay từ bên hông quần lót của cô ấy thọc vào để thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy. Cô đẹp đến mức thở hổn hển, không quan tâm chuyện gì đang xảy ra, hai chân cô tự động dang rộng ra, để cho chú Chung đâm vào trong cô. Chú Chung không cần phải ôm đùi cô nữa nên có thể dùng tay còn lại để cởi quần lót của cô. Bạn gái tôi vẫn giả vờ không cởi ra nhưng ngón tay của chú Chung lại tiến vào âm hộ của cô ấy, cô ấy xinh đẹp đến mức hoàn toàn mất kiểm soát. 

Sau khi bạn gái cởi quần lót ra, tôi thấy rõ hơn những ngón tay của chú Zhong thọc vào và ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Động tác càng lúc càng nhanh khiến bạn gái tôi cắn môi. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ "Uh huh huh", tinh dịch từ âm hộ của cô chảy dọc theo ngón tay của chú Zhong xuống ghế sofa. 

Chú Chung thấy thời cơ đã đến, liền duỗi con cặc to lớn của mình ra chuẩn bị nhét vào âm hộ bạn gái tôi. Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy nó. Suy cho cùng, chú Zhong là họ hàng. Trước đây người khác có bạo hành bạn gái tôi cũng không sao, nhưng làm điều đó với một người chú cùng huyết thống thì có vẻ hơi loạn luân. Sau này tôi sẽ giải quyết thế nào khi bạn gái tôi gả vào họ Hồ của chúng tôi? Lý trí và dục vọng trong lòng tôi lại bắt đầu tranh đấu, và lần này lý trí đã thắng trong gang tấc: Tôi muốn ngăn chặn mọi thứ phát triển hơn nữa! 

Tôi giả vờ nửa say nửa tỉnh nói: "Chú Trọng... sao chú có thể chơi với bạn gái cháu được?" Tôi giả vờ không thể nói rõ ràng nhưng tôi đã khiến cả hai người bị sốc. 

Bạn gái tôi thấy tôi nói chuyện vội vàng đẩy chú Chung ra. Chú Chung nhìn thấy bạn gái tôi là một con cừu non đi tới cửa. Anh sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy mà ôm cô thật chặt rồi nói: “Đừng làm ồn, anh ấy chỉ đang nói mớ thôi, không dễ gì có người đánh thức anh ấy được đâu.” Nói xong, anh ấy nói với tôi: "Afei, đừng lo, ngủ đi. Đây không phải là bạn gái của em, đây là một con búp bê do máy tính tạo ra!" Tôi gần như cười lớn. Tôi không ngờ chú Zhong lại có thể nói những lời sai trái như vậy. 

Nhưng khi tôi nói với anh điều này, dục vọng của tôi lập tức đánh bại lý trí của tôi: Cứ xem đi, đó chỉ là bạn gái do máy tính tạo ra mà thôi! Thế là tôi lại ngã xuống ghế sofa. 

Nắm bắt cơ hội, chú Zhong tách hai môi âm hộ mềm mại của bạn gái tôi bằng một tay và tay kia nhấc con cặc to lớn đang cương cứng của mình lên. Với một âm thanh “Pfft!”, anh ấy đút nó vào âm hộ nhỏ của bạn gái tôi. Anh ta chỉ mới xâm nhập được 3/4 đường vào. Bạn gái tôi hét lên và nhanh chóng ngậm miệng lại, sợ nếu hét lên lần nữa sẽ đánh thức tôi. Tôi đã rơi nước mắt khi nhìn cô bạn gái đáng yêu của mình bị chú Zhong đụ. 

Chú Zhong quay lại và đặt bạn gái tôi nằm xuống ghế sofa. Sau đó anh ta đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau, khiến bạn gái tôi rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô chật vật nói: "Chú Zhong...tắt máy quay...đừng quay phim...Afei nhìn sẽ không tốt đâu..."

Địt mẹ nó đi! Bạn gái tôi muốn giấu tôi điều đó. 

Chú Zhong cười lớn và đụ bạn gái tôi hai ba lần khiến cô ấy há hốc mồm. Anh ấy nói: "Đừng lo lắng, tôi chỉ nói với anh ấy rằng đó là video do máy tính tạo ra!"

Đó thực sự là một kế hoạch thông minh. Nếu không phải tận mắt chứng kiến ​​chú Chung đụ bạn gái tôi thì ngày mai chú ấy nói với tôi rằng đoạn video đó là do máy tính tạo ra, tôi cũng sẽ tin. 

Sau khi bạn gái tôi bớt lo lắng, cô ấy vặn vẹo người một cách điên cuồng, chú Zhong nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo trên cơ thể của cô ấy ra. Tất nhiên, cuối cùng bạn gái tôi bị lột trần truồng và lăn lộn trên ghế sofa như một con sâu thịt. Hai bộ ngực lớn của cô đang run rẩy dữ dội, để cho lòng bàn tay to lớn của chú Zhong chạm vào và xoa bóp cô. Hai cái chân xinh đẹp của anh cũng bị chú Chung lật lên, âm đạo nhỏ nhắn của cô bị đụ mạnh đến mức phát ra tiếng kêu cót két. 

Bạn gái tôi chủ động ôm chú Zhong và liên tục nói: "Chú ơi...địt con...con thích chú...hiếp con một cách thô bạo như thế này...ah...bóp ngực con...ah...thật sướng quá..." Tôi không ngờ bạn gái lại nói những lời tục tĩu như vậy. 

Chú Chung cười nói: “Mày… con khốn hôi hám, mày không sợ giọng nói của mình bị ghi vào băng hình à?”

Bạn gái tôi kiệt sức đến bất tỉnh, cô ấy cũng cười nói: “Không sao đâu… anh nói với anh ấy đi… những âm thanh này… cũng là do máy tính tạo ra… à!” Mẹ kiếp, cô đúng là một con điếm nhỏ, còn muốn lừa dối tôi! 

Có vẻ như đã lâu rồi chú Zhong không đụ một cô gái xinh đẹp và dâm đãng như vậy nên lần này ông đụ cô ấy rất mạnh mẽ. Tôi thấy bạn gái tôi dường như đã xuất tinh hai lần, nước trái cây làm ướt một vùng rộng trên ghế sofa. Chú Zhong có vẻ không hài lòng và tiếp tục vuốt ve con cặc mập mạp của mình, điều mà ngay cả một thanh niên đôi mươi như tôi cũng phải xấu hổ. 

Trong khi chú Zhong đang đụ bạn gái tôi, chú ấy nói với cô ấy: "Thiếu Hiệp, kỹ năng trên giường của tôi đã tiến bộ chưa?"

Bạn gái tôi nói: "Anh...tối nay anh thật sự...tuyệt vời...Em nhớ năm thứ nhất của anh...anh chỉ kéo dài có mười phút..."

Cái gì? ! Bạn gái tôi bị chú Zhong lừa chụp ảnh khi còn là sinh viên năm nhất. Thì ra không chỉ bị lừa tiền mà trinh tiết của cô cũng bị lừa! 

Nghe xong, chú Zhong vui vẻ nói: "Haha, sau khi bị ta cưỡng hiếp lần đó, con còn nhớ con cặc to của ta không? Haha!"

Bạn gái tôi nói: "Em... sau đó em sẽ không thể tìm thấy anh nữa..."

Chú Zhong tiếp tục chơi đùa với âm hộ của bạn gái tôi và có vẻ như cô ấy sắp đạt đến cao trào. Anh ấy nói: “Không sao đâu, chúng ta còn sống lâu nữa. Sau khi em cưới A Phi, chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn.”

Bạn gái tôi kẹp chân vào eo mập của chú Chung để ông ta tiếp tục tấn công cô. Cô rên rỉ nói: "Chú... chú thật tệ... Cháu gả vào Hồ gia... cho nên cháu sẽ không xuất hiện... để đụ chú... à... à... nhưng... chú xấu của chú... có thể sẽ tới tận cửa... để đụ cháu... thì cháu cũng không thể làm gì được..."

Chú Chung vui mừng đến mức quất cô bốn mươi năm mươi roi liên tiếp. Anh thở hổn hển nói: “Lần này… cứ coi như món quà mừng của anh dành cho em… vợ mới của Hồ gia…” Anh không thể nói thêm nữa. Cơ thể anh ta co giật hết cái này đến cái khác, và toàn bộ con cặc to lớn của anh ta đã được đưa vào cơ thể bạn gái tôi.

Bạn gái tôi vui mừng đến mức trợn mắt. Có vẻ như chú Zhong đã xuất tinh khá nhiều tinh dịch! Tôi thực sự không biết phải gọi bạn gái mình là chú Zhong nếu tôi làm cho bụng cô ấy to hơn! 

Sau khi chú Zhong và bạn gái xong việc, tôi “tỉnh dậy”. Chú Chung mang cho tôi một tách trà để giải tỏa cơn say. Bạn gái tôi đã ăn mặc chỉnh tề và nở nụ cười dễ thương, ngây thơ với tôi. Nếu không phải vừa rồi chứng kiến ​​cảnh dâm đãng của cô ấy, tôi sẽ không tin cô ấy lại là một cô gái như vậy.

Tất nhiên, đây không phải là điều bất hạnh của tôi. Phải nói rằng tôi rất may mắn khi có được một người bạn gái như vậy, ít nhất có thể thỏa mãn tâm lý kỳ lạ khi làm nhục bạn gái của tôi. Chỉ là tôi hơi lo lắng thôi. Sau khi kết hôn, liệu cô ấy có còn ở bên chú Zhong của tôi không?

