============================================================
  Không chịu nổi, tôi cưỡng hiếp mẹ trong phòng tắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%97%e4%b8%8d%e4%ba%86%e5%9c%a8%e6%b5%b4%e5%ae%a4%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-11-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi năm nay 21 tuổi, ngoại hình ưa nhìn...vì bố mẹ tôi vừa đẹp trai vừa xinh đẹp. Thật không may, bố tôi chỉ về Trung Quốc nhiều nhất hai lần một năm trong một thời gian dài nên mẹ tôi chỉ đến thẩm mỹ viện và mua sắm cả ngày. Tôi mới tập yoga ở nhà, trước đây tôi đã có bạn gái... Tuy nhiên, chúng tôi đã chia tay cách đây không lâu vì tôi gần như xuyên vào miệng, âm hộ và lỗ đít của cô ấy, và cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng. Tôi chia tay cô ấy trước khi cô ấy kịp làm gì, nhưng tôi lại không tìm được ai để trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt của mình... Tôi chỉ biết nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và nhắm tới bà ấy.

Mẹ tôi cao 165cm, số đo 34D và vòng eo 23. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khá trưởng thành. Mỗi lần đi mua sắm, cô ấy luôn nhận được hành lá, thịt, v.v. miễn phí... Thấy mình nổi tiếng như thế nào, hôm đó cô ấy đang nấu ăn trong bếp sau khi đi chợ. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng và một chiếc váy màu vàng, với cặp đùi trắng nõn và bộ ngực cao chót vót. Nó làm tôi say mê...

Mẹ ơi, mẹ thường thích mặc quần bó, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy. Chiếc quần bó sát phác thảo rõ ràng hai đôi môi tròn trịa của cô ấy ... Cơ thể phụ nữ có làn da mỏng, dịu dàng, trưởng thành và thơm tho của cô ấy đã quyến rũ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn cô ấy!

Tôi thường chú ý đến cô ấy khi quấn cô ấy ở nhà: nhìn trộm ngực và đùi của cô ấy, cũng như âm đạo của cô ấy được che bởi chiếc quần lót ở cuối đùi. Tôi thực sự muốn bú và liếm thịt âm đạo của cô ấy.

Mẹ ở nhà rất giản dị, thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong bộ váy ngủ màu cát. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn, chùm lông mu mờ nhạt ở bụng dưới và xương mu luôn thu hút ánh nhìn thèm muốn của tôi, nhưng cô ấy bất tỉnh; đôi khi cô ấy còn ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, giơ một chân lên để sơn móng tay, và tôi có thể nhìn rõ âm đạo giữa hai chân của cô ấy; có khi tắm xong cô không mặc áo lót, hai núm vú hồng hào đó nhấp nhô ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn véo chúng bằng tay và ngậm chúng bằng miệng!

Tất nhiên mẹ tôi không biết rằng sau khi tôi nhìn trộm cơ thể mẹ, ham muốn chiếm hữu không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi và ngày càng mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng và tôi càng muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Sau bữa trưa hôm đó, mẹ bảo mẹ đi tắm nên tôi quyết định đi xem mẹ tắm. Ồ! Mẹ có một hình dáng tuyệt vời như vậy! Da mẹ trắng mịn, ngực đầy đặn và to, mông to tròn, bụng dưới có lông mu dày hấp dẫn, môi âm hộ dày và hơi hé mở. Mẹ thực sự đang thủ dâm: mẹ nheo mắt và liên tục rên rỉ trong miệng. Tôi nghĩ âm hộ nhỏ của mẹ tôi thực sự muốn có một con cặc thật sự để đụ mẹ! Chà, đây là cơ hội để bạn có được cô ấy!

Trong phòng tắm, mẹ tôi càng ngày càng rên rỉ quên lãng, mẹ cũng không để ý rằng tôi đã bước vào. Lúc này, tôi đã cởi trần, dương vật dài 20 cm của tôi đang cương cứng. Tôi lén ôm cô ấy từ phía sau khi cô ấy đang sử dụng máy rung, khi cô ấy nhìn thấy ai đó đang ôm mình, cô ấy quay lại và thấy đó là tôi, liền hét lên: "A!! Tiểu Mộc... sao con có thể buông mẹ ra được?"

Nhưng lúc này, làm sao tôi có thể buông cô ấy ra và nói: "Mẹ ơi, đừng tức giận, hãy nghe con nói! Con biết mẹ rất cô đơn, chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con thấy mình có trách nhiệm nên mẹ thấy cặc của con dày hơn cả máy rung của mẹ, nên cứ để con chăm sóc cho mẹ nhé?"

Tôi vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ vừa nói.

"Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của bạn, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà.

"Mẹ, kỳ thật mẹ không khỏi muốn làm tình. Con biết điều này! Hãy bỏ đi những quan niệm trần tục của mẹ! Chuyện đó không ảnh hưởng gì đến người khác, đó chỉ là chuyện của hai chúng ta mà thôi. Mẹ không nói ra thì sẽ không ai biết. Hãy vui vẻ lên!"

"Chúng ta là mẹ con. Làm như vậy là loạn luân. Anh không thể... ugh..." Lúc này, tôi rút máy rung đưa vào âm đạo của cô ấy ra và bắt đầu dùng cặc mình chà xát bên ngoài âm đạo của cô ấy. "Mẹ có thoải mái không? Mẹ ơi, con có khó không?" Tôi nói những lời tục tĩu để dụ dỗ mẹ.

"Ồ... không... đừng..." Mẹ bắt đầu phấn khích nhưng vẫn tiếp tục hét lên không. Nó thật buồn cười. Cô ấy đang nói không bằng miệng nhưng âm đạo của cô ấy lại rỉ ra một cách dâm đãng.

Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ, véo nhẹ và mạnh, “A... à…” Mẹ tôi toàn thân choáng váng, “Ờ... không... con muốn... à... không... không... được rồi... à..."

Mẹ tuy dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cũng nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân nóng bừng, thở hổn hển, tinh dịch từ khe hở âm đạo chảy xuống lỗ đít, rồi chảy xuống sàn phòng tắm...

Nhưng mẹ tôi vẫn yếu ớt nói: “Tiểu Mộc, mẹ không muốn làm, mẹ không làm được, mẹ cầu xin con, đừng làm nữa.”

Tôi thấy toàn thân mẹ cương cứng, tôi thấy âm đạo của mẹ hết cái này đến cái khác… “Ôi… ừm… không… không sao đâu… la… ồ… à…” Mẹ không còn giấu được ham muốn giao hợp nữa.

Tôi bắt mẹ nằm trên mép bồn tắm theo kiểu doggy, đỡ chân mẹ và định đụ mẹ từ phía sau. Tôi áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Khi tôi định đẩy tới và nhét vào, mẹ tôi nhanh chóng nói: “Không, mẹ xin con đừng nhét vào. Đây là tội loạn luân, không thể làm được”.

"Tôi e rằng, chúng ta đều là người lớn, không ai biết, dù sao ai cũng cần! Hiện tại, đừng coi tôi là con trai của anh! Tôi rất thích cơ thể của anh! Tôi sẽ khiến anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tốt hơn máy rung." Tôi không còn quan tâm đến chuyện này nữa, nắm lấy mông mẹ và đâm thật mạnh…

"A...! Con cắm vào, hết rồi~~ Ugh...mẹ phải làm sao đây...Ah...ah...Ugh," mẹ tôi kêu lên, nhưng thỉnh thoảng lại cau mày và rên rỉ.

"A... thoải mái quá... mịn quá... ấm quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ngon quá!" Tôi không khỏi hét lớn, đẩy eo về phía trước mạnh hơn.

Khi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”, tôi thấy mẹ tôi nắm chặt tay, cắn môi dưới, liên tục ậm ừ “Ờ… ừ… ừ… ừ.” Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đều phát ra âm thanh "ừ". Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa!

Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà sắp lên đỉnh. Sau đó tôi nâng mông cô ấy lên cao hơn, rồi ấn toàn bộ cơ thể mình vào cô ấy, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung mẹ lên xuống… “A... a... a... sắp vỡ ra rồi... nhỏ, lỗ... ugh... nhỏ, bằng gỗ, của mẹ dày quá, mạnh quá."

Mẹ vui mừng đến mức khóc thét, dịch âm đạo chảy xuống một vùng rộng trên đùi. Dần dần, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, sau đó toàn thân mẹ căng cứng và mẹ bắt đầu la hét, cực khoái sắp đến!

"A... cứu... cảm giác... sướng quá... à... tôi đã... bị... cưỡng hiếp bởi... con trai tôi... và tôi đã lên đỉnh... à!!!" Mẹ tôi đã gào thét đòi đi ngủ mà không kiềm chế được, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách xuất thần. Tôi biết mẹ đã chấp nhận giới tính của tôi và sẽ không phản kháng nữa nên tôi vô tư ôm mông mẹ, dùng hết sức lực hút sữa, lắc lư dương vật lên xuống trong âm đạo của mẹ và bắt đầu quan hệ với mẹ một cách điên cuồng…

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Trong âm đạo của mẹ có nhiều nước dãi. Khi mẹ làm điều đó sẽ tạo nên sự khác biệt. Bạn có thể tiếp tục làm điều đó với tôi hàng chục năm!"

"Ừm... không... tôi phải... nói chuyện... à... à... nó sắp ra rồi... tôi sẽ thả nó ra... à!!"

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy nó năm hoặc sáu mươi lần liên tiếp. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi phần thịt mềm mại của âm đạo và siết chặt lại, một dòng tinh dịch đập vào quy đầu. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran, "A...ah...tôi sắp xuất tinh! Ah...tôi sẽ xuất tinh cho bạn."

Mẹ đột nhiên hét lên: "Xuất ra ngoài! Hết rồi... Ối, con xuất tinh vào bánh bao rồi, Ố ồ..."

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng khóc của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh, tôi không rút dương vật ra ngay lập tức. Thay vào đó, tôi nằm trên người mẹ và thở hổn hển. Cô đang nằm trên vai bồn tắm và co giật. à! Tôi thực sự không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ mình hay âm đạo của mẹ tôi có sức mạnh thần kỳ đặc biệt!

"Mẹ ơi, lúc mẹ lên đỉnh, âm hộ của mẹ căng quá. Chúng ta lên giường làm lại nhé ~" Tôi lập tức lấy khăn giấy giúp mẹ lau sạch tinh dịch màu trắng đục đang cố chảy ra khỏi cửa âm đạo đang mở của mẹ, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn âm đạo đỏ rực xinh đẹp của mẹ. Thật là thú vị!

Mẹ kinh hãi nhìn tôi rồi lùi lại: "Con còn muốn làm à? Tiểu Mộc... làm ơn, mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch, vài ngày nữa con có thể đụ mẹ được không?"

“Mẹ ơi, con cặc của con tuy đã xuất tinh nhưng bây giờ lại cương cứng, mẹ không muốn sao?” Tôi nhìn âm hộ mẹ đóng mở và nói: "Con muốn một con cặc!"

"Mẹ ơi, con làm điều này xin lỗi, nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Mẹ suốt ngày mặc đồ gợi cảm trước mặt con, váy ngắn thường xuyên để lộ thân hình trần trụi. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là con nhìn cả ngày lẫn đêm? Sao mẹ lại không muốn làm! Hơn nữa, việc mẹ làm rất thú vị, tinh dịch của con rỉ ra khắp sàn nhà. Thà không có đàn ông nào cả. Hãy thủ dâm đi! Mẹ ơi! Lồn của mẹ không phải rất thích sao? thoải mái không? Đừng nghĩ đến điều gì khác. Tất cả chúng ta đều cần tình dục. Mối quan hệ của chúng ta sẽ còn thân thiết hơn trong tương lai! Sau đó, tôi ôm mẹ về phòng trong tư thế cô dâu. Đêm đó tôi đụ cô ấy 4 lần trước khi cho cô ấy đi ngủ.

Chiều hôm sau, khi tan sở về, tôi thấy mẹ đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi và bị mê hoặc: mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng trong suốt mới, và toàn bộ dáng người của cô ấy nổi bật. Bộ ngực trên ngực cô vẫn tròn và cao, hiện rõ quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ! Cặp mông gợi cảm của cô vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng đang rung lên vì chuyển động. Khi tôi thấy mình nổi hứng, tôi nghĩ thầm, mẹ ăn mặc như thế này, phải chăng là đang dụ dỗ tôi phải không?

Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, dang tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ quá!"

Tôi lợi dụng tình huống đó che hai bầu ngực của mẹ lại, dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ. "Đừng liếm nó? Ờ... không... tôi sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ tôi vùng vẫy nhưng không chống cự.

"Chúng ta ở trên cao, trong phòng này không có cửa sổ, không ai có thể nhìn thấy!" Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ dưới váy thì nhận ra âm đạo đã bị ướt đẫm bởi tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra. Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính dính của mẹ…

"A! Con sắp chết rồi!... Không... Con sắp chết..." Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát.

Sau đó tôi đưa cả ngón giữa vào âm đạo, khuấy động và đẩy vào và ra khỏi màng bọc. Tôi còn mút dái tai cô ấy và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy. "À... ừm..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo.

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ vào ghế, rút ​​ngón giữa đã đưa vào âm đạo của mình, cho vào miệng mút, để mẹ nhìn "...Không!...", mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy váy áo lên, bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra, hai đầu vú cứng ngắc ở đó run lên, tham lam quá!

Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ núm vú... Thật ngọt ngào!

"Uh...uh...ah..." Tiếng kêu của mẹ thật là tục tĩu.

Sau khi mút núm vú, tôi hôn suốt xuống… Tôi cởi váy mẹ, dang chân ra, gác một chân lên lưng ghế. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó về phía môi âm hộ.

"Ồ!...Con trai, không, không, nó bẩn quá..., à...tốt...ah...tốt...liếm...ah...ồ..." Mẹ muốn đẩy tôi ra bằng đôi tay của mình.

"A...ah...ừm...ah...ôi..." Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng nó có vị rất ngon, trơn, dính, nóng và đậm đặc hương vị của phụ nữ.

Lúc này dương vật của tôi cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ lên ngồi trên bồn rửa. Tôi dang rộng đùi mẹ, cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ âm đạo rồi thọc mạnh vào âm đạo mẹ.

"Ừ... mẹ ngoan... âm hộ của mẹ kẹp thật giỏi... à... ừm... con sẽ đụ mẹ chết mất..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi hét lên: "A... a... a... tốt... mẹ muốn chết... ôi... đâm mạnh... ôi... ôi... ôi..."

Động tác đẩy mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. Âm đạo của mẹ ríu rít nước và rất trơn. Lần nào tôi cũng có thể đâm thủng tử cung của cô ấy. Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô ấy hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình cho thỏa thích... Trong khi tôi mút núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào mẹ...

Sau khi dương vật của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông vào âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện cưỡng hiếp mẹ. Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ…

"Ừ ~" Mẹ ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi, tôi bế mẹ vào phòng tắm mà không rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ.

Sau khi mẹ con tôi ngồi vào bồn tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng. Tôi vuốt ve ngực mẹ mà không bỏ lỡ cơ hội và nói: "Mẹ ơi, chúng ta nên cùng nhau làm tình thật hào hứng! Chúng ta rất hợp nhau, con khỏe mạnh và mạnh mẽ, còn mẹ thì quyến rũ và mọng nước. Chúa đã phù hộ cho con và mẹ được quan hệ tình dục cùng nhau!"

"Tiểu Mộc, đúng là mấy năm nay mẹ đã phải chịu đựng rất vất vả, bố con không còn đến thỏa mãn cơn đói tình dục của con nữa, nên con phải dựa vào tay mà chạm vào mình. Đôi khi nó thô ráp, cả quần lót cũng ướt đẫm! Khi con cưỡng hiếp con, con đã thực sự đạt đến đỉnh điểm. Nhiều năm rồi con chưa đạt được cực khoái! Từ bây giờ con có thể tận hưởng nó. Bằng không, nếu mẹ biết con muốn như vậy, thà con còn hơn là chủ động quan hệ với con sớm hơn!"

"Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này con rất vui! Kể từ khi biết về tình dục nam nữ, con đã rất muốn lên giường với mẹ và quan hệ tình dục! Cho đến tận bây giờ! Khi con quan hệ với bạn gái trước, con luôn nghĩ đến mẹ! Mẹ ơi! Khi quan hệ với cô ấy trước khi chia tay, âm đạo của con khô khốc, ngực chưa trưởng thành, con không ngủ được và không có đam mê. Bây giờ con quan hệ với mẹ đã khác, mẹ là vậy. đàng hoàng, xinh đẹp và xinh đẹp. Bạn trưởng thành và quyến rũ, với thân hình và vòng eo đẹp, âm đạo của bạn rất đàn hồi và mọng nước. Hơn nữa, bạn là mẹ ruột của tôi. Từ giờ trở đi, bạn không cần phải mặc đồ lót khi ở nhà với tôi. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của bạn!

"Thì ra anh là đồ biến thái! Nhưng nói như vậy, làm tình với con trai tôi quả thực rất thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái sảng khoái quá! Tôi suýt ngất xỉu khi anh đụ tôi đến cực khoái! Cảm giác như đang ở trên thiên đường! Thật thoải mái!" Mẹ nói với ánh mắt mê mẩn và dư vị.

Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: “Để mẹ có thể tận hưởng niềm vui do con trai mẹ mang lại mỗi ngày! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ con thật tốt!”

Sờ sờ vuốt ve, dương vật của tôi trở nên cương cứng đến nỗi tôi muốn tiến vào âm hộ mẹ. "Mẹ ơi, con muốn nữa!"

"Ừ! Còn muốn nữa không? Đừng làm nhiều lần như vậy, sẽ tổn thương thân thể, ta sợ ngươi!"

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ lần nữa và âm vật của tôi giật lên. Thực ra cô cũng muốn thế! Mẹ quay lại nhét bộ ngực to của mẹ vào miệng cho tôi bú. Sau đó, cô ấy dạng chân ra và ngồi xuống, véo dương vật của tôi rồi nhét vào trong lớp màng bọc âm đạo vẫn còn nhẵn và hơi hở. Vì được bọc trong nước nên dương vật của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ…

"Chà... con trai... à... con thật... mạnh mẽ... Ta... đã bị con... đụ đến chết... Ta muốn... à... không... ta phải... dừng lại... ồ... yo... ồ..."

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để tiếp xúc với dương vật của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. Nhìn mẹ hưng phấn như vậy, tôi cứ tưởng ngày nào mình cũng sẽ có một người phụ nữ sexy và trưởng thành như vậy đùa giỡn với cơ thể mình... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha...

Trong nước tắm, dương vật cực kỳ cương cứng của tôi được đưa lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần, cuối cùng tinh dịch được đưa vào tử cung mẹ tôi trong tiếng thét cực khoái của bà. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trong phòng khách và xem TV. Tay mẹ cứ chơi đùa với cặc tôi, tôi cũng chơi với âm hộ của mẹ. Đột nhiên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ chưa thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn bao giờ phải không?"

Mẹ lập tức đỏ mặt nói: "Con đúng là đứa con hư! Con không muốn môi và âm đạo của mẹ mà lại muốn nhét chúng vào đó! Được rồi! Mẹ hứa với con."

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ để lại đôi tất đen. Mẹ cố ý cúi xuống quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên cao, để lộ ra hậu môn xinh đẹp giống như âm đạo và lỗ đít. Âm đạo của cô ấy, nơi đã bị tôi xâm nhập vô số lần, giờ đã bắt đầu ẩm ướt. 

Tôi nâng dương vật to lớn của mình lên và để quy đầu vốn đã căng cứng cọ sát vào môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi còn chưa vội đút vào: "Hừm...ừm...con ngoan...đưa vào nhanh...Mẹ muốn dương vật to của con...ừ...ừm...ngứa quá!...Con muốn...con muốn..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi muốn hành hạ người mẹ dâm đãng của mình nên đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trước...

"Thật thoải mái!" Mẹ vui vẻ đồng ý, đồng thời lắc lư cơ thể qua lại để âm đạo của mẹ gặp phải sự co giật của cặc tôi. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi không nhịn được đưa tay ra xoa xoa..."

Để hoàn thành cú đẩy cuối cùng vào hậu môn của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát tần suất đẩy dương vật của mình. Sau khi dương vật co giật hàng chục lần trong âm đạo của mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên và cảm thấy sướng một lần. Tôi nhân cơ hội bôi một ít tinh dịch lên lỗ đít mẹ cho thật ẩm rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ và ấn vào hậu môn mẹ. Tôi dùng ngón tay đẩy quy đầu về phía âm đạo...

Hậu môn của mẹ thực sự rất chật. Nếu nó chưa được bôi trơn nhiều và nếu tôi ấn mạnh vào thì sẽ rất khó lọt vào. Nhưng cảm giác căng cứng này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dương vật dày đặc và thành ruột căng cứng của mẹ cọ xát mạnh mẽ, tạo cho tôi sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác đó là một niềm vui khó tả.

Tuy nhiên, mẹ tôi hét lên và ngã xuống ghế sofa. Trán cô đau đến nỗi những giọt mồ hôi chảy đầy trán. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi và nói lớn: “Đau quá. Nhẹ nhàng chút đi, đồ xấu xa, ngươi đã làm tổn thương mẹ ta nhiều lắm.” 

Lỗ đít của mẹ tôi thực sự rất nhỏ. Tôi cảm thấy tốt hơn khi siết chặt dương vật của mình và đưa nó vào. Tôi không quan tâm đến tiếng khóc của mẹ và không tỏ ra thương xót chút nào. Tôi cứ đâm vào. Mẹ tôi tuyệt vọng đập vào ghế sofa và tiếp tục hét lên: “Ồ~~…ah…ah…ah…ah…ah…ah…đau quá…oo…ừm…mẹ không thể làm được…ah ah…~tôi không thể làm được nữa…” "

Mẹ tôi hét lên mỗi khi tôi vào sâu hơn, và tôi bắt đầu hoảng sợ, sợ rằng tôi thực sự có thể làm tổn thương mẹ, nên tôi giảm tốc độ và chuyển sang lực đẩy sâu và nông, véo núm vú của bà, hôn và chạm vào bà... Cuối cùng tôi cũng làm cho bà thoải mái, và mẹ tôi lại hét lên, nhưng đồng thời bà cũng khóc và cầu xin: "Ừm...ah...ah...ah...xin tha cho con...con không thể làm được...ah...ah...con phải đi lần nữa...con không thể làm được...ah...ah..." "

Mẹ đúng là giàu kinh nghiệm trên giường. Tôi đụ lỗ đít cô ấy khoảng hai mươi phút. Khi đó, đôi tay của cô không còn đủ sức để đỡ chiếc tủ nữa, phần thân trên của cô bị ép vào ghế sofa. Tất cả những gì còn lại là những tiếng rên rỉ kinh thiên động địa từ miệng cô ấy và cái mông cô ấy run rẩy: "A...ah...ah...vậy...thật...tốt quá...thật tuyệt." Tôi không ngờ rằng con trai tôi sẽ cảm thấy thoải mái đến thế khi nó đụ lỗ đít của tôi... Mẹ kiếp tôi~ Ahhhhhh… Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này trước đây… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Sau đó mông cô run rẩy mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo chảy ra. Dương vật của tôi bị lỗ đít kẹp lại, tôi bắt đầu tăng tốc độ, đâm và đâm mạnh, đồng thời xoa mạnh ngực cô ấy. Cuối cùng, quy đầu tê dại một lúc, anh xuất tinh vào hậu môn của cô. Cô ấy bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển...

"Tôi không ngờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại thoải mái đến thế. Nếu sau này mẹ muốn bị đụ vào mông thì xin đừng từ chối. “Mẹ tôi tựa đầu vào ngực tôi và nhìn tôi đầy quyến rũ.

Từ đó về sau, tôi và mẹ có mối quan hệ không tốt đẹp, mối quan hệ đó không dừng lại cho đến khi tôi kết hôn. Nhưng... tôi có một người chị, nhưng không biết nên gọi là chị hay con gái.

