============================================================
  Không phải là tôi ngang ngược
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e6%98%af%e6%88%91%e4%b8%8d%e5%ae%88%e5%a9%a6%e9%81%93/
  Ngày       : 2021-09-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi tôi thức dậy, tôi đang khỏa thân. 

Tôi kiểm tra phần dưới cơ thể của mình và vẫn còn tinh dịch. 

Ối! Tôi nhanh chóng đi tắm, gục xuống và khóc, rửa sạch cơ thể tàn tạ của mình. 

Bực mình khi nhớ lại con thú đó là ai. 

Tôi có lỗi với chồng, tôi không thể gột rửa được sự cẩu thả khi bị xâm hại tình dục. 

Tôi lập gia đình được 5 năm và năm nay tôi gần 28 tuổi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ xảy ra với mình. 

Tiếc thay, tôi thích ăn diện, giữ dáng thon gọn, đầy đặn và chăm sóc da thường xuyên. 

Nhưng nó đã dẫn đến một cuộc gặp gỡ như vậy! Tôi bình tĩnh lại và tìm kiếm manh mối. Tất cả là do tôi quá say và không chuẩn bị trước. 

Sau khi kiểm tra, trên người không có thương tích, trong phòng cũng không bừa bộn, còn có pha trà nhân sâm. 

Trước khi rời đi, tù nhân đắp chăn cho tôi, tắt đèn và nhốt tôi lại. 

Tôi nghi ngờ họ là người quen! Tôi mới nhận ra rằng tù nhân thực sự đã giúp tôi tẩy trang! Ôi chúa ơi! Tôi say quá rồi. 

Khóc đến mắt tôi đỏ hoe, kiệt sức mà ngủ thiếp đi... Rồi mọi chuyện sẽ ổn trong những ngày tới, cứ gọi là tình một đêm đi! Tôi cũng không thể chấp nhận được. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ như chuyện đó không xảy ra và dù sao tôi cũng không phải là một quý cô. 

Chồng tôi cũng thường xuyên đi vắng nên tôi chăm chỉ kiểm tra để đảm bảo không để lại bất kỳ bằng chứng nào. 

Tôi tưởng mình đã lừa dối thành công và giấu kín chuyện đó với cả thế giới... Mấy ngày nay có người vô danh gửi hoa đến chỗ ngồi của tôi, tôi cũng quen rồi. 

Đó là chuyện bình thường, vì trong tòa nhà công ty có rất nhiều người, họ không biết tôi đã kết hôn. 

Công ty gần đây đã nhận được một dự án từ một doanh nghiệp lớn và mọi người đều đang làm việc ngoài giờ. 

Như thường lệ, tôi làm thêm giờ đến tận khuya. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, hóa ra là tôi đã ngủ quên. 

Tôi hoảng hốt xin lỗi nhưng hóa ra đó là William, giám đốc điều hành bộ phận quảng cáo của công ty. 

Ấn tượng trước đây của tôi về anh ấy là anh ấy rất nghiêm túc và khắc nghiệt, mọi việc đều phải làm theo pháp luật. 

Hôm nay anh ấy tha thứ cho tôi một cách bất thường và nói sẽ đưa tôi về nhà. 

Tôi muốn từ chối, nhưng người đồng nghiệp đi cùng tôi đã rời đi mà không đợi tôi. 

Và bị bắt quả tang đang ngủ trưa trong công ty nên tôi tranh thủ giải thích để lấy lòng sếp. 

Ở bãi đậu xe, tôi phát hiện ra rằng thực ra anh ấy đã có tài xế và một chiếc RV đến đón. 

Đúng như dự đoán, là người cấp cao trong công ty, việc nịnh nọt ai đó sẽ luôn có ích cho việc thăng tiến trong tương lai. 

Nhìn kỹ, anh thấy dáng người của mình được giữ gìn rất tốt, ngoại trừ những vết sưng tấy và vết cũ trên mặt. 

Làm hài lòng tôi không dễ, tôi còn trẻ, có triển vọng và đã là giám đốc điều hành cấp cao của công ty! Và RV. 

Anh ấy nghiêm túc lái xe trở lại công ty, anh ấy đã 35 tuổi rồi! Bạn có đói không? Tôi che miệng lại và cười khúc khích. Bạn mới 35 thôi. Ôi, tôi tưởng bạn 45 tuổi, trông già quá. 

Lúc này bụng hắn cồn cào khó chịu nên hắn che miệng cười khúc khích. 

Đột nhiên tôi thấy anh ấy thật dễ thương. Mặc dù trông anh ấy không đẹp lắm nhưng lại có vẻ ngoài nam tính. 

Anh ấy đang mặc một bộ vest nghiêm túc và thẳng thắn, tiếng cười khúc khích của anh ấy quả thực không phù hợp nhưng lại rất nhân văn. 

Khi đến nhà hàng dùng bữa, tất cả chúng tôi đều im lặng. 

Tôi lại bắt đầu cảm thấy căng thẳng. 

Tôi ngập ngừng đề cập đến những điều về công ty, nhưng anh ấy trả lời rằng tôi đã nghỉ làm. 

Có lẽ anh ấy cảm thấy thô lỗ nên bắt đầu tạo chủ đề và nói về gia đình bạn. 

Anh ấy thích nói chuyện cá nhân, còn tôi nhân cơ hội này khoe rằng chồng tôi là bác sĩ và kiếm được rất nhiều tiền. 

Anh ấy cũng hỏi thăm về sở thích của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Nhưng không nói gì về anh ta. 

Có vẻ như không có chỗ cho sự nịnh hót. 

Khi chúng tôi sắp kết thúc bữa ăn, tôi cứng đờ. 

Anh ta còn có vệ sĩ, không tìm thấy hai người ngồi ở ghế trước của xe. 

Khi vệ sĩ nhắc tôi rằng đã muộn và yêu cầu tôi thanh toán hóa đơn, tôi đã làm một điều ngu ngốc. 

Tôi muốn nói lời cảm ơn vì đã chiêu đãi tôi về nhà và đưa tôi đi ăn tối. 

Hóa đơn hóa ra là 40.000. Ôi chúa ơi, chúng ta đã ăn gì thế này? Vàng? Lưu ý rằng 2 chai rượu vang đỏ đã có giá hơn 30.000 nhân dân tệ. Điều này là quá nhiều và đang bắt nạt nhân viên. 

Bạn có muốn hối lộ ông chủ của bạn? Hóa ra anh ta đã thanh toán hóa đơn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ là sự nghiêm túc và thờ ơ của anh ấy khiến tôi không thể chịu nổi, nhưng anh ấy không phải là người xấu. 

Vì rượu ngon, cao cấp và đắt tiền nên không uống thì không uống. 

Tôi vừa uống quá nhiều. 

Khi đưa tôi về nhà, anh nhất quyết đòi đưa tôi lên nhưng tôi từ chối. 

Anh lạnh lùng đáp: “Em uống nhiều quá, anh cũng muốn đi vệ sinh.” 

Khi anh ấy đi vệ sinh, tôi chuẩn bị khăn nóng cho anh ấy. 

Bạn đang đỏ mặt rất nhiều. Bạn có ổn không? Bạn có thể tự mình sử dụng khăn nóng. 

Tôi, người đã đỏ mặt khi say, lại càng đỏ hơn. 

Không, tôi vẫn có thể uống được. Tôi có khả năng uống rượu tốt. Rượu vang đỏ tôi vừa uống thực sự rất ngon. 

Thật sự? Đừng dũng cảm. 

Không bị thuyết phục, tôi nhặt chai rượu cũ mà chồng tôi đã sưu tầm bao năm rồi lấy ra như một lời cảm ơn vì đã chiêu đãi. 

Rượu của bạn... tôi thực sự không thể quen được! Anh ta nhấc điện thoại di động và ra lệnh cho vệ sĩ mang rượu đến. 

Wow, bạn có mang rượu theo không? Ừ thì chẳng có gì ngoài việc thích uống rượu ngon. 

Tôi đã thử loại rượu anh ấy mang đến và nó thực sự rất ngon và êm dịu. 

Cái chai trông đắt tiền. 

Anh ấy hôn tôi rất đột ngột, và tôi không thể hồi phục trong một lúc. 

Anh quay lại uống rượu. 

Tôi ngạc nhiên lau môi, muốn mắng anh nhưng lại nghĩ nụ hôn của anh thật nhẹ nhàng. 

Tôi đã cảnh báo William, có vẻ như anh đang say và trời cũng đã muộn rồi... Anh ta lợi dụng lúc rượu tiến tới ôm tôi rồi hôn tôi. 

Tôi cố đẩy ra thì cảm thấy vòng ôm của anh siết chặt hơn, nhưng nụ hôn lên môi tôi thực sự rất nhẹ nhàng. 

Là một chuyên gia, tôi có chút không thể cưỡng lại được khi anh ấy hôn tôi. 

Trong đầu tôi nhớ lại mình rất ít khi gần gũi với chồng, chồng tôi béo phì, không hiểu được tình cảm đa tình… Tôi vẫn đẩy anh ấy ra, nhưng thực ra anh ấy nói đó không phải là lần đầu tiên. 

Tôi tức giận vì sự sỉ nhục bừa bãi của anh ta. 

Nói gì đây? Tôi không phải là người bình thường. 

Anh ấy thực sự đã cởi quần áo rất nhanh. Anh ấy có một thân hình đẹp với những đường cong cơ bắp màu đồng. 

Điểm mấu chốt là sự cương cứng của anh ấy... cao ngất ngưởng, rất hấp dẫn! Cậu... cậu, cậu bị sao vậy? Bạn muốn gì? Tôi không muốn nó. 

Anh lao tới xoa eo tôi và hôn lên cổ tôi. 

Rất tiếc, động thái này là một kẻ giết người đối với tôi. 

Lúc này tôi không thể chống cự được nữa, tôi vẫn đang rên rỉ và đau khổ. 

Tôi có thể cảm thấy cây gậy nóng của anh ấy cọ xát vào đùi tôi. 

Nhiều lần tôi đã cố gắng bóp cặc anh một cách đầy ham muốn. 

Tôi dừng suy nghĩ của mình và nhận ra rằng một khi tôi đã nắm bắt được nó, tôi sẵn lòng. 

Tôi đã cố gắng phủ nhận và chống lại nó về mặt tinh thần, nhưng cơ thể tôi không thể tự giúp mình. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi và phả ra hơi thở nóng hổi, ​​khiến tôi say mê. 

Những lời khen và trêu chọc của anh ấy khiến tôi mất kiểm soát từng tầng một. 

Tôi biết mình có chút xinh đẹp, và tôi còn biết rõ hơn rằng anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng tôi cũng có nhu cầu. Tôi có thể cảm thấy chất lỏng tình dục chảy ra từ phần dưới cơ thể của mình. 

Đột nhiên ngực tôi căng cứng, và anh ấy vừa xoa ngực tôi vừa cởi quần áo cho tôi. 

Tôi nắm lấy khuỷu tay anh, cố đẩy ra nhưng chỉ giữ chặt, không thể đẩy ra được. 

Tôi cảm nhận được hai khối thịt trên ngực đang cọ xát, như đang xoa bóp, vuốt ve, xoa dịu, kích thích và thoải mái trái ngược nhau. 

Cảm thấy thoải mái, tôi rụt tay lại như thể mình đang bị xâm phạm một cách tự nguyện. 

Tôi dang rộng đùi và để lộ quần lót, chờ đợi sự xuất hiện của anh ấy. 

Chắc chắn anh ấy đã không làm tôi thất vọng. 

Tôi ước gì anh ấy cũng thô lỗ và thiếu kiên nhẫn như chồng tôi. 

Anh ấy rất dịu dàng và chu đáo. 

Sự đụng chạm, sức mạnh và xu hướng của anh ấy có thể gãi ngứa. 

Cuối cùng tôi cũng cho mình một cái cớ, ai cũng cần được an ủi. 

Miễn là nó không quá mức, hãy coi nó như một thỏa thuận. 

Nói trắng ra thì đó là cái cớ để tôi kìm nén ham muốn của mình. 

Tôi sẽ ôn hòa và kiềm chế. Việc đầu tiên tôi làm khi được giải thoát là tìm một con gà trống để tóm! Tôi không thể mô tả khoảnh khắc tôi nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn đó. 

Nó giống như việc trôi dạt và vùng vẫy trong một đại dương vô cùng khát khao, vùng vẫy để bắt được chiếc cần câu trong mơ của mình. 

Có cảm giác hài lòng, phấn khích, thoải mái và chiến thắng. 

Làm sao tôi biết được rằng ngay khi tôi nắm lấy cặc anh ấy...anh ấy đã dừng lại. 

Tiếng cười dâm dục của anh ta đã đánh thức tôi và tôi nhận ra rằng mình đã thua. 

Ngay lúc đó, tôi nhanh chóng buông tay và đẩy anh ta ra. 

Anh xoa mũi. 

Không thể chịu đựng được nữa? Bạn cũng muốn nó phải không? Hãy đến đây! Đến lượt bạn phục vụ tôi. 

Anh kéo ghế và ngồi dang rộng hai chân. 

Một dương vật tự tin đung đưa như một lá cờ lớn. 

Tôi cảm thấy ghê tởm trước sự thay đổi thái độ của anh ấy và đột nhiên mất hết ham muốn tình dục. 

Ủa, cậu đang làm gì vậy? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi? Thật sự? Hãy đến và xem đây là gì? Anh ấy nhấc điện thoại lên và nó chứa đầy những bức ảnh khỏa thân rõ ràng và đáng xấu hổ của tôi. 

Tất cả các vị trí đều rất hèn hạ và dâm đãng. 

Làm sao có thể được? ! Làm thế nào bạn có được nó? Tâm trí tôi nhớ lại tình một đêm cách đây không lâu… không, cảnh bị xâm phạm. 

Tôi vô cùng sốc, đột nhiên lòng tôi tràn ngập sợ hãi và cố kìm nén sự hoảng loạn. 

Tôi không thể tin được người trước mặt mình lại là một kẻ biến thái. 

Một giờ trước, tôi vẫn là người cao quý mà tôi muốn lấy lòng, giám đốc điều hành công ty mà tôi muốn lấy lòng bằng mọi cách có thể. 

Tò mò? Hãy đến đây và phục vụ tôi từ từ, tôi nói với bạn! Toàn thân tôi run lên, mọi chuyện đã qua rồi, cơn ác mộng của tôi vẫn đang ập đến! Nếu bạn không qua nữa thì tôi nên đăng lên mạng hay lên website của công ty? Tôi như hóa đá, nhưng tôi vẫn biết sẽ quá muộn để gửi nó đi. 

Tôi khuỵu xuống và ngậm con cặc của anh ấy vào miệng một cách đau đớn. 

Tôi rơi nước mắt nhưng không dám lơ ​​là. 

Hãy sử dụng tất cả những kỹ năng có thể khiến một người đàn ông hạnh phúc. 

Làm ơn, đừng làm điều này. 

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, nhưng đừng chụp ảnh... Tôi ngoan ngoãn. Hôm đó bạn đã say ở KTV. 

Tôi là người đã đưa bạn về nhà. 

Tôi tự nhủ rằng mình đã biết điều này sớm hơn, nếu không thì làm sao tôi có được những bức ảnh này. 

Vì sợ hãi, tôi bắt đầu lên kế hoạch an ủi anh ấy trước. 

Hãy tìm cơ hội để lấy lại điện thoại của bạn. 

Dần dần tôi bắt đầu bình tĩnh lại. Tôi cố tình nhìn khiêu khích và bày tỏ sự thích thú. 

Hãy tự mình chạm vào nó. 

Tôi biết việc tôi bị cưỡng hiếp chỉ là vấn đề thời gian. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để anh ấy xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi cầm con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống, dùng môi và lưỡi trêu chọc quy đầu. 

Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu tận hưởng sự phục vụ đầy hạnh phúc. 

Thỉnh thoảng sẽ có những chấn động nhỏ. 

Tôi liếm đầu lưỡi dọc theo quy đầu đến dương vật, dùng tay nghịch nghịch tinh hoàn. 

Tôi nhận ra anh ấy sắp xuất tinh nên nhanh chóng dùng chiêu then chốt. 

Tôi đưa miệng về phía lỗ niệu đạo, rồi từ từ nuốt con cặc. 

Thủ thuật này không chỉ bạn trai cũ mà cả chồng tôi cũng có thể làm được. 

Mặc dù anh ấy có con cặc dài nhất và khỏe nhất mà tôi từng thấy nhưng tôi vẫn có cảm giác như đã nuốt chửng tất cả. 

Quy đầu cũng bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Tôi vẫn chưa sử dụng xong thủ thuật của mình. 

Điều tuyệt vời nhất ở thủ thuật này là tôi sẽ không cảm thấy buồn nôn khi cổ họng bị nghẹn. Tôi còn có thể nuốt nước bọt và kích thích cặc cho đến khi xuất tinh. 

Đàn ông thích phụ nữ nuốt tinh dịch, còn tôi có thể nuốt tinh dịch mà không cần đi qua vị giác. 

Tinh trùng rất bổ dưỡng nhưng tôi không thích mùi vị của tinh trùng. 

Tôi có thể tiêu hết lượng tinh dịch này mà không cần phải đi qua cổ họng mình. 

Hehe, nó thực sự tuyệt vời. 

Em là người phụ nữ duy nhất có thể nuốt chửng con cặc của anh đến cùng! Tôi nuốt con cặc và mặt tôi đỏ bừng. 

Nhưng tôi nhận ra...nó thực sự không có tác dụng. 

Tôi bóp chặt dương vật của mình hết mức có thể nhưng anh ấy không xuất tinh! Lần đầu tiên tôi thua thảm hại như vậy, có phải vì tôi đã già không? Tôi nhổ dương vật của mình ra và ngồi trước mặt anh ấy, cúi đầu chán nản. 

Tôi có thể đụ bạn được không? Tôi có thể nói không được không? Khi tôi biết mình không thể khiến anh ấy xuất tinh, tôi đã xong việc. 

Anh nhấc tôi lên và đẩy tôi xuống ghế sofa. 

Anh mở đùi tôi ra và đặt chúng lên cánh tay anh. 

Không, tôi không muốn nó. 

Vui lòng. 

Tôi không muốn nó, tôi thực sự không thể. 

Tôi biết có nói gì cũng vô ích, tôi cũng không dám phản kháng mạnh mẽ. 

Nếu tôi xúc phạm anh ấy, tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Tôi có thể không có nó được không? Thật sự không thể như thế này được, tôi không thích, tôi không muốn anh ấy cầm cặc của mình mà cọ vào khe lỗ của tôi, cọ xát đầu quy đầu dọc theo khe và ấn vào âm vật. 

Tôi đã có gia đình rồi, đừng như thế, tôi có chồng, ừ, tôi có chồng! Chắc chắn rồi, anh ấy đã dừng lại. Nhìn thấy sự do dự của anh ấy, tôi nghĩ mình đã được cứu. Anh ấy lo lắng. 

Phù, anh ấy đã vào được! Nếu không thì tại sao bạn không nói với anh ấy ngay bây giờ? Anh nhấc điện thoại lên và đưa cho tôi xem. Tôi bị sốc ngay tại chỗ. 

Tôi ngã gục, hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công bất ngờ của hắn. 

Phần thân dưới của tôi bị đau và sưng tấy do bị tấn công, phần thân dưới của tôi chứa đầy cặc và đâm vào rất sâu. 

Toàn thân tôi cảm thấy tê dại và căng thẳng, vừa thoải mái vừa đau đớn. Có thể nói là hưng phấn! Phần trên cơ thể tôi đang suy nghĩ, phải giải thích điều này thế nào đây? Nói rằng tôi đã bị cưỡng hiếp nhiều lần? Có phải sếp của tôi không? Làm thế nào để giải thích làm thế nào anh ta vào được? Trước đây chúng ta đã ăn tối cùng nhau chưa? Đột nhiên tôi chợt nghĩ làm sao anh ta có được số điện thoại của chồng tôi? Tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. 

Tôi lợi dụng tình huống đó giật lấy điện thoại, muốn xóa hết những hình ảnh tục tĩu, tục tĩu. 

Anh ta thực sự không quan tâm chút nào và tiếp tục xâm phạm tôi. 

Bị cưỡng bức xâm nhập... Hiện tại, tôi không thể tập trung xử lý những bức ảnh trên điện thoại của mình. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong người khiến tôi choáng váng, phấn khích và thoải mái. 

Anh không thể giữ chặt điện thoại và ngã xuống đất. Tôi có thể cảm nhận được sự tự tin của anh ấy. 

Anh ấy biết tôi không thể tiếp tục xóa điện thoại của mình khi đang bị con cặc của anh ấy tàn phá. 

Tôi cũng xác nhận sức mạnh thể chất và khả năng tình dục của anh ấy khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bị hắn đánh bại hoàn toàn, hoàn toàn không có khả năng phản kháng. 

Không thể nào dễ dàng đánh bại được một cao thủ như vậy, tôi nghĩ việc này chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian. 

Nhưng... đã lâu rồi tôi không có loại mong đợi này. Đó là niềm khao khát mà tôi muốn! Tôi nghĩ đến việc chồng tôi đã lâu không chủ động thân mật với tôi. 

Tôi thường không đi làm về, nếu không sẽ say khướt và yêu tôi như một gái điếm. 

Anh ấy đã hoàn thành trước khi tôi bắt đầu. 

Điều quan trọng nhất là không có ham muốn tình dục. 

Chồng tôi béo phì và anh ấy quá nóng nảy để có màn dạo đầu nào đó, điều này khiến tôi lúc đầu cảm thấy nhàm chán. 

Thỉnh thoảng tôi thủ dâm, tưởng tượng về tình dục và mong muốn được làm tình. 

Suy cho cùng, tôi vẫn là phụ nữ, tôi không thể cởi mở và cởi mở được, tôi luôn phải dè dặt. 

Tôi luôn vô tình mơ tưởng đến việc bị người khác không phải chồng mình xâm phạm và chống cự. 

Nếu đối tượng không phải là chồng thì tôi không phải là người phụ nữ tốt. 

Nhưng khi nghĩ đến chồng, tôi cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Anh ấy nghiêng người qua lại và đụ tôi, trong khi nhìn vào cặc và âm hộ của anh ấy.

Tôi đã bí mật quan hệ tình dục với anh ấy. Tuy là một kẻ biến thái nhưng anh ta lại có thân hình chuẩn, cơ bắp phát triển và những đường cong rõ ràng. 

Tuy nhìn không đẹp lắm nhưng thoạt nhìn trông khá đẹp dù thiếu ánh sáng. 

Nhìn thấy bộ ngực và cơ bụng đẫm mồ hôi của anh ấy khiến tôi cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức. 

Phần thân dưới của tôi đang bị xâm phạm, và đột nhiên tôi bắt đầu run rẩy phối hợp, và tôi mất trí. 

Với tốc độ và sức mạnh của anh, ma sát giữa dương vật và âm đạo không hề giảm dần mà còn tăng cường! Anh ấy là bậc thầy tình dục đỉnh cao, và anh ấy khiến tôi rên rỉ hết lần này đến lần khác, khiến tôi hét lên mất kiểm soát. 

Khi tôi kìm nén bản thân, tôi không để mình rơi vào tình trạng là một con đĩ dù bị cưỡng hiếp vẫn vui vẻ. 

Anh ấy đột nhiên liếm ngón chân của tôi khi đang quan hệ tình dục! Tôi đột nhiên cảm thấy một áp lực dâng trào ở phần dưới cơ thể. 

Tôi đã bị rò rỉ! Bạn có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra lỗ do tắc nghẽn của vòi! Anh rút dương vật ra và lùi lại vài bước.

Tôi nhìn thấy con cặc ướt át, thậm chí cả tinh hoàn cũng ướt sũng và nhỏ giọt. 

Tôi ngạc nhiên và chết lặng. Tôi chưa bao giờ thô lỗ và hạnh phúc như vậy. Tôi đã bị tê liệt! Làm sao anh ấy biết được những thói quen và sở thích của tôi? Chồng tôi sẽ giết tôi để liếm ngón chân. 

Khóe miệng anh cong lên một nụ cười dâm đãng, anh nhúng ngón tay vào tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. 

Sau đó cho vào miệng nếm thử rồi nhả ra nhanh như vậy? Hehe, tôi chán nản lâu lắm rồi! Sau đó, anh ta mở đùi tôi ra và liếm và hút hết dịch âm đạo từ môi âm hộ đã hé mở của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đừng làm thế, dừng lại đi, nó rất nhạy cảm. 

A… khó chịu quá! Hành động của anh là điều chồng tôi không hề muốn làm. 

Vừa yêu vừa ghét...Tôi yêu vì tôi chưa bao giờ thử trò giải trí này và tôi rất sợ bị nghiện. 

Điều tôi ghét là không biết sau này còn có cơ hội như thế này nữa không! Nó có vị lạ, nhưng tôi thích nó! Bởi vì những lời này, tôi cảm thấy như được cởi trói, như được giải thoát khỏi sự trói buộc, và lập tức tan chảy. 

Tôi tràn đầy niềm vui, tôi đã tận hưởng nó, tôi đã có được nó! Tôi đã quên chồng mình, những lo lắng, tầm nhìn trần tục và đạo đức đạo đức của mình. 

Bạn có thể đụ tôi mạnh hơn nữa được không? Tôi...muốn tôi tự nguyện mở đùi ra. 

Anh ta ôm một chân bằng tay trái và tay phải, để lộ phần thân dưới một cách không biết xấu hổ. 

Nhưng cô không dám nhìn thẳng vào anh. 

Tôi nghĩ anh ta sẽ hạ nhục tôi một cách kiêu ngạo hoặc lăng mạ tôi bằng lời nói. 

Lúc đó tôi đã bị đầu độc. 

Tôi van xin như một kẻ nghiện ma túy. Để cai nghiện, tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ và nhân phẩm nữa. 

Nhưng anh ấy đã đến gần và hôn tôi. Con cặc của anh ta bị ép vào thành lỗ của tôi. Tôi giật mình. 

Hiếp tôi, cưỡng hiếp tôi, tôi muốn cặc của bạn, tôi muốn cặc của bạn, tôi sẵn lòng làm điều đó. 

Anh ấy cố tình làm tôi lo lắng, anh ấy thực sự đã quá đỉnh rồi. 

Cố tình trêu chọc tôi, giở trò đồi bại với tôi! Trong cơn tức giận, tôi đã đá anh ta đi. 

Tôi không muốn chơi nữa, tôi không còn tâm trạng nữa! Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm đi tắm, quên mất mình vẫn đang nắm tay cầm trên tay anh. 

Vì quá thất vọng nên tôi đã quên mất chuyện đó một thời gian. 

Sợ hãi và hối hận trong phòng tắm! Tôi đang tắm nhìn cánh cửa không khóa và cảm thấy rất sợ hãi. 

Không ngờ anh lại đi theo. 

Nhưng lòng tôi lại thấy thoải mái lạ thường. 

Nói không chơi nữa thì quá đáng. 

Hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của người khác. 

Nhưng trong thâm tâm tôi đang cố che đậy. Ảnh vẫn còn trong tay anh nên tôi mới bước vào. 

Anh bất ngờ ôm tôi và chúng tôi chơi đùa dưới nước như những chú vịt quan. 

Anh ấy luôn bừa bộn. 

Không hiểu sao tôi lại không coi trọng việc đó mà giúp anh tắm, xoa lưng và rửa dương vật cho anh. 

Họ cảm thấy như một cặp đôi và họ không coi những gì xảy ra trước đó là cưỡng hiếp hay hành hung. 

Tôi biết tất cả và cảm thấy như tất cả chúng ta đều là người lớn, vì vậy chúng ta hoàn thành công việc ngay cả khi chúng ta không làm, và chẳng có ích gì khi tranh cãi. 

Sau khi lau người, anh ấy thực sự đã cố gắng mặc quần áo. Tôi nghĩ có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Tôi rất tức giận vì rõ ràng là anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Bạn có nghĩ tôi không hấp dẫn không? Hãy rời đi khi bạn đã có đủ niềm vui. 

Tôi bất ngờ tát anh ta, và tất cả chúng tôi đều choáng váng. 

Sao anh có thể hiếp tôi! Thực sự trong lòng tôi tràn ngập sự bất mãn. 

Anh ta chế nhạo, và đột nhiên lại lao lên trên tôi một cách chậm rãi, ấn tôi xuống. 

Tôi choáng ngợp trước sự khó đoán của anh ấy. 

Bạn vẫn muốn chứ? Tôi ngượng ngùng lắc đầu, giả vờ tức giận. 

Thế thì tôi sẽ cưỡng hiếp cô ngay bây giờ! Tên khốn kiếp, hắn không thích hợp tác, hắn thích ép buộc người khác. 

Cuối cùng tôi đã bị bắt. 

Không, tôi không muốn, tôi xin lỗi, tôi không dám nữa, tôi thực sự không muốn! Tôi không muốn anh ấy làm vậy, nhưng anh ấy hướng đầu nhìn về phía cái lỗ, như thể sắp nhét tôi vào, nhưng dường như anh ấy đang đợi lệnh của tôi. 

Hee hee, William, bạn có muốn tôi nói có hay không? Anh lặng lẽ mỉm cười, sau đó giơ tay tôi lên, để lộ hoàn toàn phần ngực và nách của tôi. 

Thực ra tôi cũng có một tật xấu, đó là trói lại rồi mới ngưỡng mộ. 

Nhưng anh ấy liếm nách tôi, thỉnh thoảng anh ấy hít một hơi thật sâu và ngửi chúng. 

Nó đánh thức tôi dậy và thậm chí không hề biết, tôi thích ngửi nách mình. 

Trong lòng tôi mong có nhiều hơn nữa và sẽ đến lần nữa. 

Nhưng anh giả vờ thoát ra. 

Rõ ràng anh ta không dùng nhiều sức, tôi có thể trốn thoát chỉ với một chút sức lực. 

Nhưng... tôi thực sự thích được đối xử như thế này. 

Tôi đã mong chờ con cặc của anh ấy nhiều hơn nữa. 

Tôi thích bị trêu chọc ở phía trên và bị đụ ở phía dưới. 

Tôi đã yêu tình dục! Hãy để tôi đi, tôi không muốn điều đó. 

Tôi không thích điều này. 

Tôi chợt nhận ra rằng anh ấy đang đợi tôi chỉ dẫn để nhai. 

Tôi thấy mình cũng chống cự và từ chối. 

Anh ấy sẽ làm tôi hài lòng hơn. 

Tôi tuôn ra như một đài phun nước hết lần này đến lần khác. 

Niềm vui ấy khiến tôi lúc nào cũng choáng váng và tê liệt.

