============================================================
  Không ngờ một mũi tên trúng hai con chim
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%b3%e4%b8%8d%e5%88%b0%e4%b8%80%e7%ae%ad%e9%9b%99%e9%b5%b0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Ah Hua có một người bạn thân nhất, A Ming, người đã gặp hai cô gái mới ra trường làm việc ngay sau khi tốt nghiệp trung học. Người hoạt bát tên là Azhi, cao, gầy và dễ thương. Tên người trầm lặng là Ali. Tuy không có thân hình cao gầy như Azhi nhưng bộ ngực khủng 36D của cô lại khiến người ta chảy nước miếng. Bốn người chúng tôi đến quán bar chơi vài đêm rồi hai ba lần cũng quen nhau. 

Vì A Ming đã trả tiền hộp đêm vào những đêm đó nên A Hua có chút xấu hổ. Một người bạn tình cờ đưa cho anh ấy phiếu giảm giá VIP miễn phí dành cho phòng đôi ở hai khách sạn suối nước nóng nên anh ấy đã rủ bốn người họ cùng nhau đi suối nước nóng. 

Tất nhiên Azhi và Ali rất vui, nhưng đáng tiếc trước khi khởi hành, A Ming đột nhiên có việc phải làm không thể đi nên cả ba phải bắt xe đi. Không ngờ khi ba người đến khách sạn, người phục vụ lại nói với họ rằng hai dãy phòng chỉ có hai cặp đôi, còn ba người chỉ được ở một dãy phòng. Hai cô gái không quan tâm và chuyển đến sống cùng Ah Hua. 

Sau khi nhận phòng, môi trường rất tốt và có một số suối nước nóng có kích cỡ khác nhau để bạn lựa chọn. Hơn nữa, phiếu giảm giá ghi đã bao gồm tiền ăn và chỗ ở nên không cần phải trả tiền. Tiệc buffet vào buổi tối cũng ngon. Cả ba người đã ăn uống vui vẻ và vui vẻ. 

Nhưng đó là một đêm dài và ngâm mình trong suối nước nóng cả buổi chiều cũng chẳng ích gì. Ngoài ra, khách sạn nằm ở ngoại ô, bên ngoài chỉ có một siêu thị nhỏ và không có phố đêm để tham quan. Loanh quanh một hồi cũng không có gì thú vị để làm, ba người trở về khách sạn với tâm trạng uể oải. 

Có lẽ vì bực bội nên Azhi đã mua hai chục lon bia và một ít đồ ăn nhẹ khi quay về để giết thời gian! 

"Ta vốn tưởng rằng ngâm mình trong suối nước nóng sẽ rất thú vị, nhưng ngoài suối nước nóng không có việc gì làm, ngay cả karaoke cũng không có. Hoa ca, cái này quá NGOÀI."

Nghe Azhi phẫn nộ, Ah Hua cũng không phản bác. Không có gì ngạc nhiên khi khách sạn mới khai trương và không có đầy đủ các phương tiện giải trí ngoại trừ suối nước nóng. Nếu không, tại sao họ lại giảm giá cho bạn như vậy bao gồm cả đồ ăn và chỗ ở? Chỉ cần đưa ra thông báo và tăng khả năng hiển thị.

Lúc đó mới 8h30 tối. Ba người không có việc gì làm và chơi vài ván bài poker. Azhi liên tục phàn nàn: "Nếu biết mình ủ rũ như vậy thì tôi đã không đến đây. Chẳng có chút hứng thú nào cả, thực sự không vui chút nào!"

Bây giờ Ah Hua không thể chịu đựng được nữa. Bạn tôi đã cho tôi vé. Hãy đến ngay khi bạn đến. Đừng phàn nàn và nói những điều vô nghĩa khi bạn đến! Nghe Azhi phàn nàn rằng ở đây không có hứng thú, Ah Hua chợt nảy ra một ý tưởng, anh cười nói: "Azhi, ở đây không có hứng thú gì cả, chúng ta chơi vài trò chơi thú vị đi, anh có dám không?"

Sau khi uống bia, Azhi lập tức nhìn chằm chằm và hỏi: "Trò chơi gì thú vị? Hãy kể cho tôi nghe!"

“Hay chúng ta chơi trò chạm vào rùa nhé?”

"Gah! Tôi tưởng đây là một trò chơi, chán quá!"

"Chưa kết luận gì cả! Chúng ta rút bài, ai rút hết bài trước sẽ thắng. Hai người thua sẽ bị phạt ngoài việc uống rượu."

Nói đến đây, A Hoa cố ý dừng lại, nhìn bọn họ. 

Ali không khỏi hỏi: "Vậy ngươi sẽ bị trừng phạt như thế nào?"

Ah Hua ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi giả vờ không nói gì. Azhi cũng lo lắng hỏi: "Đừng làm ra vẻ bí ẩn như vậy, cứ nói cho tôi biết!"

"Chà! Vì Azhi đang tìm kiếm thứ gì đó thú vị, nên chúng tôi sẽ cởi quần áo của bạn như một hình phạt! [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Ai thua sẽ cởi quần áo! Cho đến khi họ khỏa thân. Bạn có dám không? Đủ thú vị chưa?" Nói xong, Ah Hua lại trừng mắt nhìn Azhi, cố tình dùng ánh mắt chọc tức cô. 

Ali ở bên cạnh lập tức đỏ mặt và im lặng. Ngược lại, Ah Zhi có thể đã có tâm trạng sau khi uống bia và không thể chịu đựng được sự phấn khích. Anh ta cười toe toét và nói: "Cởi ra, không ai sợ ai cả! Ali, chúng ta cùng nhau cởi quần áo của anh ấy ra và để anh ấy khoe mông trần cho chúng ta xem." Anh ta phớt lờ sự phản đối của Ali và thúc giục Ah Hua rửa nhãn hiệu.

Không ngờ Azhi lại dám nhận lời thử thách và cứ chơi. Trong khi xáo bài, Ah Hua lén nói một cách dâm đãng: "Này! Chỉ là trò vui thôi, hai người không thể thông đồng!" 

Chúng tôi đã chơi theo cách này trong nhiều trận, mỗi trận đều có thắng hoặc thua riêng. Vốn là mùa đông nên tôi phải mặc nhiều quần áo hơn, nhưng trong nhà có máy sưởi nên khi bắt đầu chơi tôi không mặc quá nhiều quần áo. Sau một vài trò chơi, Ah Hua cởi ra vài mảnh và chỉ còn lại một chiếc quần lót, khiến Azhi bật cười. Nhưng sau đó, Ali và Azhi cũng thua vài ván, chỉ còn lại một chiếc quần lót và quần lót. Hai người họ đều xinh đẹp và xinh đẹp. Nhìn chằm chằm vào bóng dáng quỷ dị của họ, đôi mắt Ah Hua sáng lên và anh mỉm cười dâm đãng. Em trai phía dưới khổ sở không chịu nổi, biến thành một cây gậy, dựng một chiếc lều nhỏ khiến A Chi bật cười. 

Tôi đã nhìn thấy hai người họ mặc đồ bơi khi ở suối nước nóng vào ban ngày, nhưng giờ họ đang mặc đồ lót, trông họ hoàn toàn khác. Ali chỉ mặc đồ lót màu trắng, bộ ngực lớn 36D lủng lẳng trước ngực qua lớp lót khiến Ah Hua phải nuốt nước bọt. Và Azhi không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy không mặc đồ lót mà chỉ mặc một chiếc áo lót màu đỏ có đáy màu đỏ. Thân hình nóng bỏng của cô sẽ khiến trái tim đàn ông tan chảy ngay cả khi đó là sông băng. 

Lúc này mọi người đều đã say. Azhi uống nhiều nhất, không biết có phải sợ mình thua lần nữa sẽ khỏa thân không, nên lợi dụng cơn say nói bừa vài câu mệt mỏi rồi ngủ quên trong chăn. 

"Này, đừng giả vờ nữa, sợ thua thì cứ nói đi! Mới mười giờ thôi, sao cậu lại ngủ?" Ah Hua đá chân anh vài cái và nhìn Azhi, người thậm chí còn không mặc quần áo, đang ngủ bất động như một con lợn chết. Nó thực sự nhàm chán. Tôi muốn xem màn thoát y của con điếm này để làm cô ấy nản lòng, nhưng giờ tôi không có cơ hội làm điều đó. Chỉ có Ali trầm tính muốn ngừng bắt nạt người khác nên Ah Hua thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ngủ. 

Trong phòng chỉ có một chiếc giường đôi tình yêu, A Hoa vốn định ngủ trên sàn nhà. Ali có thể sẽ đau lòng nên cô cũng thuyết phục anh đi ngủ. Thấy không có phản đối, Ah Hua đương nhiên không khách khí mà ngồi phịch xuống giường đi ngủ. 

Dù đêm rất lạnh nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ sau khi uống rượu. Hơn nữa, làm sao Ah Hua có thể ngủ với hai người đẹp ở gần đó? Ba người một giường thì hơi chật. Ngoài đêm lạnh giá, chỉ có Hua đắp chăn bông, còn Ali và Azhi đắp một chiếc nên càng đông đúc hơn. Không ngủ được, tôi lật người vài cái, chăn bông rơi khỏi giường. 

Ah Hua phớt lờ họ và thực sự chui vào chăn bông của Ali để giữ ấm. Điều này tốt, Ali không phản đối và cho phép Ah Hua chen vào. 

Đó là một điều may mắn. Khi phát hiện ra Ali chỉ mặc cùng một chiếc quần lót đi ngủ, cặc của Ah Hua trở nên cương cứng. Cô cảm thấy tà ác trong lòng và vô tình ôm lấy Ali. Ali không chống cự và giả vờ ngủ. 

Thấy không có động tĩnh, Ah Hua càng dũng cảm hơn. Anh từ từ đưa tay lên ngực và nắm lấy bộ ngực lớn của Ali. Ali chỉ ậm ừ, cử động một chút và không chống cự. Thay vào đó, cô di chuyển cơ thể để Ah Hua có thể dễ dàng bắt được cô hơn. 

Ah Hua biết có chuyện nên không vội lên ngựa, đầu tiên chậm rãi chơi đùa với bộ ngực khủng của Ali để dạo đầu. 36D cho cảm giác thực sự thoải mái và làn da mềm mại đến mức bạn không thể đặt nó xuống khi chà xát. Dần dần, Ali bắt đầu cảm thấy khó chịu khi chạm vào cô, nhưng cô sợ làm phiền Azhi và không dám ngâm nga nên chỉ có thể khẽ thở dài. 

Sau khi chạm vào bộ ngực lớn của cô, móng vuốt của quỷ bắt đầu duỗi xuống phía dưới, chạm vào âm hộ của Ali. Ngay lần chạm đầu tiên, em gái của Ali đã thiếu bờ kè sông Hoàng Hà, nước tràn vào, thậm chí một phần nước đã chảy xuống ga trải giường. Không ngờ Ali, người có vẻ ngoài trầm lặng, lại là một con đĩ. Điều khiến Ah Hua ngạc nhiên hơn nữa là Ali hóa ra lại là một linh hồn hổ trắng. Không có gì ngạc nhiên khi làn da của cô ấy rất mỏng manh và mịn màng. 

Bất kể Azhi bên cạnh có đang giả vờ ngủ hay Ali cảm thấy thế nào, Ah Hua dùng tay phải ôm đầu Ali và nắm lấy bộ ngực khủng của cô và tùy ý chơi đùa. Tay trái của anh không ngừng trêu chọc âm hộ của Ali, sau đó anh không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm hộ. 

Khi Ah Hua thò ngón tay vào lỗ, Ali đã bị sốc, nhưng Ah Hua cũng bị sốc. Hóa ra ngón tay của Ah Hua thực sự đã chạm vào một vật cản trong lỗ. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Ah Hua ngạc nhiên hỏi Ali nhẹ nhàng. 

Bị chạm vào mặt Ali đỏ bừng, nóng bừng, ngượng ngùng ậm ừ nói: "Anh Hứa, đây là lần đầu tiên của em, anh phải nhẹ nhàng một chút."

Nghe câu trả lời của Ali, Ah Hua vô cùng phấn khích. Không ngờ tôi lại đoạt giải nhất, lại còn trinh. Ah Hua phấn khích nhưng không thiếu kiên nhẫn. 

Đó là một đêm dài và hiếm khi quan hệ tình dục nên tất nhiên sẽ rất thú vị khi làm điều đó một cách chậm rãi. 

Ah Hua kéo tấm trải giường ra, lật người Ali lại và cẩn thận nhìn vào từng tấc da thịt của Ali. Ali không phải là mỹ nhân hàng đầu nhưng cô ấy xinh đẹp, làn da mỏng manh, mịn màng hiếm có, dịu dàng khiến người ta không thể bỏ qua. Cùng với bộ ngực khủng 36D và quầng vú đỏ trong suốt, Ah Hua không khỏi nuốt nước bọt, sau đó cúi xuống từ từ ngửi mùi hương thoang thoảng. 

Ngửi thấy mùi hương quyến rũ của cô gái, Ah Hua cuối cùng không nhịn được lè lưỡi, đầu tiên chậm rãi liếm quầng vú, nếm sữa của cô gái, sau đó mút núm vú từ ngoài vào trong, cuối cùng đưa quầng vú và quầng vú vào sâu trong miệng. 

Khi Ah Hua mút mạnh núm vú, cô dường như cảm thấy sữa ngọt ngào được hút ra. Sau khi nhấm nháp một lúc lâu, phát ra một tiếng "Phốc!", núm vú của Ali miễn cưỡng thò ra khỏi miệng Ah Hua. 

Lúc này, Ali đang nhắm mắt lại không khỏi ậm ừ an ủi. Sau khi mút ngực trái, Ah Hua lại bắt đầu mút ngực phải của Ali. Lúc này, Ali không khỏi ậm ừ và thở hổn hển. Hai quả nho ngọc trên ngực đã trở nên cứng và cương cứng do miệng của Ah Hua. Ah Hua đang mút và cắn chúng và bận rộn mút chúng từ bên này sang bên kia. Tham lam, anh ta bóp hai bộ ngực lớn của Ali vào nhau cho tiện, sau đó há to miệng ngậm hai đầu vú cùng một lúc. 

Kiểu chơi này chỉ có Alina với bộ ngực khủng 36D mới thực hiện được. 

Mặc dù đang ngậm bộ ngực của Ali trong miệng nhưng tay của Ah Hua cũng không nhàn rỗi. Anh ta đã sờ soạng âm hộ của Ali. Mỗi khi chạm vào âm vật của Ali, Ali luôn bị kích thích và co giật. Đây là điểm nhạy cảm của phụ nữ, Ah Hua sao có thể không biết. Để khơi dậy ham muốn tình dục của Ali, Ah Hua đã trêu chọc cô bằng mọi cách có thể, thậm chí đôi khi còn khám phá hậu môn của Ali. Chỉ cần là khu vực cấm của Ali, Ah Hua sẽ không buông tha. 

Tất nhiên Ali chưa bao giờ trải qua một sự khiêu khích tình dục thú vị như vậy, và không lâu sau cô ấy đỏ mặt và thở hổn hển. 

Đột nhiên có một bàn tay nắm lấy cánh tay của Ah Hua, anh rên rỉ điên cuồng. Cơ thể hắn cong lên, co giật, liên tục nói: “Anh ơi, đừng dừng lại, cảm giác thật dễ chịu…” Nói xong, hắn lại lên đỉnh liên tục rồi rỉ ra ngoài. 

Ah Hua biết rằng Ali đã xuất tinh. Anh ta nhìn Ali vẫn đang thở hổn hển một cách thèm khát, nhẹ nhàng hỏi: "Em thấy thoải mái không? Ali."

"Thật thoải mái, ca ca. Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Anh thật tốt." Nói xong cô ôm chặt Ah Hua và hôn anh một cách trìu mến. 

Hiếm khi gặp được một con hổ trắng còn trong nụ, nên Ah Hua đương nhiên phải dùng hết sức lực để chơi đùa với một mỹ nhân như vậy. Ngay khi đợt vui vẻ đầu tiên kết thúc, Ah Hua bắt đầu chuẩn bị cho đợt vui vẻ thứ hai. 

Khi Ali ôm chặt Ah Hua, cô cảm thấy dái tai mình bị Ah Hua liếm. Sau đó Ah Hua từ từ di chuyển lên, qua khuôn mặt và cuối cùng chạm vào môi của Ali. Tất nhiên Ali từ chối và hôn Ah Hua thật sâu. 

Có lẽ Ali chưa thử hôn và có vẻ hơi vụng về. Lúc đầu, tôi không biết phải chiều theo anh thế nào nên chỉ để Ahua bú và liếm cô ấy. Sau đó, Ah Hua dùng lưỡi đẩy răng của Ali ra và họ bắt đầu liếm lưỡi nhau. 

Dưới sự hướng dẫn của Ah Hua, Ali cũng trở nên phấn khích. Cô mút chiếc lưỡi dài ra của Ah Hua, lật lên lật xuống, trái phải, dùng hai tay ôm chặt cổ Ah Hua không chịu buông ra. Thấy vậy, Ah Hua chợt có ý tưởng sai lầm, cố tình chảy nhiều nước miếng vào lưỡi để Ali mút. Ali không cảm thấy ghê tởm và mút từng cái một. 

Nhìn thấy niềm đam mê của Ali, Ah Hua bình tĩnh lại. Vì tối nay anh ấy muốn chơi với Ali nên làm sao có thể bị Ali dẫn dắt? Nếu không, sau một vòng yêu đương đam mê, trước khi thâm nhập sẽ bị thô lỗ cho uống nước, chẳng phải là lãng phí sao? 

Nghĩ đến đây, A Hoa liền rút lưỡi ra bắt đầu mút xuống. Cổ, ngực, ngực khủng 36D, rốn, bụng dưới và cuối cùng là vùng bí ẩn của Ali. 

Nhìn âm hộ bí ẩn của Ali, Ah Hua không vội chơi đùa với nó. Thay vào đó, giống như trước đây, anh bật đèn điện thoại lên và từ từ chiêm ngưỡng chú mèo con hổ trắng quý hiếm này. 

Đó quả thực là một con mèo còn trinh, không có dấu vết của lông mu, khiến nó càng trở nên mềm mại và hoàn mỹ hơn. Âm vật trẻ đỏ bừng vì hưng phấn, môi lớn ngượng ngùng khép lại, như muốn ngăn cản bạn dễ dàng nhìn ra bí mật bên trong. 

Điều khiến Ah Hua ngạc nhiên là Ali đã tràn đầy chất lỏng tình dục và được cho là người đầy mùi dâm đãng. Nhưng Ah Hua không cảm thấy tệ chút nào. Thay vào đó chỉ có mùi khó chịu. 

Lúc này, Ah Hua không nhịn được nữa, thè lưỡi liếm âm hộ của Ali, bắt đầu nếm thử sản phẩm quý hiếm này. 

Ali cũng hiểu mong muốn của Ah Hua nên dang rộng đùi hết mức có thể để Ah Hua có thể nếm thử vùng còn trinh nguyên nhất của cô. Bởi vì cô biết đêm nay cô chỉ thuộc về A Hoa, cô đã trở thành đồ chơi của anh. 

Khi Ah Hua liếm âm vật của cô, Ali lại cảm thấy một cảm giác gợi tình khác. Đó là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, mà Ali lại hoang dã đến thế, làm sao cô không cảm nhận được! Lúc này, cô không khỏi lại ngân nga thanh âm ngọt ngào dục vọng oi bức: "Anh ơi, đừng dừng lại, thoải mái quá, tốt quá! Đẩy vào đi, bên trong ngứa quá!"

Liếm âm vật của mình, Ah Hua gãi lưỡi và bắt đầu đưa nó vào bên trong âm hộ của mình. Trượt nó qua lỗ niệu đạo của Ali, sau đó cẩn thận mở môi lớn của âm đạo, đẩy mở môi bé rồi đưa trực tiếp lưỡi vào âm đạo của âm đạo. Ah Hua thực sự đã dùng lưỡi của mình như một con cặc, ra vào âm đạo của Xiaoli, khiến Ali hưng phấn đến mức cô nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay và cố gắng di chuyển, nhưng thứ nhất, Ah Hua ôm chặt lấy eo cô và không thể di chuyển, thứ hai, cô sợ làm phiền Ah Zhi và chỉ có thể im lặng. 

Không biết lưỡi của Ah Hua quá dài hay âm đạo của Ali quá nông. Chỉ cần Ah Hua thè lưỡi ra là có thể liếm trinh tiết trong âm đạo của Ali. Điều này khiến Ah Hua vừa vui mừng vừa lo lắng. Vật bị cấm này phải do chính mình phá vỡ, nhưng tất nhiên, vì Pangu, chỉ có công cụ bị hỏng duy nhất trên thế giới mới phù hợp để phá vỡ vật bị cấm này. 

Tất nhiên, Ah Hua không dám tùy ý mất trinh nên đã rút lưỡi và tấn công vào vùng nhạy cảm của Ali - âm vật của cô. 

Hơn nữa, anh cảm thấy Ali đã thở hổn hển, chỉ cần bị trêu chọc lần nữa, cô sẽ sớm lộ ra ngoài. Thế là Ah Hua dùng đủ mọi chiêu trò: liếm, nhặt, húp, mút, mút, cắn và tấn công liên tục.

Ali chắc chắn không thể chịu được sự trêu chọc liên tục của Ah Hua. Dù mới xuất tinh một lần nhưng trinh nữ Ali làm sao có thể chịu được những chiêu trò tình dục như vậy từ Ah Hua dày dặn kinh nghiệm? Hơn nữa, không hiểu vì lý do gì mà bên trong âm đạo của cô lại trở nên cực kỳ ngứa ngáy, khiến Ali cảm thấy hưng phấn đến mức muốn di chuyển ra xa. Tuy nhiên, tay cô không chịu nghe theo, ấn mạnh vào đầu Ah Hua không cho cô rời đi, để Ah Hua tùy ý liếm, cắn vào âm đạo của cô. 

Nhưng Ah Hua càng trêu chọc âm hộ của chính mình, Ali càng ngứa ngáy và khó chịu. Cuối cùng, cơ thể cô ấy cong lên, lại có một khoảng thời gian co giật khác và Ali lại xuất tinh. Bởi vì đầu và mặt của Ah Hua vẫn bị ấn chặt vào âm đạo của Ali, cô không thể rời đi. Không biết tại sao, có thể đó là mối quan hệ trinh nữ nhưng dịch âm đạo của Ali không có mùi hôi, chỉ hơi mặn một chút. Ah Hua lúc này cũng có chút bối rối, thực sự đã liếm và hút hết tinh dịch chảy ra từ Ali. 

Đợt tấn công thứ hai kết thúc thành công. Ah Hua ném tay Ali ra, nằm trên ngực Ali và hút không khí. Anh ta cũng không quên bú bộ ngực khủng của Ali và ngậm núm vú của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng. Mặt khác, Ali đang nằm trên giường thở hổn hển và để anh chơi với mình. 

Ali còn chưa mất trinh, trận chiến tối nay sao có thể kết thúc như thế này! Nhưng có lẽ vừa rồi Ah Hua đã quá phấn khích, và con cặc vốn cứng như sắt của anh giờ đã mềm đi một nửa. 

Đối mặt với trinh nữ trước mặt, Ah Hua, người đã nghỉ ngơi một lúc, làm sao có thể bỏ cuộc? Ngay khi anh chuẩn bị bắt đầu trận chiến thứ ba trên giường, Ah Hua đột nhiên cảm thấy một bàn tay ngọc chạm vào cặc anh. Hóa ra đó là bàn tay xinh đẹp của Ali! Không ngờ cô gái này lại chủ động khiêu chiến Ah Hua. 

Ah Hua thầm vui mừng và không đánh trả. Anh ta quay lại và chỉ ôm Ali, giả vờ ngủ để xem Ali sẽ làm gì. 

Vừa bị tấn công bởi niềm đam mê của Ah Hua, Ali cảm thấy khoái cảm khi ân ái hơn bao giờ hết. Nhưng cô chưa từng trải qua việc bị đụ nên rất hứng thú với con cặc của Ah Hua. Vừa rồi Ah Hua đã khiến mình xuất thần trước khi sử dụng dương vật của anh, vậy dùng dương vật để xâm nhập vào mình sẽ như thế nào? 

Ali cũng từng lén xem phim khiêu dâm và biết về tình yêu nam nữ, nhưng cô không ngờ Ah Hua lại giỏi trên giường đến vậy, có thể khiến mình xuất tinh liên tục mà không cần dùng đến dương vật. Tất nhiên Ali biết mục đích của Ah Hua là trinh tiết của cô, nhưng thấy Ah Hua đã mệt mỏi và buồn ngủ nên cô có chút lo lắng không biết Ah Hua có thể tiếp tục chiến đấu và cởi trói cho cô hay không. 

Ali đang giằng co trong lòng im lặng cúi xuống, làm theo những gì Ah Hua vừa làm, đắp chăn bông lên người rồi bật đèn điện thoại di động nhìn con cặc nửa cứng nửa mềm của Ah Hua. Đây là lần đầu tiên Ali nhìn cận cảnh con cặc của Ahua. Nhìn con cặc nửa mềm nửa cứng, cô chợt dùng tay chạm vào. Ah Hua đang giả vờ ngủ, làm sao anh có thể chịu được sự đụng chạm của Ali? Một lúc sau, con cặc trở nên cứng trong tay Ali. 

Ali thấy cặc mình đang cứng lên nhưng cô không biết rằng Ah Hua đang giả vờ ngủ! Anh thầm cười trong lòng. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên và thích thú là con cặc của Ah Hua thực sự dày và to hơn cả nam chính trong những bộ phim khiêu dâm không kiểm duyệt mà cô từng xem. Cô đã từng xem phim khiêu dâm và biết “oral sex” là gì. Để "trả ơn" Ah Hua, Ali thực sự đã bắt chước nữ chính trong phim khiêu dâm và ngậm con cặc của Ah Hua vào miệng! 

Ah Hua không ngờ Ali thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, nhưng kỹ năng miệng của cô vẫn còn rất xa lạ, thậm chí đôi khi nó còn gây ra đau đớn. Nhưng Ah Hua không bận tâm. Anh chịu đựng nỗi đau và dần dần tận hưởng sự “phục vụ chu đáo” của Ali. 

Lúc này, Ah Hua đột nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển từ bên cạnh, đến từ bên cạnh Ah Zhi. Ah Hua cảm thấy kỳ lạ, dùng tay chạm vào Azhi, mới phát hiện cơ thể Azhi có chút ấm áp. Bây giờ Ah Hua đã hiểu.

Thì ra Azhi đã giả vờ ngủ. Vừa rồi cô nhìn thấy Ali bị Ah Hua làm cho sừng đến mức bắt đầu sờ soạng mình.

Khi Ah Hua đưa tay chạm vào anh, Azhi giật mình và không thể quan tâm đến điều gì khác. Anh ta vẫn quay sang một bên, quay lưng về phía Ah Hua và những người khác, bất động và tiếp tục giả vờ ngủ.

Lúc này, Ah Hua đã bị kích thích bởi việc quan hệ tình dục bằng miệng của Ali. Anh không quan tâm Azhi thực sự đang ngủ hay giả vờ ngủ. Anh ta đưa bàn tay ma thuật của mình ra và từ từ chạm vào lưng Azhi, sau đó đưa xuống phía dưới và chạm vào mông anh ta. Trong toàn bộ động tác, Ah Hua cố tình nâng đùi lên trước khi đưa tay chạm vào. Mục đích là để Ali không để ý, cô là phụ nữ! Nó hơi keo kiệt nên hãy cẩn thận! Khi bạn đang phục vụ người đàn ông của mình nhưng lại phát hiện anh ta đang lén lút chơi đùa với người phụ nữ khác, dù tâm lý của bạn có tốt đến đâu thì bạn vẫn ghen tị! 

Không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Trong khi Ali không để ý thì Azhi thực tế cũng không có động thái chống cự. Cô cứ giả vờ ngủ để Ah Hua chạm vào mình. 

Tôi thực sự đã trúng số tối nay và tôi đã trúng số liên tiếp. Tất nhiên Ah Hua là người thành thật và lịch sự, chạm vào Ah Zhi từ sau mông cho đến âm hộ của cô. Ồ! Ah Zhi chắc chắn đã xuất tinh một lần khi cô ấy chạm vào mình vừa rồi. Tinh dịch toàn bộ đều dính ở đùi trong của cô, thậm chí cả đồ lót của cô cũng ướt đẫm, một ít chảy ra ga trải giường. Mức độ lũ lụt thậm chí còn tồi tệ hơn Ali. 

Azhi vẫn như trước, luôn chỉ mặc áo ngực và quần lót đi ngủ. Ah Hua phớt lờ chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch. Anh mở phần dưới bên trong ra và chạm trực tiếp vào âm hộ của Ah Zhi. Anh muốn so sánh sự khác biệt giữa âm hộ của hai người đẹp. Tuy nhiên sờ vào thì không thể phân biệt được, nhưng có một điều Ah Hua có thể chắc chắn, tối nay anh sẽ giành được giải thưởng lớn. 

Azhi tuy cao và gầy nhưng trông cô ấy rất ngọt ngào và dễ chịu. Nhưng lông mu trên âm đạo của cô rất dày, gọi là lông mu dài và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Loại phụ nữ này chỉ là đang bị trêu chọc, âm hộ của cô ấy chắc chắn không thể tách rời khỏi con cặc. Cô ấy là một con đĩ được đàn ông gọi là chồng. 

Quả nhiên, khi tay Ah Hua chạm vào âm hộ của Azhi, toàn thân Azhi run rẩy rõ ràng, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. 

Không ngờ Ah Zhi lại dâm đãng nên Ah Hua nhân cơ hội đưa ngón tay của anh vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, anh đã không trúng số như mong đợi vì âm đạo của Ah Zhi không bị tắc nghẽn và cô chắc chắn không còn trinh. 

Nhưng Ah Hua hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Mục đích của anh là chinh phục hoàn toàn cô gái này và có thêm một “đối tác” khác trong tương lai. 

Lúc này, trong tinh ranh của tôi có một cơn đau. Chính răng của Ali đã làm tổn thương con cặc của Ah Hua. Cơn đau cũng khiến Ah Hua tỉnh lại, bởi vì nhiệm vụ đầu tiên của anh đêm nay là chiếm lĩnh lãnh thổ trinh nguyên của Ali trước. Đêm dài, Ali là món chính, Azhi chỉ chờ đồ ăn khuya! 

Dù không muốn buông ra nhưng Ah Hua vẫn rút ngón tay đưa vào âm hộ của Azhi. Lúc này, ngón tay cực kỳ ẩm ướt, hoàn toàn bao phủ bởi nước ép tình yêu của Azhi. 

Ah Hua cố tình đưa ngón tay của mình lại gần lỗ mũi của Azhi để cô có thể ngửi thấy mùi tục tĩu của chất lỏng tình yêu. Azhi đang giả vờ ngủ nhưng Ah Hua lại trêu chọc anh! Anh lập tức vùi mặt sâu vào gối vì xấu hổ. 

Ah Hua thầm cười dâm đãng, đột nhiên lại có một suy nghĩ sai lầm khác. Anh ta đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút nó, cố tình tạo ra âm thanh chói tai. 

Nghe những âm thanh tục tĩu, Azhi đỏ mặt xấu hổ, tim đập nhanh hơn cả cú nhảy vượt rào của Anh Lưu, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Nếu không có Ali ở đó, Azhi sẽ muốn lập tức mở chăn ra và đấu với Ah Hua ba trăm hiệp. 

Nghe thấy tiếng động của Ah Hua, Ali không hiểu sao bước ra khỏi chăn để xem chuyện gì đang xảy ra. Ah Hua biết thời cơ đã đến. Anh kéo Ali dậy, lật cô lên giường và hôn cô thật sâu. 

Như trước, nụ hôn bắt đầu từ trên xuống dưới: ngang cổ, xuyên qua ngực, không quên mút sâu cặp vú to 36D lần nữa, rồi đến bụng, cuối cùng, một lần nữa hút sâu vùng đất trinh nguyên của Alina, lè lưỡi khám phá “điều cấm đoán” trinh nữ.

Đây là lúc Ah Hua muốn nếm thử "hương vị" trinh tiết cuối cùng của Ali. Tất nhiên Ali hiểu ý định của Ah Hua và nhắm mắt tận hưởng mọi thứ Ah Hua đưa cho cô. 

"Anh muốn em là người phụ nữ của anh!" Sau khi hôn âm hộ cô, Ah Hua âu yếm nói vào tai Ali. Ali lập tức đỏ mặt, vui vẻ đáp: "Anh ơi, em sẽ là người phụ nữ của anh. Hãy đụ em đi!" 

Không ngờ Ali trầm lặng lại nói những lời tục tĩu như vậy, dương vật của anh ta lập tức sưng lên.

Tất nhiên, Ah Hua muốn tận hưởng hương vị mất trinh. Anh ta ngồi thẳng, duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của Ali rồi từ từ đưa vào. 

Âm hộ của Ali vừa được Ah Hua “tình cảm” hút, hiện giờ nó vẫn đang chảy ra rất nhiều tinh dịch. Dù được làm ẩm bởi tinh dịch nhưng vùng đất trinh nguyên chưa được “khai mở” cũng không thể chịu nổi sự xâm nhập của con cặc dày đặc của A Hứa.

Cảm giác sưng tấy và đau đớn chưa từng thấy ở âm đạo của cô ngay lập tức khiến Ali rưng rưng nước mắt. Mồ hôi chảy ra từ trán cô như những giọt mưa. Để chịu đựng cơn đau, Ali cắn chặt môi và dùng hai tay nắm chặt ga trải giường. Do bị dùng lực quá mạnh nên môi của cô đã bị cắn và chảy máu.

Tất nhiên, Ah Hua biết lần đầu của phụ nữ sẽ rất đau đớn. Anh ta ác độc đến mức để tận hưởng cảm giác mất trinh của cô, anh ta muốn trải nghiệm quá trình bị phá vỡ “một lần trong đời” đối với một người phụ nữ. Ah Hua phớt lờ nỗi đau của Ali và chỉ từ từ đưa cặc anh vào. Anh muốn từ từ cảm nhận được cảm giác màng trinh bị xé nát suốt thời gian qua. 

Có lẽ Ali quá căng thẳng và âm đạo của cô luôn trong tình trạng căng cứng. Khi gà được đưa vào, âm hộ của Ali có cảm giác rất chật và hẹp chứ không mềm mại như khi cô dùng ngón tay hay mút bằng miệng. Nhưng Ah Hua chỉ thích cảm giác này. Càng cảm thấy khó khăn, khó khăn lại càng muốn chiếm hữu và chinh phục. Anh biết rằng một cô gái trầm lặng như Ali có thể chịu đựng mọi nỗi đau miễn là vì người đàn ông cô yêu, vì vậy Ah Hua càng vô lương tâm hơn và tận hưởng quá trình đó theo ý mình. 

Ah Hua ngồi thẳng dậy và đưa con cặc vào, trước tiên là cảm nhận cảm giác con cặc được đưa vào; thứ hai, tất nhiên, anh muốn tận mắt chứng kiến ​​quá trình hiếm hoi này. (A Hoa đã không để ý đến A Chi bên cạnh, bật đèn ngủ lên, đưa đèn lại gần để anh có thể nhìn rõ)

Ah Hua nhìn âm đạo của Ali “quấn chặt” quanh con cặc to lớn của anh. Thành trong của âm đạo thật sự rất chật và hẹp, con cặc được bao bọc cảm thấy một cơn đau thắt khó tả, cơn đau thắt này vô cùng kích thích thần kinh hưng phấn của Ah Hua. 

Tôi không biết con cặc của Ah Hua có quá “dày và dài” hay không, nhưng chỉ sau khi đưa vào một phần tư một cách khó khăn, tôi đã cảm thấy có “vật cản” trong âm đạo của Ali cản trở sự tiến bộ của cô ấy. Tâm trạng của Ah Hua lập tức hưng phấn đến cực điểm, con cặc của anh trở nên “cứng” hơn bao giờ hết. Đó chính là “điều cấm kỵ” của Ali. Chỉ cần cô ấy tiến về phía trước, Ali sẽ hoàn toàn trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Anh ngước lên nhìn Ali và thấy khuôn mặt thanh tú của cô có chút nhăn nhó vì đau đớn. Đây là người phụ nữ của anh, người có thể chịu đựng nỗi đau không thể chịu đựng được để mang đến cho cô khoảnh khắc “đức hạnh” nhất. Ngay cả người đàn ông cứng lòng nhất cũng mềm lòng vào lúc này. 

Ah Hua ngừng đẩy và nhẹ nhàng rút cặc của anh ra một chút, để âm hộ của Ali không quá chật. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực của Ali, rồi nằm xuống dùng miệng và lưỡi mút vào đầu núm vú săn chắc và nhô ra, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của Ali. 

Một lúc lâu sau, vẻ mặt của Ali dường như không còn đau đớn như trước. Cô ôm chặt Ah Hua bằng cả hai tay, sau khi chuẩn bị chịu đựng mọi đau đớn, cô lại nhỏ giọng nói với Ah Hua: "Anh, chị đã sẵn sàng rồi, anh đi đụ em đi!"

Không còn do dự được nữa, Ah Hua vội vàng dựng thẳng Ali lại rồi từ từ đưa cặc của mình vào vị trí quý. Nhìn thấy khuôn mặt Ali lại nhăn nheo vì đau, Ah Hua đau lòng, để ngăn Ali cắn môi lần nữa, phải nằm xuống, ôm chặt cô, duỗi thẳng phần thân trên để Ali có thể cắn vào vai Ah Hua để giảm bớt cơn đau. 

Với hành động này, Ah Hua chỉ cần nhấc mông lên và đâm thật mạnh xuống là có thể lấy đi “vật cấm” “quý giá” nhất của Ali. Đáng tiếc hắn không thể tận mắt chứng kiến ​​quá trình này. 

Lúc này, Ah Hua phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta đã bị Ali xúi giục làm bộc lộ bản chất động vật nguyên thủy của con người. Việc anh ta có thể tận mắt chứng kiến ​​​​điều đó hay không chỉ là thứ yếu. Điều anh ấy muốn bây giờ là có một "chuyện lớn". 

Mọi thứ đã sẵn sàng, cảnh tượng hiếm hoi và được mong chờ nhất tối nay sắp diễn ra. Ah Hua đang tập trung, sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào quy đầu. Cuối cùng cũng “kích hoạt” phần thân dưới, Ah Hua “hạ” mông xuống một cách khó khăn. Ali ngay lập tức cau mày và nói "ừ", khiến cô bật khóc. Cô không khỏi cắn lại bờ vai hào phóng của Ahua. Cảm thấy "vật cấm" của Ali cuối cùng cũng bị con cặc to lớn của anh đẩy ra một cách thô bạo, cuối cùng cắm sâu vào cuối âm đạo của Ali, trong lòng Ah Hua tràn ngập niềm vui và hưng phấn không gì sánh được. 

Không biết là do con cặc của Ah Hua quá “dày và dài” hay do âm đạo của Ali ngắn tự nhiên mà chỉ đi vào dương vật của cô ấy được 2/3. Điều này khiến Ali cảm thấy đau ở âm đạo. Cô ôm chặt Ah Hua bằng cả hai tay, cắn môi và răng trên vai Ah Hua rất lâu không thể buông ra. 

Ah Hua hiểu rằng lần đầu tiên của Ali hẳn sẽ đầy đau đớn và lo lắng. Không cần phải vội giật cặc, trước hết là để Ali làm quen với cảm giác bị xâm nhập; thứ hai, để bản thân cảm nhận được cảm giác âm hộ bó chặt của một trinh nữ. 

Một lúc lâu sau, Ali mới chậm rãi buông đôi môi ngọc đang cắn vào vai Ah Hua, sau đó thở hổn hển nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, âm hộ của em hình như không còn đau như trước nữa. Anh chỉ cần di chuyển nó và thử xem!"

Sau khi nghe lời thuyết phục của Ali, Ah Hua có vẻ vô cùng phấn khích. Anh nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, sau đó lén nhìn Ali, thấy mặt cô không còn đau đớn như trước. Anh biết rằng cô đang bắt đầu thích nghi với cảm giác được thâm nhập và có thể tiếp tục chuyển động tiếp theo của piston. 

Không biết là hắn quá hưng phấn hay là kích thích, nhưng vào lúc này, Ah Hua chợt nhớ ra điều gì đó. Trước tiên, anh ta ngồi thẳng dậy, bật chức năng camera của điện thoại di động và ghi lại địa điểm hẹn gặp nơi hai người quan hệ tình dục. 

Rồi anh từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra. Dưới ánh đèn, có thể thấy con cặc của Ahua đã bị nhuộm đỏ bởi “thứ cấm kỵ” của Ali. Nhìn vào âm đạo của Ali, con cặc dày cũng mở ra một cái lỗ. Có vết máu rỉ ra. Đây là máu của một trinh nữ. Điều này chứng tỏ vật cấm của Ali đã bị Ah Hua phá vỡ, và Ali cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của chính mình. Tất nhiên khoảnh khắc lịch sử “danh dự” này phải được ghi lại trên video. 

Ah Hua duỗi thẳng con cặc của mình rồi đưa nó vào lần nữa. Sợ Ali vẫn chưa quen với việc đưa cặc của mình vào, Ah Hua mới bắt đầu đẩy từ từ. Vì con cặc của Ah Hua quá dày và dài nên chỉ vào được 2/3 đường vào tử cung khiến Ali phải rên rỉ và run rẩy. Một, hai, ba... Sau khoảng hai mươi roi, vẻ mặt của Ali bắt đầu thay đổi từ vẻ mặt đau khổ sang vẻ mặt thoải mái và vui vẻ.

Biết Ali đã bắt đầu cảm nhận được khoái cảm tình dục khi giao hợp giữa nam và nữ, Ah Hua không khỏi cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. Bởi vì khoảng hai mươi "chuyển động chậm" này thực sự khiến anh lo lắng và khó chịu, mồ hôi đã đổ xuống lưng anh, và tất nhiên anh muốn đánh nhau một trận. 

"Anh ơi, nhanh lên, mèo của em ngứa quá! Vừa rồi em đau muốn chết, nhưng bây giờ càng ngày càng ngứa."

Giọng thúc giục của Ali giống như một mệnh lệnh bùng nổ. Cuối cùng cô cũng có thể thể hiện tài năng của mình. Ah Hua điều chỉnh cơ thể của Ali, vẫy con cặc và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Chà, sướng quá... đụ em nhanh đi, sướng quá anh ơi! Sâu... vào... con cặc to quá mạnh, sâu quá... lại đến... đừng dừng lại... cuồng quá." Ali ngây thơ giờ chỉ là một cô gái nghịch ngợm. Cô không còn quan tâm đến sự tồn tại của Azhi bên cạnh mình nữa. Cô ấy dâm đãng đến mức bị Ah Hua đụ một cách không mạch lạc. 

Ah Hua đã ngừng ghi âm và tập trung vào việc đụ con điếm nhỏ này. Lúc đầu cô ấy vẫn kiểm soát niềm đam mê của mình nhưng giờ cô ấy đang tận hưởng nó một cách thoải mái và tự do. Mỗi lần làm vậy, anh ta đều thọc sâu vào lỗ của Ali, thậm chí có khi còn cố tình cọ xát vào tử cung của cô. Tay anh không nhàn rỗi, anh nắm lấy và ấn vào hai bầu vú to của cô, mỗi tay một cái, lúc nặng, lúc nhẹ, lúc tròn, lúc phẳng. Mười ngón tay in sâu vào đó không chịu rời đi. Anh ta thậm chí còn nghiêng người về phía trước để mút hai quả nho hồng. 

Đột nhiên bị Ah Hua đụ một cách say mê và cuồng nhiệt, Ali, người lần đầu tiên trải qua khoái cảm tình dục, làm sao có thể chịu được sự oanh tạc này? 

"Ừ... ừm... đau quá... nhẹ nhàng thôi... dùng sức... sâu quá... âm hộ của em bị anh sưng tấy quá... ngứa quá, ngứa quá, đừng dừng lại, anh ơi, chết em đi!"

Hai người lúc này đang ở trong trạng thái nước và lửa, cả người đều đổ mồ hôi và bị lửa bao phủ. Ali bị đụ mạnh đến nỗi cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cô không biết đó là mồ hôi hay tinh dịch, nhưng ga trải giường đã ướt đẫm khắp người. 

Ali trước mặt đã hoàn toàn buông anh ra. Ah Hua biết người phụ nữ này không thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa nên anh đã đụ cô theo ý muốn. Cảm giác còn trinh sướng quá, đụ lỗ B thật phi thường. Dù có nhiều nước nhưng lỗ vẫn kín khít, không hề lỏng lẻo chút nào. Niềm vui dồn nén trong hố nối tiếp nhau dồn dập khiến Ah Hua phải hét lên rằng thỏa mãn đến mức không thể chịu nổi. 

Ngay khi cô đang tận hưởng niềm vui khi còn trinh, bàn tay của Ali đột nhiên vươn ra và nắm chặt lấy cổ tay Ah Hua. Niềm đam mê của cô được bộc lộ và cô lại lên đỉnh. 

Ah Hua nhân cơ hội nghiêng người về phía trước và ôm cô thật chặt. Con cặc của anh ta đang được đụ với tốc độ cực nhanh. Lần nào cũng đến điểm cuối và chạm tới Phong Công. Ali không chịu nổi sự làm tình hung hãn của Ah Hua nên cô dùng cả hai tay ôm lấy gáy anh, cơ thể yếu đuối của cô đột nhiên cong lên, lỗ B của cô rỉ ra; Và con cặc của Ah Hua lại một lần nữa cảm nhận được lỗ đột ngột thu hẹp lại, một luồng nhiệt kích thích mắt gà trống, rồi co rút nhịp nhàng từ nhanh đến chậm. 

Bây giờ Ah Hua không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt anh thư giãn và anh phun tinh dịch vào lỗ của Ali. Rõ ràng là cơ thể của Ali run rẩy và run rẩy trước sự xuất tinh mạnh mẽ của anh ta, cho đến khi tinh dịch dừng lại. 

Cô không nhớ Ali đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng sau lần này, toàn thân cô bất động ngã xuống giường, ngoại trừ hơi thở, chỉ còn lại một chút tiếng vo ve. 

Đây chỉ là lần xuất tinh đầu tiên của Ah Hua tối nay. Mặc dù mới chưa đầy 12 giờ và cô đã chơi được một tiếng nhưng Ali chắc chắn đã kiệt sức. Nhưng Ah Hua là tinh trùng sống về đêm nên anh chỉ xuất tinh một lần và cảm thấy chưa đủ. Nhìn Ali mềm nhũn bất lực trên giường, đôi mắt tà ác đã nhìn về phía Azhi bên cạnh cô, móng vuốt tà ác lặng lẽ duỗi ra...

Ah Hua ngủ giữa hai người, còn Ali thì đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Ngay cả khi anh tiếp tục đụ cô, điều đó thật nhàm chán. Tất nhiên, mục tiêu của anh ta là Azhi, người vẫn đang giả vờ ngủ. 

Thân hình của Azhi cao và mảnh khảnh, cô ấy không có thân hình nóng bỏng như Ali. Nhưng cô ấy trông thật ngọt ngào và đáng yêu, thậm chí còn quyến rũ và tội lỗi hơn những nữ diễn viên AV đó. Vừa rồi dò xét, tôi đã biết Rừng Đào Viên của Azhi thuộc loại phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. Họ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và nhu cầu cao. Khơi dậy ham muốn tình dục ở những người phụ nữ như vậy rất dễ, nhưng để thỏa mãn nhu cầu của họ thì bạn phải nhìn vào khả năng của chính mình. 

Vừa rồi, khi Ah Hua đang đụ A Li, anh ta đã cố tình nhấc tấm trải giường lên. Khi đó, anh nhìn thấy A Chí tuy vẫn đang giả vờ ngủ nhưng một tay của cô đã đưa ra âm hộ của mình và bắt đầu thủ dâm. Tinh dịch đã chảy xuống giữa hai đùi của cô và làm ướt một vùng rộng lớn. Khi phát hiện ra ga trải giường đã bị nhấc lên, anh không động đậy nữa, tiếp tục giả vờ ngủ nhưng lại không muốn rút tay ra. 

Một cô gái lăng nhăng như vậy, tối nay nếu dừng lại thì thật lãng phí. Vì vậy Ah Hua không ngần ngại dựa vào làm bất cứ điều gì mình muốn, biết rằng con điếm này không để ý nhiều đến những hành động “hợp lý” của mình để giả vờ ngủ. 

Anh nghiêng người về phía trước, dẫn đầu thưởng thức mùi hương quyến rũ bẩm sinh của Azhi tỏa ra từ cơ thể cô, trong khi móng vuốt của anh chậm rãi mò mẫm mông cô. Vừa rồi khi kiểm tra, tôi nhận ra Azhi không có thân hình đáng tự hào của Ali, nhưng cặp mông tròn trịa không thể rời khỏi tay, nó tròn trịa và mịn màng, giúp cải thiện “điểm khắc phục” của cô ấy rất nhiều. 

Đột nhiên, mông của Azhi bị chạm vào, Azhi chỉ run rẩy nhưng vẫn không phản kháng nhiều. Ah Hua phớt lờ và tiếp tục di chuyển giữa mông của Azhi. Da mông mềm mại, mịn màng, đủ tròn. Chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể khiến đàn ông nảy sinh những suy nghĩ quyến rũ. Bàn tay dâm đãng chạm vào từng tấc khu vực ở đó, vô tình lướt qua “bục hoa cúc”; Sau đó di chuyển xuống giữa hai đùi, rồi di chuyển lên vùng bụng dưới, tìm kiếm ngẫu nhiên khi xuyên qua rừng rậm vườn đào, nhưng không chạm tới vực sâu để cô mơ mộng. Quá trình này lúc nhanh lúc chậm, lúc kéo mạnh lớp lông mu dày, cho đến khi Azhi sừng sững đến mức hơi thở nặng nề gấp gáp, mặt cũng đã đỏ bừng. 

Đêm dài kéo dài nên tất nhiên bạn phải tận hưởng nó một cách chậm rãi. Ah Hua không vội khám phá cái lồn Đào Viên đầy hấp dẫn và đáng mong đợi. Thấy Ah Zhi vẫn không nhúc nhích, anh quyết định tiếp tục di chuyển lên và bắt đầu ăn mòn khu vực nhạy cảm ở đầu bên kia. 

Trèo qua bụng dưới, qua rốn và nắm lấy ngực trên. Mặc dù lúc này Azhi đã đoán được nhưng cô vẫn có sự dè dặt của một cô gái và phản kháng theo bản năng. Nhưng Ah Hua đã lường trước được điều đó và quyết định bắt đầu. Anh dùng sức lật người Azhi lại, ấn hai tay vào nhau rồi nghiêng người về phía trước để hôn thật sâu. Azhi không ngờ nụ hôn này từ đối phương, vì hoảng sợ nên cô đã để Ah Hua cưỡng hôn. 

Ah Zhi không dám buông ra, môi và răng của cô vẫn dè dặt và khép hờ để chặn nụ hôn cám dỗ của Ah Hua, nhưng tay cô nghịch lý lại ôm chặt đầu và cổ Ah Hua, không cho anh buông ra. Ah Hua thầm cười khúc khích, đẩy môi và răng của Azhi ra, dễ dàng khám phá lưỡi bên trong của đối phương. Lưỡi của họ đan vào nhau như rắn. 

Ah Hua là một người hôn giỏi, và anh ấy biết rằng một con đĩ như A Zhi là loại cưỡng bức. Chỉ cần anh khơi dậy ham muốn của một người phụ nữ như vậy, tối nay cô sẽ không thể bay ra khỏi lòng bàn tay anh. Vì vậy Ah Hua cũng sử dụng kỹ năng của mình, mút, mút, cắn, liếm, đẩy và trêu chọc, liếm và mút, trượt và mút, tất cả đều là những làn sóng cám dỗ tình dục mạnh mẽ. 

Khi đối phương tiếp tục xâm nhập, Azhi không thể cưỡng lại được sự dâng trào của hormone giới tính, cuối cùng bị kích thích đến mức ngứa ngáy không chịu nổi. Ngược lại, cô chủ động mút đối phương, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào sâu trong nội tâm đối phương, hút nước bọt của đối phương.

Ah Hua từ từ buông đôi môi ngọt ngào của Ah Zhi ra, bắt đầu liếm mặt cô từ dưới lên trên đến dái tai. Sau đó hắn nhẹ nhàng thổi về phía lỗ tai, thỉnh thoảng cắn vào lỗ tai, dùng lưỡi thọc vào tai khiến A Chí ngây ngất. Không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy, Ah Zhi bị dụ dỗ đến mức vô thức đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng cáp của Ah Hua.

"A, cái này dày quá sao? Ngươi làm lâu như vậy, sao còn hăng hái như vậy?" Không ngờ con cặc của Ah Hua lại dày và dài như vậy, Ah Zhi vừa ngạc nhiên vừa thích thú khi chạm vào nó.

Trong lòng cười nhạt, Ah Hua nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Em có thích không? So với bạn trai của em thì thế nào?" 

"Bạn trai kiểu gì vậy? Bây giờ chỉ có anh ở bên em thôi!" Biết Ah Hua đang chế nhạo mình, Azhi đáp lại bằng một câu trả lời đầy quyến rũ.

"Ồ, cậu không thích à? Vậy tôi sẽ làm mềm nó."

"Cái này quá mạnh, so với ngươi thật sự là trò trẻ con. Nếu ta không tới, cặc của ngươi sẽ bị ngươi xuyên qua." Miệng cứng và lòng mềm, tay A Chi vẫn sờ qua vuốt lại con cặc, sợ nó mềm thật.

"Đừng cho rằng ta không biết, ngươi vừa mới mở âm hộ của Ali, nàng còn là trinh nữ! Hiện tại cùng ta làm tình, ngươi làm sao có thể xứng với nàng?" Lý trí của Azhi vẫn còn đó và có vẻ như cô ấy không muốn xúc phạm đến Ali.

Làm sao tôi có thể buông bỏ viên ngọc xinh đẹp mà tôi có được? Cô dỗ dành và nói dối bằng những lời ngọt ngào: "Tôi sẽ đối xử tốt với Ali, và tôi sẽ đối xử tốt với anh. Nếu anh muốn tôi đụ anh thì tôi sẽ đụ anh, tôi sẽ đụ anh đến chết, anh thật sừng sỏ!"

"Cô đúng là một con đĩ, chết tiệt, cô có thể lừa dối Ali chỉ bằng những gì cô nói... ừm... đừng!" Azhi chưa kịp nói hết lời, Ah Hua đã đi thẳng đến Fengchao và sờ soạng âm hộ của Azhi, anh chia thành hai nhóm để mút núm vú của Azhi. 

Ngực của Azhi không đầy đặn như của Ali nhưng núm vú của cô lại to ra một cách bất thường và khi mút vào có mùi vị khác hẳn. Nhìn bộ ngực nở nang của cô lên xuống, Ah Hua cố tình cắn và kéo núm vú của cô, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú, mút và xoáy chúng. Tôi dùng ngực trái vài lần và vú phải một lúc để ăn ngực của Azhi. Nó thực sự rất ngọt ngào và sảng khoái. Môi cô từ từ cứng lại khi cảm nhận được thứ gì đó mềm mại, đó là phản ứng sinh lý của A Zhi khi trở nên kích động. 

Phía trên bận ngực, phía dưới cũng không nhàn rỗi. Anh vừa đưa tay chạm vào đã thấy một vũng dịch âm đạo, anh thầm cười: “Em còn chưa phải là gái điếm!”

Rời khỏi khu rừng rậm rạp và đi thẳng vào âm vật của Azhi. Khi bị một tay chạm vào, Azhi lập tức run lên và hét lên: "Đừng làm ở đó, đừng... dừng lại... tay của anh!" 

"Không muốn sao? Không dừng lại? Hay là không dừng lại?" Nhìn thấy Azhi bắt đầu mất trí, Ah Hua vẫn cười và mỉa mai nói.

"Mẹ kiếp, ngươi làm cho người ta toàn thân ngứa ngáy, ngươi còn đem bọn họ chế nhạo." 

“Tôi không cười nhạo bạn, tôi đang hỏi bạn có nên dừng lại hay không, nên dừng ở trên hay ở dưới.” Ah Hua không khoan dung và thích trêu chọc Azhi. Chuyển động của bàn tay không dừng lại mà liên tục trượt qua lại giữa âm vật và môi âm hộ. Đôi khi môi âm hộ bên ngoài được mở ra, môi âm hộ bên trong được khám phá và môi được cọ xát qua lại.

"Đừng làm ở chỗ đó, ngứa quá, ngứa quá... thoải mái quá. Đúng rồi! Ngay chỗ đó... tê, sao mèo của tôi tê quá, tê quá... Nhẹ nhàng thôi, đừng đi nhanh quá, sướng quá... đừng dừng lại!" 

Đây là lần đầu tiên Ah Zhi thích thú với loại kỹ thuật tay này. Nó ngứa đến mức cô rên rỉ liên tục. Cô nằm yếu ớt trong vòng tay của Ah Hua và chỉ có thể để anh chạm vào cô. Còn bàn tay ngọc không ngừng xoa bóp con cặc to lớn cứng như sắt, mong được nó an ủi tinh thần.

Khi Azhi xoa bóp con cặc thật nhanh, cô biết mình sắp lên đỉnh. Đột ngột duỗi các ngón tay ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, sau đó đặt ngón cái vào âm vật. Có khi bạn đưa ngón tay trực tiếp vào, có khi bạn uốn cong và rút ra, có khi bạn rung cả lòng bàn tay để kích thích âm đạo.

Đến mức này thì Ah Zhi không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn môi, hy vọng không gây ra tiếng động nào vì sợ làm phiền Ali đang ngủ. Nhưng cuối cùng, cô cũng không thể sánh được với sự trêu chọc của Ah Hua, không khỏi ậm ừ khe khẽ: "A... ồ... anh à, ngón tay của anh thật mạnh mẽ, thật thoải mái." Cầm lấy...đừng dừng lại, tôi sắp chết rồi. Em là người phụ nữ của anh, em muốn bị anh chơi đùa, đụ. Cảm giác thật dễ chịu." Đang tận hưởng sự kích thích điên cuồng của Ah Hua, cơ thể cô đột nhiên cong lên, sau một cơn co giật, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra khỏi âm hộ của cô.

Nhìn âm hộ nhỏ của mình đóng mở như miệng cá, cô biết Azhi đã lên đỉnh. Anh ta rút ngón tay vẫn còn dính tinh dịch âm đạo của Azhi mà anh ta vừa xuất ra. Anh trải chúng ra trước mặt cô, cố ý hỏi: “Này, mùi trên đó quá gợi cảm. Nó là gì vậy?"

Ah Zhi đấm nhẹ vào người Ah Hua và nhẹ nhàng nói: “Đều là lỗi của em khi khiến người khác chết và khiến họ cười. Người đàn ông của bạn chỉ muốn biến tất cả phụ nữ thành gái điếm và gái điếm. Cậu hãy lợi dụng và hành động như một cậu bé ngoan nhé!”

"Ồ, cậu đã chết trước khi tôi làm tình với cậu rồi à? Vậy anh còn muốn con cặc của tôi đụ anh không?" Ah Hua nở một nụ cười dâm đãng, nắm lấy tay Azhi và bắt đầu vuốt ve con cặc của anh qua lại.

Azhi từng là hoa hậu của trường. Có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô nhưng chỉ có một số ít yêu cô. Còn những người bắt được cô và dỗ cô lên giường chỉ có một hai người. Dù đã ngủ với những người đàn ông khác nhưng Ah Hua là người duy nhất có thể khiến cô bay lên trời chỉ bằng kỹ năng tay của mình. Cái gọi là niềm vui tình dục trước đây đơn giản là không đáng để nói đến tối nay.

Nhưng Azhi cũng là một cô gái kiêu hãnh. Cô đã bị Ah Hua làm nhục hết lần này đến lần khác, vậy làm sao cô có thể sẵn sàng thừa nhận thất bại trước mặt Ah Hua? Đột nhiên, anh ta nắm lấy con cặc của Ah Hua và vuốt ve qua lại; anh còn muốn dùng “kỹ năng tay” của mình để khiến Ah Hua “bay như đạn đại bác”.

Không ngờ, Ah Hua nhìn thấu ý đồ của Ah Zhi, thầm bình tĩnh lại, cố tình đánh lạc hướng sự chú ý của anh để con cặc của anh “đứng yên”. Cho dù hắn có để nó chọc ghẹo mình thì nó vẫn nửa cứng nửa mềm. 

Giật mình được một lúc, tay Azhi mỏi và mềm, anh không thể nhấc cặc của Ah Hua lên được. Biết đối phương muốn chống lại mình, hắn cảm thấy bất mãn. Trong cơn bốc đồng, một con hổ đói vồ lấy anh ta và nuốt con cặc của Ah Hua vào miệng anh ta và bắt đầu mút nó. 

Lúc này Ah Hua không thể nhịn được nữa, dương vật của anh bắt đầu cứng lại, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt ngựa. Azhi không để ý lắm mà ngậm hết vào miệng. Cô đã cảm thấy rằng chỉ cần một chút xúi giục, "Gậy nữ thần đứng" sẵn sàng hoạt động sẽ "bắn lên trời". Bằng cách này, anh ta có thể dùng “kỹ năng tâm thất” của mình để cạnh tranh với “kỹ năng tay” của Ah Hua để khiến đối phương xuất tinh và giữ thể diện cho mình. 

Nhìn thấy Azhi không hề bận tâm mà còn “phục vụ” mình một cách thích thú, người ta biết mục đích của cô là gì. Ah Hua hít một hơi thật sâu, tập trung nó vào đan điền của mình và cố gắng hết sức để giữ cho mình tỉnh táo. 

Và kể từ khi Azhi mất trinh, chỉ có đàn ông chờ đợi lồn của cô, vậy làm sao cô có thể "uống" con cặc của chính mình? Vì vậy, Azhi, giống như Ali, là người đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Tôi vừa lén xem Ali thực hiện oral sex với Ah Hua nên đã làm theo. Liếm, mút, nhai và mút được học một cách bài bản, nhưng các động tác cũng xa lạ như của Ali. 

"Không được dùng răng cắn, dùng môi ngậm, ừ, xoa lên xoa xuống." Giống như giáo viên đang dạy học sinh, Ah Hua quan sát và hướng dẫn ngay tại chỗ. “Đúng vậy, đúng rồi, đừng có mút cặc luôn, liếm bi nữa.”

Ah Zhi dường như có tài "quan hệ tình dục bằng miệng" hơn Ali và kỹ năng của cô ấy ngày càng tốt hơn. Ah Hua biết nếu tiếp tục sẽ bỏ cuộc, nhưng kiểu “oral sex” như thế này cô không chịu nổi. Xoay người lại, Ah Hua thực sự đã dựa vào cơ thể của Azhi và cùng cô thực hiện động tác “69”, “tấn công” lẫn nhau.

Ah Hua lại khuấy động lồn Azhi, tinh dịch lại chảy ra ngoài. Đổi lại việc Azhi “uống bằng miệng”. Ah Hua phớt lờ mùi của Azhi và cũng dùng lưỡi liếm âm vật của Azhi. 

Mặc dù Ah Zhi vừa mới xuất tinh nhưng Ah Hua lại bất ngờ chủ động liếm âm vật của cô. Ngay lập tức, tinh dịch lại tràn vào, cô dùng chân đỡ tấm trải giường, cố tình nâng âm hộ lên để Ah Hua liếm càng ngày càng sâu. 

"Ừ! Đúng rồi! Chồng ơi, sao kỹ năng nói của anh lại tốt thế? Anh liếm em làm em sướng quá! Vào sâu hơn, sâu hơn nữa! Ôi, anh... nhét vào, nhét nhanh vào!" Azhi lại bắt đầu nói không mạch lạc, gọi trực tiếp Ah Hua là chồng mình. 

Ah Hua dùng tay và miệng cùng nhau, dùng miệng mút âm vật của Ah Zhi, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc môi lớn, nhưng không đưa ngón tay vào. Vì hành động của Ah Hua, Ah Zhi một lần nữa lại bùng cháy trong ham muốn. Cô ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ nằm trên giường tận hưởng sự khiêu khích của Ah Hua. 

Ah Hua biết kịch sắp diễn ra nên quay người lật Azhi lại, sau đó dụi con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Azhi, nhưng anh chỉ xoa mà không đưa vào. 

Điều này khiến Ah Zhi liên tục kêu lên: "Bỏ nó vào đi, con cặc lớn, cố lên!" Nhìn thấy Ah Hua từ chối thâm nhập vào cô, Ah Zhi biết rằng bên kia lại chơi đùa với cô, và cô không còn cách nào khác ngoài việc gọi cô là con điếm trống rỗng những gì cô cần từ người khác. Ngay khi anh đưa tay ra, chộp lấy con cặc to lớn và đưa nó vào miệng B của mình. 

Nhìn mỹ nhân trước mặt bị trêu đùa một cách dâm ô, Ah Hua đang mỉm cười dâm đãng cuối cùng cũng lên tiếng tố cáo, trong lúc hưng phấn, anh ta đút thật mạnh con cặc của mình vào cái lồn ướt át của Azhi. 

"À!" Âm hộ trống rỗng đột nhiên chứa đầy cặc, Azhi đang thoải mái không khỏi thở dài. 

chặt! Một từ. Không ngờ cái lồn của Ah Zhi căng đầy đến vậy nhưng vẫn có cảm giác vô cùng căng cứng, giống như Ali vừa mở túi ra vậy. Tinh dịch trong âm hộ của cô bị con cặc của Ah Hua vắt ra và chảy ra ga trải giường. 

"Cảm giác thật dễ chịu! A Chí, không ngờ lồn của em lại sướng như vậy, thật chặt và thoải mái!" Khi anh thọc vào lồn Ah Zhi, bức tường thịt bám chặt vào con cặc của Ah Hua, tê cứng và thoải mái. 

"A, sâu quá! Chồng ơi, anh đã xuyên vào em thật sâu rồi! Lại là kết thúc, tử cung của anh đã bị anh xé nát. Ôi, ôi, ồ, ồ! Em tới đây, đi thôi!" Vừa rồi tôi bị Ah Hua kích thích đến mức lên đỉnh chỉ sau chục lần. 

Thấy đối phương đã lên đỉnh, Ah Hua rút dương vật của mình ra, tinh dịch từ âm hộ của Ah Zhi lập tức chảy ra, thấm ướt ga trải giường một lần nữa. 

Tất nhiên Ah Hua vẫn chưa hài lòng nên muốn đổi vị trí và tiếp tục thi đấu cùng Azhi. Anh lật Azhi đang mệt mỏi lại, sau đó quỳ xuống giường và nâng mông lên. Nhìn thấy âm đạo của cô đóng mở thật sự không chịu nổi nên anh nhấc cặc của mình lên và đưa vào trong một hơi. 

"Ôi! Chồng ơi, anh thật tự phụ! Anh đụ chết con gái nhỏ của tôi. Ôi, sướng quá," con cặc của Ah Hua mạnh đến mức Azhi không ngờ, con cặc dày nhiều thịt cũng khiến Azhi cảm thấy khoái cảm không thể ngăn cản. Dù mệt mỏi nhưng anh vẫn cố tình nâng mông lên để đón nhận tác động của Ah Hua hết lần này đến lần khác. 

"Haha! Em cũng không dâm đãng đến thế. Rõ ràng là em kiệt sức rồi, nhưng em vẫn cố tình nhấc mông lên để anh đụ em. Nhưng Azhi, sao mà âm hộ của em lại chật đến thế, dù có nhiều tinh dịch như vậy nhưng nó vẫn quấn lấy cặc của anh thật chặt và thoải mái. A, chặt quá! Tường của em thậm chí còn lộn ra ngoài, haha! Anh đoán là em sẽ cảm thấy rất sướng khi được đụ như thế này. Sau này em có tìm được bạn trai nào để chơi cùng không?"

"Ồ, tôi không tìm nữa. Họ không có nhiều sức mạnh như anh, chỉ sau hai lần quan hệ là họ ra, chán quá! Anh là chồng thực sự của tôi, ôi, lại kết thúc rồi, tử cung của tôi lại bị anh đụ rồi!" Mặc dù Ah Hua lại cố tình giễu cợt mình nhưng Azhi lại hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được con cặc của Ah Hua đụ và không hề quan tâm. 

Ah Hua thầm cười trong lòng, biết rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài ngọt ngào như vậy thực ra lại rất dâm đãng, ai cho cô ấy vui sẽ kết hôn. Vì vậy, tôi thậm chí còn đụ cô ấy mạnh hơn nữa, để tôi có thêm một người bạn tình khác để làm tình trong tương lai. 

Vui mừng, Ah Hua bế Ah Zhi lên, vặn mình đến bên giường rồi ngồi dậy, dùng mu bàn tay giữ lấy cánh tay của Ah Zhi. Ah Zhi không thể chạm đất vì cô ấy đang ngồi trên đùi Ah Hua. Ah Zhi hiểu rằng đây là yêu cầu cô phải chủ động. Dù chân anh không thể đặt trên chân nhưng anh chỉ có thể ngồi xổm trên giường. Tư thế ngồi xổm này không chỉ có thể di chuyển lên xuống mà còn có thể xoay theo vòng tròn vào đúng thời điểm. 

Nhưng Ah Zhi không thể chịu đựng được, bởi vì dương vật của Ah Hua thực sự rất dày và dài, mỗi lần luôn có một phần chưa đưa vào hết, nó đã đẩy vào tử cung của Ah Zhi. Tuy nhiên, Ah Hua đang cố tình trêu chọc. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, anh đều tiến vào trong. Anh còn dùng tay ấn mạnh vào Ah Zhi để ngăn cản cô nâng mông lên, thỉnh thoảng anh di chuyển mông của Ah Zhi vào tử cung của cô. 

Nó làm cho Ah Zhi cảm thấy đau đớn, ngứa ngáy và khó chịu nên cô nhấc mông lên muốn thoát ra, nhưng cô không nỡ rời khỏi cặc nên lồn cô lại thụt vào ngậm cặc của Ah Hua. 

"A Chi, ngươi thật dâm đãng, ngươi thấy đau nhưng lại không đành lòng buông con cặc to của chồng ra, ngươi thật sự thích đến vậy sao?"

"Ừ! Con cặc của chồng em là nhất. Ôi, nó to và dày quá, em địt chết em gái em luôn. Ôi, sao cặc của chồng em lại dài thế? Nó chưa chạm tới tử cung của em gái em đâu. Ôi, ôi, nó lại đập vào em nữa, đừng... ôi!"

Nghe tiếng kêu của A Chi, Ah Hua có phần xúc động, nhưng anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại ham muốn, sau đó nằm ngửa trên giường yêu cầu Azhi quay lại đối mặt với mình, để anh có thể nhìn rõ vẻ mặt dâm đãng của Azhi. 

Toàn bộ quá trình vẫn như cũ, không để con cặc rời khỏi lồn Azhi. 

Azhi đã hoàn toàn rơi vào thú vui tục tĩu và phải chịu sự thương xót của Ah Hua. Cô cưỡi lên người Ah Hua, ngả người ra sau, đặt hai tay lên giường, uốn cong đầu gối và nâng hông lên, co giật lên xuống. Nhưng dương vật của Ah Hua sưng lên quá nhiều nên Ah Zhi đã rút nó ra mà không đưa vào hết. Có lúc nó giật quá, con cặc lớn “nhảy” ra ngoài không tự nhiên nên Ah Zhi sốt ruột đẩy nó ra sau và bắt đầu đẩy lại. 

"Ôi, ôi! Em yêu, hôn đi, sướng quá, gà con, anh muốn một con cặc to!"

Ah Hua đang nằm trên giường “ngồi hưởng thành quả”, nhìn vẻ mặt dâm đãng và rời rạc của Azhin mà không thể diễn tả được cảm giác dâm đãng trong lòng. Hai núm vú sưng tấy lủng lẳng trước mặt anh không ngừng "vẫy" về phía anh dưới sự rung động của Azhi. 

Ah Hua cuối cùng không nhịn được ngồi dậy, há miệng mút, cắn và liếm. Azhi tất nhiên là “vui vẻ giúp đỡ người khác” và ôm chặt Ah Hua, sợ rằng anh sẽ không cắn được hai “người khổng lồ” của mình. Nhưng cô không dừng lại mà tiếp tục co giật mông. Bây giờ cô hy vọng con cặc của Ah Hua đừng “bắn” nhanh như vậy để cô có được khoái cảm vô tận. 

"Ôi chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Ngực của anh đã bị hút ra rồi, đau quá! Không! Không, không!"

Ah Hua cũng bắt đầu mất lý trí. Anh ta mút mạnh núm vú của Azhi và bắt đầu liếm ngực, cổ, cằm và thậm chí cả môi của anh từ dưới lên trên. Tôi không quan tâm đó là sữa hay mồ hôi mà mút hết. 

Bị Ah Hua kích thích, cuối cùng Ah Zhi lại lên đỉnh, cơ thể co giật theo hình vòng cung, hai tay ôm chặt Ah Hua không chịu rời đi.

Biết Ah Zhi đã lên đến đỉnh điểm, Ah Hua khó có thể kìm chế được nữa. Anh ta đẩy Azhi xuống giường và bắt đầu đưa cặc vào một cách không thương tiếc. 

"Ôi! Đau quá, đừng... ôi! Ugh... haha, đừng dừng lại! Cố lên! Nó gãy rồi! Lại đây, nhanh lên! A, ôi! Đỉnh rồi." Ngay sau khi lên đỉnh, lồn cô bắt đầu đỏ và sưng lên do bị đẩy quá mức khiến Azhi cảm thấy rất đau đớn. Dù đau đớn nhưng Ah Zhi lại cảm thấy khoái cảm chưa từng có do tác động dữ dội do Ah Hua mang lại. Cô thực sự đã đạt được cực khoái khác dưới những cú thúc dữ dội của Ah Hua. 

Ah Hua không quan tâm Ah Zhi đang đau đớn hay vui sướng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đè xuống Ah Zhi và đụ cô khoảng một trăm lần. Âm hộ sưng đỏ bị con cặc lật qua lật lại, tinh dịch không ngừng chảy xuống ga trải giường, làm ướt hết lần này đến lần khác.

Chỉ bằng cách đưa âm hộ của cô ấy vào và lực đẩy bạo lực, ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể Ah Hua mới có thể được giải tỏa. Anh huy động tối đa sức lực để chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. Mỗi cú đẩy đều trúng vào lồn anh, và mỗi cú đẩy đều trúng vào tử cung của anh. Trong màn đêm tĩnh lặng, chỉ có tiếng "tát" do tát vào mông Azhi, cùng tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thở hổn hển của hai người tràn ngập cả căn phòng. Cuối cùng, sau hàng trăm cú vuốt ve, mắt ngựa thả lỏng, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào tử cung của Azhi. 

Ah Zhi cảm thấy con cặc lớn đang run rẩy trong âm hộ mình và biết rằng Ah Hua cũng sắp lên đỉnh. Lúc này cô không thể chịu đựng được nữa. Với sự rung chuyển của con cặc và tác động của tinh dịch vào âm hộ, cô lại có một cơn cao trào khác. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều kiệt sức. Azhi ngã xuống giường bất động và thở ra. Tinh dịch của Ah Hua trong âm hộ của cô chảy ra từ âm hộ của cô. Ah Hua hài lòng nằm trên giường, nhìn nghiêng bộ ngực nhấp nhô của Ah Zhi, không để ý đến vết ướt trên ga trải giường, tay trái ôm Ah Zhi, tay phải nắm lấy bộ ngực khủng của Ali, ba người cùng ngủ thiếp đi...

Khi tôi thức dậy thì đã hơn mười một giờ sáng. Đêm qua sau hai hiệp đấu kịch liệt, A Hoa Mộng Manh còn đang ngủ say đã bị tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm đánh thức. 

Lúc này anh đang cảm thấy lo lắng và không quan tâm đến ai đang ở trong phòng tắm. Ahua còn đang ngái ngủ lao vào lôi con cặc to lớn đang cứng ngắc vì nội tâm khó chịu của mình ra. 

Sau khi chăm sóc xong, Ah Hua phát hiện ra chính là Ali đang ở trong phòng tắm. Hóa ra cô ấy ướt đẫm mồ hôi và hôi thối vì quan hệ tối qua nên cô ấy đã tắm rửa trong phòng tắm sau khi thức dậy. 

Ali đang khỏa thân và giật mình vì Ah Hua bất ngờ xông vào. Cô choáng váng một lúc và chỉ lấy tay che ngực trên, trong khi phần thân dưới vẫn khỏa thân và có thể nhìn thấy được. 

Nhìn Ali đang khỏa thân hoàn toàn, Ah Hua nuốt khan và giơ con cặc vốn đã mềm nhũn của mình lên lần nữa. "Tối qua em ổn. Anh có làm em đau không?" 

Với vẻ đẹp trước mặt, Ah Hua chắc chắn không muốn rời đi. Anh ta giả vờ tử tế và quan tâm đến việc liệu Ali có còn đau khi cô mở ngực lần đầu tiên hay không. Anh ta tận dụng cơ hội để đến gần hơn và thậm chí còn dùng tay vuốt ve "con hổ trắng" của Ali. 

Ngay khi có người chạm vào cô, toàn thân Ali lại mềm mại, tinh dịch chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và đỏ bừng của cô, nhỏ giọt xuống đất dọc theo ngón tay của Ah Hua: “Tôi ghét nó, bạn biết điều đó, tất nhiên là đau, nhưng bạn vẫn ngẫu nhiên chạm vào nó.”

Mặc dù dùng giọng ngọt ngào mắng Ah Hua nhưng Ali cũng không chống cự chứ đừng nói đến việc đưa tay ra để thoát khỏi Ah Hua. Vì cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu khi chạm vào nên cô tiến lại gần Ah Hua, nắm lấy cánh tay anh và bắt đầu thở hổn hển. "Đừng chạm vào, ngứa quá! Ừ! Ha!"

Sau trận chiến đêm qua, Ah Hua đã biết được chỗ nhạy cảm của Ali. Anh nhặt đậu đỏ lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô. Cặp ngực gợi cảm của cô nâng lên hạ xuống khiến Ah Hua cúi đầu đẩy vào miệng cô, trao cho Ali một nụ hôn thật sâu. 

Ali không kháng cự, lè lưỡi và cùng Ah Hua nhảy điệu múa rắn đôi. 

Lúc này, anh mới biết Ali đã bị “lợi dụng”. Hua ngay lập tức mút chiếc lưỡi thơm của Ali, vòng một tay quanh eo con rắn, tay kia bắt đầu nắm lấy và chạm vào bộ ngực lớn. 

Thân hình và làn da của Ali quả thực duyên dáng và mịn màng hơn so với Azhi, cô ấy không thể đặt nó xuống khi chạm vào bộ ngực khủng của Ali. Bộ ngực to đó ít nhất phải từ cấp D trở lên, mềm mại, bôi trơn và đàn hồi. Ah Hua có xoa mạnh thế nào thì nó vẫn phồng lên, như thể anh ấy “không chịu thua”! Nhưng một lòng bàn tay của Ah Hua hoàn toàn không che được nên anh ta cố tình dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực khủng của Ali, bộ ngực bị bóp chỉ có thể bóp ra giữa các ngón tay, giống như xoa một quả bóng bay lớn. 

"Ừ, à, ừm!" Miệng Ali bị hôn thật sâu, bộ ngực lớn bị Ah Hua cọ xát khiến cô hưng phấn đến mức chỉ có thể phát ra những tiếng vo ve qua lỗ mũi. 

Rất khó khăn, Ah Hua rút chiếc lưỡi đang quấn lấy Ali của mình ra. Anh đi xuống hết, dừng lại bên dòng sữa thơm của cô, bắt đầu liếm và bơi bằng lưỡi. 

"Ừ! Cắn, cắn nhanh núm vú đi, ngứa quá, ugh! Cắn nhanh đi!" Biết Ah Hua cố tình không ngậm núm vú mà chỉ liếm quầng vú xung quanh, Ali ngứa ngáy hét lên rồi đưa tay tóm lấy con cặc to cứng và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Nghe Ali yêu cầu, Ah Hua ngậm một ngụm lớn núm vú, ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi nhai qua lại. 

Tất nhiên, núm vú của Ali cũng là một trong những điểm nhạy cảm của cô. Cô vốn đã ngứa ngáy khó chịu, lại bị Ah Hua tham lam mút lấy. Sự phấn khích lan khắp cơ thể cô, thậm chí cô còn vô thức co giật cơ thể, cố gắng hết sức để phục vụ cho động tác mút của Ah Hua. 

Và đôi tay của Ah Hua cũng không nhàn rỗi. Anh ấy đã chạm tới âm hộ của Ali. Chỉ cần đào vài lần, dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô và chảy dọc theo bàn chân to của cô xuống đất. 

Ngay khi hai người đang vướng bận, hưng phấn và ham muốn dâng cao thì cửa phòng tắm đột nhiên mở rộng, Azhi cởi áo vội vàng bước vào. Cô không thấy hai người đang "làm việc" nên cởi quần lót, ngồi xổm trong toilet. Thì ra cũng giống như Ah Hua, cô ấy cũng đang vội nên không quan tâm trong phòng tắm có ai vào đi tiểu hay không. 

"Này, hai người đang làm gì đó vào sáng sớm à!? Mặc kệ tôi và tiếp tục!" Đang xử lý nội bộ, anh chợt nhìn thấy Ah Hua ôm Ali, ngón tay thọc vào lồn Ali và vuốt ve qua lại. Azhi biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc rồng cứng rắn của Ahua, khuôn mặt hồng hào dần dần hồng hào. 

Thấy Azhi ngồi xổm sang một bên như không nhìn thấy gì, Ah Hua tiếp tục đạt khoái cảm tình dục nhưng Ali không muốn làm điều đó nữa. Cô cựa quậy cơ thể, dùng giọng ngọt ngào từ chối: "Không, A Chi ở đây, đừng ôm tôi nữa!"

Ah Hua sừng sỏ đến mức không thể xua tay đi được. Hơn nữa, vì Ah Zhi không ngại nên anh cũng muốn thể hiện quyền lực của mình trước mặt cô. "Sợ cái gì? A Chi muốn xem thì để nàng xem càng nhiều càng tốt, ta còn chưa có làm cho ngươi muốn chết!" Nói xong, anh ôm Ali và tiếp tục mút qua lại bộ ngực khủng của cô. Các ngón tay thậm chí còn trêu đùa, nghịch ngợm với âm vật một lúc rồi đưa vào âm hộ để tìm điểm G.

Vừa rồi bị Ah Hua tấn công hung hãn khiêu khích, còn không chịu phản kháng, trong lòng đã tràn đầy dục vọng: "A, không, chỗ đó đang nhột nhột! A, ừm, không, ừm! Chỗ đó... a! Dơ bẩn! Chỗ đó, đừng dừng lại!"

Ali đột nhiên hét lên. Thì ra tay còn lại của Ah Hua đã lén lút vòng qua mông Ali để khám phá hậu môn chưa phát triển của cô, thậm chí còn cố tình đưa ngón tay của anh vào hậu môn.

Núm vú của cô ấy bị cắn, âm vật của cô ấy bị ngoáy và hậu môn của cô ấy bị khám phá. Ah Hua bị tấn công từ ba phía cùng một lúc. Phần trên hoán đổi trái phải, phần dưới bị xuyên qua qua lại. Làm sao một cô gái ba đức chín điểm có thể chịu đựng được? Không bao lâu sau, một cảnh tượng đáng kinh ngạc xuất hiện: "Ồ! À! Không dừng lại, đúng rồi, không dừng lại! À, à ha! Ah! Ha! Ah yo!" Ali đột nhiên rên rỉ và thở hổn hển, ôm chặt Ah Hua, cơ thể cô đột nhiên cong lên, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ âm hộ của cô, xuất tinh khắp sàn, sau đó cô co giật vài lần, rồi từ từ ngã xuống đất trước khi Ali cuối cùng thở ra. 

Hóa ra Ah Hua quá mãnh liệt khiến Ali có cảnh xuất tinh và đạt cực khoái hiếm hoi. 

Azhi, người đang đứng bên lề quan sát, không thể cầm lòng khi thấy Ali hung hãn như vậy. Cô ấy hưng phấn đến mức không biết mình đã đưa tay vào âm hộ từ khi nào và bắt đầu thủ dâm. 

Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, ngón giữa và ngón trỏ ấn, nhào nặn hoặc đi vòng quanh âm vật, môi lớn và âm vật, không tiếc bất kỳ vùng nhạy cảm nào kích thích âm đạo. "Ừ, à, sướng quá, cu lớn, tôi muốn một con cặc lớn!" Tay còn lại vuốt ve ngực trên, nhẹ nhàng nhéo núm vú đỏ bừng cứng lại, tiếng rên rỉ chậm rãi vang vọng trong phòng. 

Ah Hua ở một bên đã nhìn thấy và nghe thấy Ah Zhi hét lên về con cặc lớn. Anh đặt Ah Li vẫn đang thở hổn hển xuống và bước lại gần Ah Zhi. Bất kể đối phương có đồng ý hay không, anh cũng cúi đầu hôn lên môi Azhi như trước, sau đó bắt đầu vuốt ve lồn Azhi. 

Azhi hơi hoảng sợ trước đòn "tấn công lén lút" bất ngờ của Ah Hua, nhưng nhanh chóng bị hành động mạnh mẽ của Ah Hua khuất phục. 

Ah Hua đưa lưỡi lướt qua môi và răng, đắm chìm trong chiếc lưỡi ngọt ngào của Ah Zhi. Ah Hua nhân cơ hội cởi đồ lót ra và ném nó vào một nơi không xác định. Những ngón tay của anh ta mò mẫm qua lại bên trong âm hộ của Azhi, thỉnh thoảng lại rút âm vật ra để trêu chọc ham muốn tình dục của Azhi, khiến tinh dịch của Azhi lập tức tràn ra và chảy khắp tay anh. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Anh trai của em! Anh thật tuyệt vời! Ah! Ah! Mmm! Ah! Sâu hơn, sâu hơn!"

Nhìn thấy tiếng rên rỉ của Azhi ngày càng to và mãnh liệt hơn trước, Ah Hua chợt nảy ra một ý tưởng. Anh bế Azhi lên và đặt anh xuống cạnh Ali. Ba người ở cùng một phòng hiếm thấy, Ah Hua sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Quyết định có cả hai bên và thực hiện cuộc chiến 3P. 

Đầu tiên, để hai người ngồi sát tường, nửa quỳ ở giữa, dang hai chân bằng hai tay rồi đi thẳng vào âm đạo của nàng. Ah Hua lại trêu chọc lồn của họ. Azhi và Ali cùng lúc rên rỉ: "Ugh! Đừng kéo, xấu hổ quá! Hmm! Ah! Uh! Sâu hơn!" Ali không ngờ mình lại bị một người đàn ông đứng cạnh Ah Zhi chạm vào lồn. Ali có chút ngượng ngùng nói không mà cố tình mở rộng đùi để ngón tay của Ah Hua tiến vào sâu hơn. 

Ah Zhi ở bên cạnh cô cũng không hề xấu hổ. Để tận hưởng sự vuốt ve của Ah Hua một cách trọn vẹn hơn, cô thậm chí còn chủ động nắm tay Ah Hua và xâm nhập sâu vào âm hộ của cô: "Sâu hơn, ngứa ở đó, ừm, đúng rồi, đúng rồi. Mmm! Ah! Ha!"

Trong phút chốc, phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của hai mỹ nhân dâm đãng: một người có làn da mềm mại và bộ ngực khủng, khiến người ta chỉ muốn bú và cắn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tình yêu của một chàng trai nhìn thật ngọt ngào giờ đây đã nằm trong tay anh, niềm vui trong lòng tôi không thể tả được. 

Hai cặp vú một bên trái một bên phải phập phồng, A Hoa miệng cũng không hề nhàn rỗi. Đôi khi anh ấy trao cho Ali một nụ hôn ướt át và cãi vã bằng lời nói, đôi khi anh ấy nghiêng người về phía trước và cắn vào núm vú to của Ah Zhi, nó thậm chí còn to hơn và thậm chí còn cương cứng hơn cả của Ali. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, lồn của Azhi và Ali không ngừng chảy ra, lần lượt rên rỉ. Ah Hua bí mật quan sát thấy Ali của bạch hổ có nhiều nước hơn Ah Zhi dày. Chỉ cần âm vật được trêu chọc thì nước sẽ chảy ra ngoài. Núm vú của Ah Zhi nhạy cảm hơn bộ ngực lớn của Ali. Chỉ cần cắn và liếm nhẹ chúng cũng khiến tiếng hét của Azhi còn dâm đãng hơn cả Ali. 

Nhìn thấy sự hưng phấn dâm đãng giữa hai người đẹp, đặc biệt là Azhi đang thở hổn hển, tôi biết cô ấy sắp tức giận. Nếu sau này muốn loại con điếm ngây thơ này bị sức mạnh dâm đãng của mình điều khiển, bạn phải thỏa mãn cô ấy bằng vũ lực. 

Ah Hua sau đó dừng hành động của mình với Ali và tập trung vào Azhi, con đĩ nhỏ. Anh rút ngón tay đã thấm đẫm tinh dịch của mình ra, nắm lấy tay Azhi ấn vào cặc anh: "Azhi, em có muốn con cặc to của anh không? Hôm nay em chưa nếm thử mùi vị thơm ngon của nó, cho anh bú mấy cái đi."

Vừa đi tiểu xong, để trêu chọc hai người, hắn mệt đến toàn thân đổ mồ hôi hôi thối. Con cặc to có phần lẫn mùi mồ hôi và nước tiểu. Ah Hua cố tình trêu chọc Azhi, yêu cầu cô nếm thử mùi vị hôi hám này, nhằm làm tổn thương lòng tự trọng kiêu ngạo của cô. 

A Chí không thể suy nghĩ nhiều như vậy. Lúc này anh ấy hưng phấn đến mức bỏ qua mùi hôi thối của Ah Hua sau khi đi tiểu vừa rồi. Anh ta tuân theo mệnh lệnh và ngậm con cặc vào miệng mà không cần suy nghĩ. 

Thấy Azhi hưng phấn và lo lắng như vậy, anh ta chăm chỉ dùng miệng giật ra con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình. Ah Hua hài lòng vuốt ve miệng Azhi hơn chục lần mới rút ra và hét lên: "Nằm xuống nhanh!"

Khi Ah Zhi nghe thấy điều này, đôi mắt dâm đãng của anh cuối cùng cũng nhận được phần thưởng đã chờ đợi từ lâu. Anh ta phấn khích đến mức nằm xuống đất và dang rộng đùi. Không đợi Ah Hua cử động, anh đã đưa tay tóm lấy con cặc và đút vào âm hộ của mình. Vì âm đạo tràn ngập dịch âm đạo nên không hề bị tắc nghẽn và có thể đưa vào ngay.

"A! Đúng rồi! Hôn đi, dương vật của ngươi sao to như vậy? Đừng nhúc nhích, nó sưng sắp chết rồi!" Con cặc của Ah Hua thực sự quá lớn. Mặc dù Azhi cảm thấy trống rỗng và khó chịu nhưng cô vẫn không thể thích ứng với con cặc to của Ah Hua. Miệng cô há hốc, nước mắt chảy ra từ khóe mắt vì đau đớn nên cô phải ngậm con cặc nửa chừng trong âm hộ không dám cử động.

"Em có đau không? Để anh kéo nó ra." Dù vậy, Ah Hua vẫn phớt lờ và tiếp tục bơm vào, từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu.

"A, không được! Chỉ là con cặc quá lớn, em gái không chịu nổi. Chậm một chút! A a a! Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu. Nào! Ừm! Vào sâu hơn đi!" Tất nhiên, Azhi không muốn con cặc ra ngoài nên cô đành phải há miệng chịu đựng sự thúc đẩy của Ah Hua từng chút một. Nhưng không bao lâu cô đã nhanh chóng thích ứng, cô chủ động tiến về phía trước để cặc tiến sâu hơn. 

Đêm qua tôi đã nếm thử sức mạnh con cặc to của Ah Hua. Ah Zhi vừa rồi rất hưng phấn, đương nhiên cô ấy muốn tận hưởng nó ngay bây giờ. Tôi nhìn thấy cô ấy dang rộng hai chân, kẹp eo Ah Hua, dựa vào tường đón nhận lực đẩy của Ah Hua: "Kiss, cặc của anh mạnh quá, ừm, à, ha, đụ tôi chết đi! Cảm giác thật sướng!"

"Thật sao? Sau này em có tìm người đàn ông khác để đụ em không?"

"Tôi không tìm em nữa, mau chết tiệt, tôi sướng quá! Đụ chết tôi đi! Ôi, hôn, em là nhất, nhanh lên, nhanh lên, tôi tới đây! Tôi sắp bay!" Không bao lâu sau, Ah Zhi đã bị Ah Hua đánh chết. Anh ta đột nhiên không khỏi nâng mông lên, rút ​​dương vật của Ah Hua ra, uốn cong cơ thể, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra, sau đó cơ thể anh ta run rẩy. Hóa ra Azhi, giống như Ali, đã xuất tinh và lên đỉnh lần nữa - cô ấy đã xuất tinh. 

Chỉ sau khi đâm vào Ah Zhi được một lúc, anh đã đẩy mình ra và thổi vào âm hộ ướt át của cô, điều này khiến Ah Hua có chút ngạc nhiên và vẫn chưa hài lòng. Cặc tôi vẫn cứng như sắt, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi muốn bước tới và nhét nó vào âm hộ của mình một lần nữa, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra rằng Ali ở bên cạnh đang nhìn tôi mà rơi nước mắt khi tôi đụ Azhi. 

Ah Hua biết anh đang bỏ mặc Ali nên lập tức ngồi xuống cạnh cô, ôm cô, thầm nói vào tai cô: "Ali, sao em khóc? Anh sẽ không bao giờ quên em. Azhi chỉ là bạn tình của anh, còn em là bạn tình thực sự của anh! Em thấy đấy, anh chưa xuất tinh, anh chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của em để em thưởng thức."

Ah Hua an ủi Ali bằng những lời ngọt ngào, trong khi anh ta tàn nhẫn gãi và chạm vào cô, trêu chọc cô, thậm chí còn cố tình nắm lấy tay Ali và vuốt ve con cặc của chính mình. 

Ali cười trong nước mắt, lau nước mắt và cười nói: "Anh ơi, đừng hiểu lầm em, chị gái em biết rằng em có ham muốn tình dục mãnh liệt. Chỉ cần anh trai có Ali trong lòng, anh yêu ai không quan trọng, miễn là anh nhớ đến Ali."

Nghe những lời yêu thương của Ali, Ah Hua vui mừng khôn xiết. Một cô gái giản dị và dễ chiều như vậy sẽ là một người vợ tốt. Sau này cô sẽ không phải về nhà “viết báo cáo” khi ra ngoài. 

Trên thực tế, tối hôm qua khi cởi quần áo cho Ali, Ah Hua muốn biến cô thành bạn gái thực sự của anh vì anh sợ cô sẽ giống Azhi. Azhi có vẻ ngoài ngọt ngào nhưng kiêu ngạo và không thể khuất phục. Anh ta không có năng lực trấn áp một người phụ nữ như vậy, cũng không biết sau này mình sẽ đeo bao nhiêu chiếc “cắm sừng”. Bây giờ nghe Ali nghĩ về bản thân nhiều như vậy, tôi cảm thấy vui nhưng cũng có chút tội lỗi. 

Chỉ là không ăn thì không ăn thôi. Nếu không ăn miếng thịt đẹp mắt trước mắt thì thật lãng phí và sẽ bị sét đánh. 

Ah Hua hôn Ali thật sâu, ôm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô thật thú vị. Anh thực sự muốn làm điều đó ngay tại đó, và muốn đụ cô mười tám lần. Có thể thấy âm hộ của cô vẫn còn hơi sưng và đỏ. Rốt cuộc đêm qua cô mới xuất tinh, cô không thể chịu đựng được. 

Ali dường như biết cô đang nghĩ gì. Cô thậm chí còn không bận tâm rằng vừa rồi con cặc đã xâm nhập vào lồn của Azhi. Cô nghiêng người đưa cặc của Ah Hua vào miệng và mút. Hóa ra cô ấy muốn dùng miệng quan hệ tình dục để “kích thích” Ah Hua. 

Nhìn thấy Ali làm điều này cho mình, Ah Hua cũng cảm động. Để trả ơn Ali, anh ta nằm xuống đất, để Ali nằm trên người mình và thực hiện tư thế 69 với đối phương để cả nam và nữ đều có thể liếm cặc nhau. 

Nhìn con mèo mới bị vỡ tối qua, tuy hơi đỏ và sưng tấy nhưng lại hồng hào hấp dẫn. Ah Hua lè lưỡi, mở "đậu đỏ" của Ali, ngậm vào miệng, mút và liếm, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm âm hộ cô, nhưng một dòng tinh dịch không thể tránh khỏi và chảy vào miệng cô. 

"Ừm, ừ, ừ!" Miệng Ali lấp đầy con cặc lớn của Ah Hua, Ah Hua liếm con cặc của cô khiến trái tim cô bỏng rát, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ để trút bỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

Để chọc giận Ah Hua, Ali cố chịu đựng ham muốn cháy bỏng và cẩn thận cầm lấy con cặc. Trong một khoảnh khắc, cô nhổ những quả trứng xuân ra, mút một bên trái và một bên phải. Anh mút hết chất lỏng màu trắng chảy ra miệng; có lúc anh ta còn đưa cả con cặc vào, nhưng con cặc của Ah Hua quá dài và to nên chỉ lấy gần hết vào, nửa nhỏ hơn lộ ra, đẩy vào cổ họng Ali khiến cô nghẹn ngào, khiến mặt Ali đỏ bừng vì ghen tị. 

Không ngờ, kỹ năng ăn nói của Ali thậm chí còn trở nên tốt hơn Ah Zhi chỉ sau một đêm, và cô cũng hiểu được ham muốn dâm ô của chính mình. Biết cô sắp nổ tung, Ali ngậm hết vào miệng rồi dùng hết sức vuốt ve lên xuống con cặc của Ah Hua với tốc độ rất nhanh để động viên cô. 

Cuối cùng, sau khi Ali dùng hết sức vuốt ve cô hàng trăm lần, Ah Hua phun trào, và tất cả tinh dịch đặc của anh đều bắn vào miệng Ali. Khoảnh khắc Ali cảm thấy Ah Hua xuất tinh, cô đã ngậm chặt con cặc trong miệng để ngăn không cho một giọt tinh dịch chảy ra ngoài. 

Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng của Ah Hua phun ra, Ali mới cẩn thận nhổ con cặc của mình ra, mỉm cười quay đầu lại và nuốt hết tinh dịch trước mặt Ah Hua. 

Ah Hua quay người sang một bên, ngẩng đầu lên và kinh ngạc quan sát toàn bộ quá trình biểu diễn đáng kinh ngạc của Ali dành riêng cho anh. Tưởng chừng như thế là xong, Ali không quên liếm hết tinh dịch còn sót lại trên con cặc, rồi liếm con cặc một cách tỉ mỉ trước khi khép lại một cách hài lòng. 

"Anh ơi, cô gái đó hút thế nào, có tốt hơn Azhi không!" Hóa ra đêm qua khi Azhi đụ cô ấy, Ali chỉ giả vờ ngủ, và cô ấy đã theo dõi toàn bộ quá trình làm tình với Azhi suốt đêm. 

Ah Hua phấn khích đến mức ôm A Li và nói: "Tất nhiên là em rất tuyệt, đòn đánh của A Zhi không bằng của em!"

Nghe Ah Hua khen ngợi, Ali chợt cảm thấy thật ngọt ngào. Tuy nhiên, Azhi không còn bị thuyết phục nữa. Vừa rồi cô đã bị Ah Hua đụ chết. Sau khi nghỉ ngơi, cô lén nhìn thấy Ali thực hiện oral sex với Ah Hua. 

Nghe Ah Hua khen ngợi Ali, anh ta nói không mấy tin tưởng: "Ồ! Ali, tôi thực sự không ngờ anh lại ăn sản phẩm 'xuất sắc' của Ah Hua, tôi xấu hổ quá!"

Nghe Azhi tự cười mình, Ali xấu hổ đến mức vùi mình vào ngực Ah Hua không dám ngẩng đầu lên. 

"Chậc! Anh vẫn đang làm Ali xấu hổ. Không biết vừa rồi là ai nói tôi sẽ chỉ chết tiệt cái cặc của tôi. Bây giờ Ali còn dám ăn mỹ phẩm của anh trai tôi, anh còn dám cười nhạo tôi!"

Nghe Ah Hua ủng hộ Ali, Azhi càng không bị thuyết phục. Anh ta lập tức lao tới và ngậm con cặc hơi khập khiễng vừa tức giận vào miệng. 

Cô biết Azhi đang tự phụ và muốn thể hiện sức mạnh của mình bằng cách xuất con cặc của anh vào miệng cô. Nhìn thấy Ah Zhi cố gắng như vậy, Ah Hua cảm thấy áy náy ôm lấy Ah Zhi, ôm trái phải, cười nói: “Được rồi được rồi, hai người là chị em tốt, bất kể là ai. Từ giờ trở đi, anh sẽ chăm sóc thật tốt cho cái lồn của các em, nhưng đừng để điều này làm tổn hại đến mối quan hệ giữa chị em.”

Sau khi nghe Ah Hua thuyết phục, Ali đơn giản không bận tâm, nhưng Ah Zhi vẫn không bị thuyết phục và nhất quyết yêu cầu Ah Hua xuất tinh dịch của anh vào miệng cô. 

"Được rồi, hai người chờ ta tắm trước. Tối qua ta làm tình lâu như vậy, ta mệt mỏi hôi thối, ba người tắm vịt quan cho sư huynh bớt mệt mỏi đi." Ah Hua đã từng tắm với những người phụ nữ khác trước đây, nhưng anh chưa bao giờ thử tắm ba người là như thế nào. 

Nghe xong chỉ dẫn, Ali dời chiếc ghế nhỏ cho anh ngồi xuống, mở vòi hoa sen, xịt nước lên người Ah Hua, sau đó thoa kem dưỡng da lên khắp cơ thể anh. 

Ali thực sự là người ân cần và chu đáo. Cô biết Hứa đi tắm là có lý do. Hóa ra Ali cũng đã xem một số cảnh tắm trong video AV. Sau khi thoa kem dưỡng da cho Ah Hua, anh ấy cũng bôi lên bộ ngực lớn của chính mình, sau đó dùng bộ ngực lớn của chính mình xoa bóp, xoa bóp cho Ah Hua từ phía sau. 

Ah Hua nhắm mắt lại và thoải mái tận hưởng áp lực từ cặp vú bự của Ali đang xoa bóp cho mình. Nó thực sự rất sảng khoái và thoải mái. Dưới sự bóp chặt của Ali, bộ ngực săn chắc biến thành một cặp quả bóng massage tròn và dẹt. Họ xoa chúng từ vai trái sang vai phải, trượt dọc theo lưng và ấn ngược từ dưới lên trên. Cuối cùng, Ali thực sự đã nắm lấy bộ ngực và kẹp chúng vào cổ Ah Hua để xoa bóp qua lại. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi Ah Hua nói rằng nó rất hài lòng. Cô cảm thấy sau này không chỉ được quan hệ tình dục mà còn có thể tự mát-xa cho mình để giải tỏa khi mệt mỏi. Nó phục vụ nhiều mục đích! Lúc này, Ali cũng bắt đầu nổi hứng. Sau sự ma sát và trêu chọc của cặp núm vú lớn, tất nhiên chúng chuyển từ mềm sang cứng, từ phẳng sang sắc, khiến lồn Ali lại trào nước. 

Đang tận hưởng sự mát xa của Ali từ phía sau, tay Ah Hua bất ngờ bị ai đó nắm lấy. Khi cô mở mắt ra, hóa ra đó là Azhi. Thấy Ali chăm chú như vậy, cô bắt đầu “hành động” bất đắc dĩ.

Ah Hua nhìn cô với một nụ cười đặc biệt. Mặc dù Ah Zhi trông rất ngọt ngào nhưng dáng người của cô ấy không thon thả và duyên dáng như Ali. Cô ấy sẽ "phục vụ" cuộc chiến của mình và Ali như thế nào? Điều này khiến Ahua bất ngờ lo lắng!

Ah Zhi biết Ah Hua đang mỉm cười nhìn mình, nên anh ta nói với vẻ mặt dâm đãng: "Chết tiệt, không biết đó có phải là nhan sắc mà anh tu luyện ở kiếp trước hay không. Hiện tại có hai mỹ nữ đang đợi anh, anh nên hài lòng đi!" Tôi nhìn thấy Ah Zhi, giống như Ali, bôi kem dưỡng thể lên cơ thể cô ấy, đặc biệt là phần âm đạo dày và nhiều lông ở phần thân dưới của cô ấy. , cố tình bôi một lượng lớn bong bóng, sau đó bắt chước cốt truyện AV, anh ta nắm lấy cánh tay của Ah Hua, luồn qua đùi trong của mình, dùng bộ lông rậm rạp và con đĩ làm bàn chải để trực tiếp rửa sạch cho Ah Hua. 

Với khung cảnh dâm ô trước mắt, Ah Hua chắc chắn không dám đáp lại lời nói mỉa mai của Azhi. Thấy Azhi học bài một cách chính xác, anh ấy rất phấn khích và ngân nga lời bài hát "Hi, hi, hi, hi, hi, hi!" trong lúc thưởng thức việc Azhi "tẩy rửa" cho mình. Đồng thời, anh bình tĩnh lại đan điền và ổn định con cặc to lớn đã sẵn sàng di chuyển. 

Tôi thấy Ah Zhi đang chải tóc từ tay trái sang tay phải, từ cánh tay đến ngón tay. Cô thậm chí còn lật lòng bàn tay và quay lưng để chà. Trong khi Ah Zhi đang cọ rửa, cô đã vô tình để ngón tay của Ah Hua mở môi âm hộ của mình để anh có thể lau chùi vùng kín của cô. Trong trường hợp này, chỉ có hai người họ biết Ah Zhi rửa tay cho Ah Hua hay Ah Hua rửa âm đạo cho Ah Zhi. 

Sau khi "đánh răng", Azhi bất ngờ nháy mắt với Ah Li và yêu cầu Ah Hua đứng thẳng, giơ tay lên trời. Ah Hua không biết anh ta có ý gì, nhưng anh nhìn thấy Ah Zhi và Ali đang ôm nhau, kẹp mình như một chiếc bánh sandwich. Sau đó, họ nắm tay nhau và dùng Ah Hua như một que thịt, rồi vuốt ve Ah Hua từ trên xuống dưới, rồi lên xuống. 

Ah Hua chưa bao giờ thưởng thức món bánh mì thịt người như vậy. Hai mỹ nhân trước sau không chỉ cảm thấy tuyệt vời mà lưng còn áp vào ngực anh, hai núm vú nhô ra bất thường của Ah Zhi phía trước cũng đang áp vào anh, khiến Ah Hua không còn thời gian để mơ mộng. 

Đặc biệt khi đối mặt với Azhi trước mặt, với vẻ ngoài ngọt ngào, cô ấy có thể là một trong những mỹ nhân của trường hoặc là mỹ nhân đứng đầu lớp. Được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy “chải” thân thể thật mạnh khiến tôi cảm thấy hưng phấn và thèm muốn. Không bao lâu, con cặc khó chịu lại mạnh mẽ trở lại, khiến Azhi trước mặt phải kêu lên dâm đãng. 

Nâng cặc tất nhiên là mục tiêu chính của Azhi, nhưng cô không vội. Cô dùng đôi bàn tay mềm mại thoa xà phòng lên đó, mở bao quy đầu trên cặc Ah Hua rồi xoa nhẹ để Ah Hua làm sạch. 

Ah Hua không nhịn được nữa, vừa để Azhi rửa cặc cho mình, vừa kéo Ali từ phía sau tiến lên hôn ướt át. Đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, dùng bọt chà xát từng tấc cơ thể của Ali. Đặc biệt là cặp vú to mà cô vừa ấn thật thoải mái. Cô nhào, nặn, ép, ép, lúc thì tròn, lúc thì dẹt, tất cả đều tùy theo sở thích của Ah Hua. 

Tất nhiên, cuối cùng, vùng miệng hồng hào và tươi tắn mịn màng không hề bị bỏ lại; Ah Hua cố tình bôi một lượng lớn bọt, dùng bọt để khám phá nguồn gốc của thứ nước ép huyền bí và quyến rũ, trêu chọc âm vật mềm mại màu đỏ mà không người đàn ông nào có thể chịu nổi. Thay vào đó, Ah Hua là người chủ động lau chùi cơ thể mỏng manh của Ali. 

"Ừ! Anh ơi anh nhẹ nhàng chút đi, chỗ đó ngứa quá! Ờ, tay nghề của em giỏi quá, cô gái này chịu không nổi. Ha, sướng quá!" Ali cảm thấy khó chịu chỉ có thể đáp lại bằng một âm thanh khoái cảm khi Ah Hua nắm lấy xoa bóp bộ ngực lớn và trêu chọc nhẹ nhàng âm vật của cô. Về sau, anh càng trở nên yếu đuối hơn. Anh chỉ có thể đứng vững bằng cách ôm lấy cơ thể của Ah Hua. 

Ah Hua trêu chọc Ali, Azhi cũng không chịu thua kém. Cô nhặt con cặc cứng lên và xoa bóp qua lại trên cơ thể mình giống như cảnh AV. Đôi khi cô quay lưng về phía Ah Hua, cô nắm lấy con cặc và cọ xát qua lại vào âm đạo của mình mà không cho anh vào. Đôi khi cô dụi núm vú của mình vào "mắt" con cặc để tăng khoái cảm. 

"A, cặc cứng quá. Cặc của anh to và cứng như que massage. Xoa bóp cho đỡ ngứa!" Azhi vừa nói những lời tục tĩu vừa xoa bóp qua lại con cặc giữa hai núm vú. Tay còn lại đưa xuống âm hộ của cô để thủ dâm, dụ dỗ Ah Hua bằng tư thế quyến rũ và quyến rũ. 

Chứng kiến ​​vẻ đẹp học sinh có khuôn mặt hồng hào trở nên đĩ điếm và đĩ điếm, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy lại là một cô gái ngây thơ vừa mới tốt nghiệp cấp 3. Ah Hua không thể chịu đựng được nữa và phải chủ động ra tay, nếu không anh sẽ bị kẻ biến thái này coi thường nếu bị đánh bại. 

Anh cầm vòi lên và rửa sạch cho ba người trước. Ah Hua đóng nắp bồn cầu lại và để Ah Zhi ngồi lên đó trước, sau đó bắt đầu nếm thử món "bánh bao nhân thịt" dày đặc của Ah Zhi. 

Tất nhiên, Ah Hua sẽ không để con cặc của mình cảm thấy trống trải và cô đơn nên đã đưa tay kéo Ali đứng dậy, tựa lưng cô vào bồn cầu, để cô mở miệng phục vụ con cặc của mình, đồng thời yêu cầu Ali ngậm bằng miệng trong khi duỗi tay ra để thủ dâm vào lồn cô. Anh ta nhấc chân Azhi lên và liếm cái lồn lộ ra trước mắt vì đôi chân hở hang. Thế là hình ảnh ba người ân ái trong phòng tắm suối đã ra đời. 

"A! Anh ơi, kỹ năng nói của anh thật tốt, liếm em đi, liếm chết em đi! A, ha, cảm giác thật sướng!" Cảm nhận được kỹ năng lưỡi mạnh mẽ của Ah Hua, Ah Zhi không thể chịu đựng được. Cô dang rộng hai chân để ôm Ah Hua, dùng hai tay ấn đầu anh để ngăn anh rời khỏi âm hộ cô. 

"Hmm! Đúng là con điếm, anh thả tay ra được không? Chồng ơi, em sắp ngạt thở rồi." Sau vài khó khăn, Ah Hua thoát khỏi nanh vuốt của Azhi và ngẩng đầu lên hít thở không khí trong lành. Tuy nhiên, âm hộ của Azhi quả thực rất hấp dẫn và dễ chịu. Nó vừa được làm sạch và không còn mùi tanh nữa, chỉ có mùi thơm quyến rũ. 

Âm vật đỏ tươi khiến người ta chảy nước miếng. Ahua cố ý mở âm vật ra ngoài để anh có thể cẩn thận thưởng thức. Vỏ đậu đỏ vừa rồi mềm, không cứng, nhưng sau khi dùng lưỡi thăm dò thì dần dần cứng lại, nhô ra ngoài; đồng thời kích thích lồn bên dưới liên tục phun ra một dòng tinh dịch đều đặn. Ahua không suy nghĩ mà liếm nó trong miệng, nếm thử một cách thích thú. 

"Ôi trời, anh biến thái quá. Anh thích xem lồn phụ nữ quá. Vậy thì liếm đi! Lồn con gái nào cũng chảy về phía anh, anh phải liếm sạch mới được!"

Nghe Azhi tự giễu mình là kẻ biến thái, trong đầu Ah Hua chợt nảy ra một suy nghĩ. Đầu tiên anh ta ôm Ah Zhi, sau đó để Ali ngồi trên nắp bồn cầu, sau đó bế Ah Zhi lên và đặt nó lên người Ali, tạo thành một lớp chồng lên nhau giữa hai người, rồi cố tình đưa lồn của họ lại gần nhất có thể để anh ấy có thể nhìn rõ. 

Hai người đẹp nhìn thấy Ah Hua hành động như vậy, họ nhìn nhau mỉm cười, biết anh có ý gì. "Em yêu, em thật biến thái, em có muốn xem lồn của anh so với của Ali như thế nào không?"

Trò đùa của Ah Zhi cũng không ổn chút nào. Ah Hua đã mở âm hộ của Ali đêm qua, nhưng anh ấy không nhìn rõ âm hộ của cô ấy. Lúc này, Ali đang thủ dâm vào háng khiến cô rơi vào trạng thái rối loạn tình dục. Nếu không đáp lại tình cảm của cô, cô sẽ có nguy cơ bị bỏ rơi như trước. 

Ah Hua muốn ba người cùng tắm, chỉ để nhìn Er Mei được tắm rửa sạch sẽ để anh có thể thưởng thức và nếm thử chúng một cách cẩn thận. Hơn nữa, khi một người đàn ông đối xử với hai người phụ nữ, anh ta phải tấn công vào vùng kín của họ cùng một lúc. Sự chồng chéo giữa hai điều này là tốt nhất. Ali săn chắc ở trên, ôm Azhi và dang rộng hai chân để có thể nhìn thấy rõ âm đạo của họ, đồng thời lên xuống. Ah Hua lúc này đã chảy nước dãi và đưa hai con bào ngư tươi đến gần nhất có thể, để cuối cùng anh có thể nhìn rõ chúng và thấy rõ sự khác biệt giữa lồn của chúng. 

"Này A Chi, tối hôm qua ta còn không nhìn kỹ cái lồn của ngươi, hóa ra nó vẫn còn hồng hào và thơm ngon như vậy, hình như không có vẻ gì là bị người ta đụ."

"Mẹ kiếp, ta cho ngươi xem ngươi cười nhạo, ta lại không cho ngươi xem." Nghe Ah Hua chế nhạo, Azhi muốn khép chân lại để anh không nhìn thấy. Không ngờ Ah Hua lại biết sớm hơn và ấn chặt Ah Zhi để cô không thể khép chân lại. 

Mặc dù Azhi có lông mu dày và đã bị đàn ông đụ nhiều lần nhưng âm hộ của cô vẫn chưa đổi màu. Nó chỉ đỏ hơn Ali một chút ở bên dưới, hồng hào như một cô gái. Sau khi xả nước vẫn còn những giọt nước và nước chảy trên lông mu và môi âm hộ, khiến môi âm hộ và môi âm hộ trông mịn màng và ẩm ướt. Sau khi được Ah Hua kích thích và kích thích, nó đã hơi tắc nghẽn và sưng lên. 

Còn Ali thì mịn và có màu đỏ tươi, có thể nói là loại bào ngư tươi có màu hồng ngon nhất. Bởi vì cho đến nay nàng mới bị Ah Hua đụ nên vẫn có đường nét hình trăng khóa sâu như thiếu nữ, giống như mảnh đất hoang hoang sơ chờ đợi nam nhân đào bới. 

Sau khi xem xong, Ah Hua chảy nước miếng, cuối cùng không khỏi bắt đầu liếm và nếm thử lồn của hai người. Đầu tiên anh ta liếm âm hộ của Ali và thăm dò nó. Nghe thấy Ali rên rỉ và muốn di chuyển, anh biết mình tràn đầy dục vọng và chỉ chờ đợi sự thúc đẩy của anh. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy phun ra ngay lập tức, và Ah Hua hút hết vào, bất chấp sự khác biệt giữa hai người và để trả ơn Ali. Và nếu so sánh thì nước ép của Ali ngon hơn của Azhi. Trinh nữ mới khai trương quả thực hoàn toàn khác. 

"Ngọt quá! Ali, không ngờ nước ép của anh lại ngon như vậy. Từ giờ trở đi chỉ có tôi mới được uống, hiểu không?"

Nghe Ah Hua khen ngợi, Ali cảm thấy ngọt ngào đến mức dang rộng hai chân ra hết mức có thể để Ah Hua có thể liếm đầy mình. 

"Liếm đủ chưa? Đến lượt tôi à? Tôi ngứa quá." Azhi vốn đã mất kiên nhẫn nên hét lớn, giục Ah Hua liếm mình lần nữa. 

Sau khi Ah Hua liếm một lúc, anh liếm lên trên và đưa nó vào trong lồn Ah Zhi. Âm hộ của Azhi được liếm và tiếng rên rỉ của cô ấy còn to hơn của Ali. "Ừ ha! Hôn đi, ngươi tham lam quá, ngực của người khác cũng không buông ra, ngươi thật biết cách làm, làm cho ngươi sướng quá!"

Ngoài việc liếm lồn Azhi, Ah Hua còn để tay nhàn rỗi, nhẹ nhàng vặn gò bồng đảo của Azhi. Ah Hua biết rằng đối với những cô gái có bộ ngực nhỏ, núm vú của họ nhạy cảm hơn lồn. Quả nhiên, khi hắn vặn gò má của Ah Zhi, cơ thể hắn không ngừng co giật, chất lỏng đã ngừng chảy lại dâng lên, ngày càng hung bạo hơn trước, phun đầy mặt Ah Hua. Azhi thì ngược lại, ấn chặt đầu Ah Hua để ngăn cô di chuyển, vì sợ Ah Hua sẽ rời xa cô. 

"Hôn, đụ tôi nhanh lên, tôi muốn con cặc của bạn!" Azhi bị Ah Hua liếm chết đã khao khát con cặc của Ah Hua. Cô muốn đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Ah Hua nhưng Ah Hua lại cố tình tránh né. Ah Hua lấy con cặc to lớn của mình ra và cọ xát vào âm hộ của Azhi mà không đưa vào. 

"Mau đẩy ta vào. Nó nghiến tới lui, ta khó chịu quá!"

"Vừa rồi không phải đang cười nhạo ta sao? Tại sao bây giờ lại cầu xin ta? Từ nay về sau, ngươi không còn là người nữa, ngươi chỉ là nô lệ tình dục và con điếm của ta, ta là người duy nhất được phép quan hệ với ngươi, ngươi hiểu không?" Hứa vừa nói vừa nhấc con cặc to của mình lên và tát vào lồn Azhi, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Ồ! Đúng vậy! Tôi cầu xin anh đụ tôi. Tôi là nô lệ tình dục của anh, con điếm của anh. Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ có một người đàn ông đụ em! Anh có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh muốn! Hôn tôi đi, làm ơn, nhanh lên đụ tôi đi!"

"Vậy từ giờ đừng tức giận khi tôi đụ Ali!"

"Thôi, dừng lại thôi. Cậu muốn làm tình ai cũng được. Cả hai cùng làm cũng không sao cả, tùy cậu!" Azhi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của Ah Hua nhanh chóng tiến vào. Cô tuân theo mọi yêu cầu của chồng như một nô lệ, tuân theo mệnh lệnh của anh. 

"Ah Hua, làm ơn nhanh địt Ali đi. Cô ấy ngứa quá. Làm ơn giảm ngứa cho cô ấy nhanh chóng!" Ali ở dưới không thể chịu đựng được và bắt đầu thuyết phục Ah Hua. 

Ah Hua bật cười, thấy Ah Zhi thật đáng thương, Ali cũng ra sức thuyết phục cô, cuối cùng giơ con cặc dày đặc của mình lên và đâm thẳng vào trong không thương tiếc. 

"Ôi, hôn, sưng tấy lên, làm tôi sướng quá! Đúng rồi! Hmm!, à... đi sâu hơn, sẽ nhột! Cảm giác thật dễ chịu!" Azhi đã có được thứ cô ấy muốn. Mặc dù Ah Hua thâm nhập bằng mọi cách, cái lồn chặt chẽ của cô không thể chịu được con cặc to và dày, nhưng nó mang lại khoái cảm khiêu dâm kích thích vô tận. Hài lòng đến nỗi Azhi ngay lập tức trợn mắt, toàn thân co giật, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Anh ta la hét và rên rỉ còn tục tĩu hơn cả lúc bị liếm vừa rồi. Anh ấy đã rất hạnh phúc!

“Từ giờ trở đi, cô phải biết chồng mình là ai, tìm con cặc của chồng để đụ cô!” Ah Hua cười nhạo Azhi. Từ giờ trở đi, anh ấy phải tìm kiếm con cặc của mình trước khi đụ bạn. Đừng chỉ tìm bất kỳ người đàn ông nào để làm điều đó.

"Ừ! Ah! Vâng, chồng ơi, làm ơn đụ em nhanh đi. Anh càng đụ em, anh càng ngứa. Ah! Lần này sướng quá... à... con cặc mạnh quá, ừm...Từ giờ trở đi em sẽ là nô lệ của anh, con khốn của anh, ha, à! Hmm! Địt em đi, địt em chết đi. Lồn nô lệ của em có đủ chặt để anh, chồng em, cảm thấy thoải mái không? Ôi, sướng quá!"

Ah Zhi đã bắt đầu bị Ah Hua đụ cho đến khi cô ấy bất tỉnh và nói không mạch lạc. Âm đạo tràn đầy đã bị Ah Hua ép ra rồi đẩy vào vô số lần. Nhưng Ah Hua không có ý định một mình đụ Azhi. Anh đụ một lúc rồi rút cặc ra và di chuyển xuống dưới. Thứ nhất, anh ta không muốn Azhi có “con gà trống” của mình cho riêng mình, thứ hai, anh ta phải phục vụ Ali, người hiếm khi là người hầu ân cần với anh ta! 

Ali đã yêu rồi, chỉ thấy Ah Zhi đau đớn nên đã thuyết phục Ah Hua từ tấm lòng của một người bạn tốt. Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Hóa ra Ah Hua đã lấy dương vật của mình ra và nhét nó vào chính mình. Nhìn thấy người đàn ông mình yêu đang bận đút vào âm hộ mình, Ali vẫn cố chịu đựng sưng tấy, dang rộng đùi để Ah Hua có thể xâm nhập dễ dàng. 

Nhìn cách Ali mở miệng chịu đau, Ah Hua chắc chắn không đụ cô như anh làm với Azhi mà thay vào đó, anh quan tâm đến cô và tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Vừa rồi Azhi đã bị thâm nhập, tinh dịch đã bao phủ lấy con cặc to. Khi anh rút nó ra, cái lồn tràn đầy của anh vẫn còn nối với cặc anh bằng một dải dài chất nhầy trong suốt như pha lê. Với tinh dịch của Ah Zhi, lẽ ra có thể dễ dàng xâm nhập vào lồn trinh nữ của Ali; nhưng con cặc của Ah Hua quá dày. Giống như Ah Zhi, Ali chỉ đưa phần lớn nó vào tử cung của cô và một phần nhỏ vẫn lộ ra ngoài. 

Mặc dù âm hộ của Ali rất sưng tấy và đau đớn nhưng con cặc dày đặc vẫn mang đến cho cô sự kích thích vô tận. Chẳng trách Azhi bám lấy Ah Hua cả đời không chịu buông ra. 

Chỉ sau khi đẩy một lúc, Ali đột nhiên cảm thấy lực đẩy của Ah Hua nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề, nhanh và chậm, âm đạo của cô bắt đầu tràn ngập tinh dịch. Tôi không quen với việc bị một con cặc to đâm vào, và vì nó mới được mở ra vào tối qua nên âm hộ của tôi vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Nhưng mỗi lần Ah Hua rút dương vật ra, lồn của Ali lại ngứa ngáy đến lạ. Tôi luôn mong con cặc của Ahua không rút ra mà tiếp tục đưa vào. 

"A, a, ừm, a! Tôi muốn nó, tôi muốn nó!" Ali cũng bắt đầu hét lên không mạch lạc: "A! Chồng ơi, cặc của anh mạnh quá, à! Thôi! Từ nay về sau em cũng sẽ là nô lệ của anh, con điếm của anh. Cứ nhét vào như thế này là em muốn lên đỉnh. Ha! Hmm! Đụ em mạnh hơn, đụ em!"

Không ngờ Ali cũng bắt chước tiếng hét của Azhi. Nhìn vẻ đẹp ngây thơ trước mặt biến thành một con đĩ dưới cặc của mình, Ah Hua phấn khích đến mức không thể diễn tả được. Chỉ bằng cách đụ âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ và đụ vào âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ, cô ấy mới có thể đáp trả được ý định dâm ô của bạn tình. 

"A, em ơi, cái lồn của em đã bị em đập nát rồi. Ugh! Đúng rồi! Uh-huh! Sao... sướng quá, còn ngứa hơn trước! Ôi, vào sâu hơn! Đúng, sướng quá!" Vì lý do nào đó, Ah Hua vẫn thâm nhập nhẹ nhàng sau vài lần đẩy. Không ngờ, những cú thúc nông lại khiến âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi.

"Sâu hơn, lại ngứa nữa, đúng, à, ừm, sâu hơn! A! A! Lại nữa, hôn đi, chồng ta lợi hại quá, cái lồn nô lệ của ta bị chồng đập chết!" Sau vài lần thâm nhập nông cạn, Ah Hua đột nhiên đẩy mạnh và thâm nhập đến cùng, liên tục khơi dậy ham muốn dâm đãng trong Ali.

Thì ra đây chính là chiêu thức niết bàn của Ah Hua - chiêu thức “cửu nông một sâu”. Trong chín lần thâm nhập nông, Ali có thể cảm nhận được khoái cảm ma sát nhẹ nhàng trong âm đạo của mình mà không cần phải cảm thấy đau đớn do sưng tấy đêm qua, đồng thời nó còn có thể khiến Ali gãi những vùng ngứa ngáy. Sau đó, cô phải đối mặt với một sự thâm nhập "sâu" khác, và chỉ số hưng phấn của cô tăng vọt nhanh chóng. Sự kích thích âm đạo của cô ấy như vậy sẽ gây ra sự giãn nở và co thắt liên tục. Mỗi lần Ah Hua ra vào, Ali lại càng cảm nhận được niềm vui sướng không gì sánh bằng. 

"A! Hôn đi, ngươi thật lợi hại, a! Nó nhột nhột, đẩy mạnh hơn, đi sâu hơn! Ôi! Ha! Địt chết ta đi, ta bằng lòng đụ ngươi, anh trai, đụ cô gái đến chết!" Ali chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm tình dục như vậy và dần dần rơi vào niềm vui điên cuồng. 

"Em yêu, đừng chỉ tập trung vào việc chết tiệt Ali! Con khốn trước mặt anh vẫn đang đợi con cặc to của anh!" Nhìn thấy Ali bị Ah Hua đụ cho đến khi cô nói chuyện một cách dâm đãng, Azhi không nhịn được nữa đưa tay vào lồn cô, nháy mắt với cô, vuốt ve cơ thể Ah Hua và trêu chọc gò bồng đảo của nam giới. 

Quay lại nhìn Ah Zhi, khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, âm đạo bị ngón tay ngọc của cô ấy nửa mở nửa khép, như muốn nói rằng “trận chiến” của cô ấy vẫn chưa kết thúc! Nhìn thấy Ali liên tục bị đụ đến cực khoái, đã đến lúc Ah Hua phải đổi tư thế. Cách để chinh phục hoàn toàn loại đĩ này là khiến cô ấy nhớ con cặc của ai mạnh nhất và con nào cô ấy không chịu nổi nhất. 

Anh ta rút con cặc to đã được đưa vào trong Ali ra rồi nhét lại vào lồn của Azhi. Khi anh ta rút lồn của Ali ra, một dòng lồn lập tức trào ra và nhỏ giọt khắp mặt đất. 

Nhìn thấy tinh dịch trong suốt và sáng bóng trên mặt đất, Ah Hua ngây ngất. Anh ta không quan tâm Ah Zhi đau đớn hay vui vẻ, và anh ta không cần sử dụng kỹ thuật của hoàng nữ. Anh ta vừa ấn vào người Ah Zhi, con cặc nhanh chóng đâm vào lồn Ah Zhi như một chiếc máy đóng cọc. Phần thịt mềm mại của lồn cô bị bóp ra vào con cặc to lớn của Ah Zhi không biết bao nhiêu lần. Ah Hua đụ Ah Zhi bằng những cú đẩy và đẩy hoang dã đến mức anh ta muốn Ah Zhi đạt cực khoái giống như Ali, và nước chảy ra ngoài tầm kiểm soát. 

"A, sướng quá, anh xã, anh ơi, anh đụ em chết mất, em bằng lòng để anh đụ em, à! Ối! Em lại đến đây, cô gái lại xuất tinh." Trong quá trình Ah Hua thâm nhập mãnh liệt, Azhi mệt mỏi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cơ thể yếu ớt của cô lần lượt phải đối mặt với sự va chạm dữ dội của Ah Hua.

Nhìn thấy Azhi bị đụ đến mức nhan sắc tái nhợt, Ah Hua lại quay sang tấn công Ali. Ah Hua đã có một trận chiến với hai người đêm qua. Anh đã phục hồi sức lực sau một đêm nghỉ ngơi. Anh ta tràn đầy năng lượng và thích chơi đùa với những con cặc to lớn của hai người đẹp trước mặt một cách dễ dàng. 

Anh ta đụ Ali vài lần, sau đó đụ Azhi một lần. Nghe tiếng kêu dâm đãng của hai người đẹp, bạn đã biết con cặc to của mình đang đụ vào lồn ai. Con cặc dày đâm vào lỗ lồn của Ermei. Cái lỗ sưng lên và dịch âm đạo chảy hỗn loạn. Khi con cặc to đâm vào, dịch âm đạo của Ermei và chất lỏng màu trắng do "mắt ngựa" Ahua phun ra khiến cả ba hoàn toàn hòa quyện vào nhau và không thể phân biệt được bạn với tôi. 

Khi anh đã mệt mỏi vì làm tình, Ah Hua dừng lại, cúi đầu mút núm vú của Ah Zhi để bổ sung sức lực cho anh. 

"A, ừm! Chồng ơi, nhẹ nhàng thôi! Cắn đầu vú lớn của nô lệ tình dục thật sướng. Vú của nô lệ tình dục có ngon không?"

"Đúng! Đúng vậy, núm vú của A Chi to, ngọt ngào, vị như sữa." Núm vú của Azhi quả thực rất nổi bật khi bị kích thích và hưng phấn. Ah Hua ngậm chúng vào miệng và cẩn thận nếm thử. Anh phát hiện ra rằng núm vú không có sữa có hương trầm nữ tính, những hạt mồ hôi trên đó khi anh mút vào miệng thì đặc biệt có vị trắng đục và ngọt ngào. Điều này làm Ah Hua ngạc nhiên. 

“Chồng ơi, anh đụ em chết mất, sao anh còn nhiều sức thế, cặc anh còn chưa xuất tinh à?” Ah Zhi yếu ớt nhìn Ah Hua mút núm vú của cô, biết rằng Ah Hua có thể đụ cô lần nữa, đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Ah Hua cười dâm đãng. Sau khi được đụ quá lâu, cặc của anh ấy đã sẵn sàng hoạt động. Chỉ là hôm nay hiếm có cơ hội cưỡng hiếp hai mỹ nhân, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy. 

"Nào Azhi, cậu không muốn ăn đồ ngon của tôi sao? Tôi sẽ làm những gì cậu muốn!" Ah Hua nghĩ ra một điều nghịch ngợm khác. Anh bế Azhi lên và ngồi xuống đất, giống như lần đầu anh làm tình với Ali, ngoại trừ việc bây giờ họ đã bị hoán đổi cho nhau. 

"Azhi, mau liếm bóng của chồng đi. Đừng rảnh tay nữa, chết tiệt cái lồn của cô!" Ah Hua vừa nói vừa bắt đầu đâm vào Ali một lần nữa. 

Ah Hua nhớ lại những cảnh AV anh đã xem. Trong khi đụ lồn của Ali, anh ta ra lệnh cho Azhi vào háng liếm quả bóng của mình và khớp với lồn của Ali. 

"Ừ! A! Chồng ơi, đừng bảo A Chi nhìn, xấu hổ quá. A, ha! A Chi, đừng liếm cái đó... ngứa quá!" Ali không bao giờ để người khác nhìn thấy âm hộ của mình bị đụ. Cô xấu hổ lấy tay che mình, không dám nhìn thẳng vào Ah Hua. 

Ah Hua cười tục tĩu và dùng một tay nắm lấy bộ ngực khủng của Ali. Anh thích thọc mạnh ngón tay vào bộ ngực lớn và bóp phần thịt vú ra giữa các ngón tay. Kết cấu thịt trong lòng bàn tay anh rất đầy đặn và kích thích: "Cái này ngon quá! Azhi, đừng lười biếng, lưỡi của em không thể rời khỏi con cặc lớn của anh được."

"Hmm! Hmm! Vâng, chồng, anh có thể đụ bất cứ ai anh muốn, lưỡi của Azhi hoàn toàn phục vụ anh. Hmm! Ah!" Azhi nói, liếm những quả bóng lò xo của Ah Hua và tham lam hút tinh dịch được con cặc lớn vắt ra khỏi lỗ lồn của Ali. Những ngón tay bên dưới tiếp tục đào vào lỗ âm hộ của cô! 

Ah Hua hưng phấn chộp lấy và đụ một cách điên cuồng. Phần thân dưới của anh cảm thấy ngứa ngáy khi con cặc của Ah Zhi bị Ah Zhi liếm. Anh ta đột nhiên ra lệnh cho Ah Zhi mở miệng. Thì ra Ah Hua đã rút con cặc to lớn của mình ra nhét vào miệng ngọc của Ah Zhi. Lỗ ngọc nhỏ lập tức bị con cặc lớn lấp đầy. Chỉ là con cặc của Ah Hua quá lớn, nhiều lần đâm vào cổ họng và má của Azhi, khiến cô nghẹt thở khiến Azhi trợn tròn mắt. Nhưng để làm hài lòng Ah Hua, Ah Zhi vẫn cố chịu đựng cơn đau sưng tấy và đưa con cặc to lớn của Ah Hua vào sâu trong miệng. Đôi khi cô còn chủ động vuốt ve qua lại để lấy lòng Ah Hua. 

Nhìn thấy Ah Zhi nghẹn ngào trợn mắt, Ah Hua cảm thấy thương hại cô. Cảm thấy xúc động, cô cúi xuống hôn Ah Zhi say đắm. Tất nhiên, tay cô không nhàn rỗi. Một tay vẫn ôm bộ ngực khủng của Ali, tay còn lại đang đào và đưa vào lồn của Azhi. 

"A! Ha! Chồng ơi, anh đến đụ em đi, nô lệ tình dục sắp lên đỉnh rồi! A, ừm! A!" Ali rên rỉ sung sướng. Trong khi con cặc lớn của Ah Hua đang được rút ra thì Ali chuyển sang đào ngón tay. Cô vốn đã hưng phấn lại ngứa ngáy, vuốt ve mấy chục cái, cô cảm thấy lên đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô co giật và co lại, như thể cô đang kêu cứu, cần một con cặc nam to lớn để giải tỏa cơn ngứa. 

"Như vậy không được, Ali không thể dùng ngón tay kích thích lên đỉnh, mau rút ra!" Ah Hua vội vàng rút ngón tay vẫn đang đào của Ali ra, giật mạnh con cặc to lớn của anh vài lần rồi đưa vào âm hộ cô không chút do dự. 

Azhi ở háng cũng khéo léo liếm mép âm đạo của Ali, nhưng cô không ngại bị bẩn mà chủ động khám phá hậu môn của Ali từ dưới lên để tăng khoái cảm cho Ali. 

"A, Azhi, cái đó... bẩn... ah! Con cặc của chồng tôi vẫn ngon quá. Hmm! Mạnh hơn nữa! Ha, Azhi, đừng... ah! Ugh! Đụ tôi nhanh, đụ tôi mạnh, tôi sắp lên đỉnh... con khốn sắp rỉ ra! Ah! Ah... ah..." Ali Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Ah Hua dưới lực đẩy bạo lực của Ah Hua, ngẩng đầu hôn Ah Hua thật sâu và say đắm, thè lưỡi ra và quấn nó quanh người Ah Hua. Cuối cùng, cơ thể cô cong lên, co giật liên tục, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ âm hộ cô. 

Chứng kiến ​​hết lần này đến lần khác Ali đạt cực khoái, vẻ mặt nũng nịu và ám ảnh, con cặc to lớn của cô gần như không thể cầm cự được nữa. Nhưng anh ta vẫn phải đối phó với một thứ tục tĩu khác dưới háng nên anh ta lập tức rút ra cái lồn không muốn buông ra và quay sang tấn công Azhi. 

Ah Zhi biết rằng sau khi Ali lên đỉnh, mục tiêu tiếp theo của Ah Hua sẽ là cô. Cô vui mừng đến mức không thể kìm lòng được nữa. Cô mở rộng đôi chân to để lộ cái lồn khao khát của mình, để Ah Hua nhanh chóng thâm nhập vào cô. 

Đối mặt với vẻ đẹp gợi cảm trước mặt, Ah Hua cũng vô cùng phấn khích. Anh ta đặt Ah Zhi xuống đất, dang rộng hai chân, siết chặt con cặc to lớn vẫn còn chứa đầy tinh dịch của Ali và xâm chiếm thánh địa của Ah Zhi một cách không thương tiếc. 

"A, sướng quá! Con cặc của chồng tôi dày và to quá, nô lệ tình dục thích lắm. A! Dùng mạnh hơn nữa và đụ nô lệ tình dục đến chết giống như anh đã đụ Ali vậy."

Azhi chịu đựng sự đẩy mạnh của con cặc lớn, dùng một tay xoay micro và trêu chọc cái mông đỏ rực đang được con cặc lớn đưa vào âm đạo của cô. Điều này nhằm tăng khoái cảm cho bản thân và thích ứng với cơn đau do dương vật lớn đưa vào càng sớm càng tốt. 

"A! Cảm giác thật sướng! Chồng ơi, nhanh lên đụ em đi. Azhi sắp lên đỉnh rồi."

Ah Hua đâm mạnh và bạo lực, đụ Azhi trước mặt anh ta cho đến chết. Mồ hôi trên cơ thể tiếp tục chảy xuống cơ thể và bụng đến lông mu giữa hai đùi, dính vào nhau theo nước ép do con cặc to vắt ra. 

"A, em tới, em tới để bay. Chồng ơi, từ nay anh có thể đụ em! Em chỉ để anh đụ em thôi. A! Cảm giác sướng quá! Mmm! Ha!..."

Dưới sự thúc đẩy của Ah Hua, cơ thể của Ah Zhi cuối cùng co giật dữ dội, cô không thể nói bằng miệng và chỉ có thể thở ra; Bụng cô ấy cứ nhấp nhô lên xuống, hai núm vú đỏ bừng và nhô ra, quầng vú cũng đỏ và sưng tấy. Lỗ âm hộ ở phần thân dưới của cô không ngừng run rẩy, chất lỏng màu trắng phun ra còn nhiều hơn, đặc hơn và còn dâm đãng hơn cả của Ali! 

Lúc này, Ah Hua không có ý định chiêm ngưỡng hay trêu chọc vẻ đẹp dâm đãng này, bởi vì lý trí của anh cũng đã bước vào trạng thái điên cuồng và dâm đãng. Điều anh ta muốn là đụ âm hộ của cô ấy, tiếp tục đụ thật mạnh, và tốt nhất là đụ chết con điếm xinh đẹp trước mặt cô ấy. 

"A, ừm, chồng, anh thật mạnh mẽ, em đụ chết anh rồi lại lên đỉnh. Ôi! À! Ôi!" Cơ thể Ah Zhi không ngừng co giật, chất lỏng màu trắng trong âm hộ của cô liên tục phun ra. Âm đạo của cô đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn nhưng cũng tràn ngập sự kích thích vô tận. Mặt cô ướt đẫm và cô đang tận hưởng sự thôi thúc bạo lực của Ah Hua. 

"Ta sẽ đụ chết con điếm nhỏ nhà ngươi. Ngươi không muốn ăn mỹ phẩm của ta sao? Sắp đến rồi, chồng ta sắp xuất tinh rồi, mau mở miệng ra!" Con cặc to sừng sững đến mức không thể chịu nổi. Thời điểm “nổ súng” đã sắp đến. Hứa Hoa lập tức rút nó ra khỏi cái lỗ âm hộ nhẵn nhụi đỏ rực rồi nhét vào miệng ngọc của A Chi. Sau vài cái vuốt ve trong miệng, đôi mắt của Ma đã thả lỏng, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Azhi. 

Nhìn con cặc hơi mềm phun ra từ miệng Azhi, Ah Hua hơi mệt mỏi và kiệt sức, hài lòng ngồi xuống đất, ôm Ali bên cạnh, hít một hơi thật sâu để nghỉ ngơi và thở. 

Nhưng vừa rồi nghe được Ah Hua sắp “nổ súng”, Ah Zhi đã mở miệng chuẩn bị, ngậm con cặc to vào miệng, liên tục vuốt ve qua lại thật nhanh. Khi tinh dịch đặc quánh phun vào miệng cô, Ah Zhi không dám lơ ​​là mà ôm chặt lấy con cặc của Ah Hua. Cô muốn học hỏi từ Ali và không để một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi miệng. 

Tôi cảm nhận được con cặc đang co giật trong miệng mình, từ nhanh đến chậm, từ cứng đến mềm. Một lúc lâu sau, Ah Zhi mới cẩn thận nhổ con cặc to ra. Để khoe khoang thành tích của mình, anh ta đã cố tình mở miệng để Ah Hua lộ tinh dịch trong miệng ra, dùng lưỡi lăn và chơi đùa với nó, tỏ ra rất thích thú. Sau một tiếng càu nhàu cuối cùng, anh ta nuốt hết giống như Ali, thậm chí còn mở miệng ra để Ah Hua giám sát và kiểm tra. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Ah Zhi, Ali trong vòng tay cô dường như không thể chịu đựng được sự tức giận. Cô bay về phía trước và ngậm con cặc nửa cứng nửa mềm vào miệng. Cô muốn thực hiện công việc “dọn dẹp” cuối cùng cho Ah Hua. 

Khi Azhi nhìn thấy nó, anh ta nóng lòng lao về phía trước và bắt đầu chiến đấu với Ali. Chỉ là trước đó Ali đã ngậm con cặc vào miệng rồi dùng lưỡi liếm mút nhưng không chịu nhổ ra; Azhi không còn cách nào khác ngoài việc liếm hai quả bóng. Anh ta còn nâng mông Ah Hua lên và liếm hậu môn của Ah Hua. Có vẻ như Ah Zhi có thể nghiện liếm hậu môn. 

Nhìn thấy hai người đẹp cùng lúc tranh giành con gà trống khiến Ah Hua cười khúc khích và dùng một tay chạm vào những cái lỗ lồn căng cứng và sưng tấy do bị anh ta đụ một cách thô bạo. Nghĩ đến việc sau này hai mỹ nhân cường tráng, gợi cảm lại sừng sỏ khát nước như vậy, sau này con cặc to của chính mình cũng khó có được một “ngủ ngon”. 

Chắc chắn rồi, dưới sự bú chăm chú của Ali, con cặc lại “cứng” trở lại. Ali rất vui khi nhìn thấy anh ấy. Cô nhìn Ah Hua một cách tán tỉnh, nhanh chóng đẩy anh xuống, di chuyển hông về phía trước, mở âm hộ và đưa con cặc lớn vào để tận hưởng một mình. 

Azhi ghen tị và thậm chí còn tham lam âm hộ hơn. Vì không thể có được một con cặc để thỏa mãn cơn thèm của mình nên cô đã đặt háng của mình lên mặt Ah Hua và liên tục cọ xát âm hộ của mình vào mặt Ah Hua để thỏa mãn. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng và vẫn chưa ăn gì. Sau một hiệp đấu với cái bụng đói, không ngờ chỉ trong mười phút nghỉ ngơi, Ah Hua lại có một trận đấu thể xác khác. Ngoài việc thở dài cho sự thương hại của chính mình, họ chỉ có thể theo gà trống chiến đấu, khám phá lồn của Azhi bằng miệng và lưỡi, con gà trống lớn điên cuồng thọc vào lồn Ali, và ba người bắt đầu một trận chiến tay đôi mới...

