============================================================
  Không cần tìm đâu xa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9d%9e%e7%a6%ae%e5%8b%bf%e8%a6%96/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tác giả: ja2002

Khoảng năm giờ chiều, nơi xa mặt trời lặn dần dần biến mất, màn đêm đen dần dần bao trùm cao ốc văn phòng. Lúc này, hầu hết các tòa nhà văn phòng đều vắng tanh, chỉ có một số văn phòng còn sáng đèn và một số nhân viên kém may mắn vẫn đang tất bật hoàn thành nhiệm vụ được cấp trên giao phó. 

Tại văn phòng Phòng Hành chính Kinh doanh…

"Cạch..." Cửa phòng giám đốc kinh doanh mở ra, một người đàn ông bước ra. 

"Chị Trân, chị còn bận à? Về nhà trước đi!" người đàn ông nói. 

"Báo cáo quản lý, tôi sắp xong việc ở đây rồi, thu dọn đồ đạc xong sẽ rời đi." Người phụ nữ tên Zhen vừa nói vừa thu thập tài liệu. 

"Được rồi, đừng bận quá muộn! Khi ra ngoài đừng khóa cửa. Tôi sẽ quay lại sau."

"Được rồi, Lý quản lý, đừng đến muộn!"

"Ừ, tôi biết rồi. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Chị Zhen vừa nói vừa nhìn người đàn ông bước ra khỏi cửa. 

"Hôm nay quản lý Lý lại đi làm thêm à?" Làm giám sát ở độ tuổi trẻ như vậy quả thật rất ấn tượng nhưng có vẻ như khi lên đến cấp quản lý sẽ còn khốn khổ hơn? Quên nó đi, nhanh chóng giải quyết vấn đề và rời đi càng sớm càng tốt. ”Chị Zhen lẩm bẩm trong lòng.

Chị Zhen bận một lúc, cuối cùng cũng hoàn thành hồ sơ giao ban mà ngày mai sẽ báo cáo. Cô đưa tay cầm lấy đồ uống, đang định uống một ngụm nước thì phát hiện đáy cốc đã bị úp ngược. Cô đành phải đứng dậy, bưng cốc lên chuẩn bị rót nước vào phòng trà.

Chị Zhen bước ra khỏi văn phòng. Không biết vì sao, cô đột nhiên muốn ngắm cảnh đêm nên rẽ một góc đi đến cửa thang máy: “Chúng ta đi ngắm cảnh đêm đi!” Phòng đựng thức ăn trên sân thượng tương đối ít được sử dụng và tương đối sạch sẽ. ’ Sau khi suy nghĩ, tôi nhấn nút đi lên của thang máy.

Đợi thang máy mở, đợi thang máy lên tầng cao nhất, lại đợi thang máy mở ra, chị Zhen đang suy nghĩ về bản tin ngày mai, chuyện lớn chuyện nhỏ ở nhà, và bạn trai cũ cặn bã vẫn đang quấy rầy cô. Cô cong môi bước vào phòng trà.

Khi đi qua nhà vệ sinh nữ, một giọng nói nhỏ nhẹ đột nhiên lọt vào tai chị Trân!

"Ừ..."

Khoảnh khắc nghe thấy âm thanh, chị Zhen sợ hãi đến mức dừng bước. Sau đó, tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ lại vang lên...

"Ư-huh...ahhhh...không...không thể chịu đựng được nữa..."

Tiếng rên rỉ rõ ràng và rõ ràng này khiến chị Zhen đỏ mặt ngay lập tức. Chỉ có cô bé thiếu kinh nghiệm mới không thể nhận ra âm thanh này là gì phải không?

"Đó là ai?" Thật táo bạo! Ở công ty... hình như là phát ra từ nhà vệ sinh nữ..." Chị Trăn nghĩ thầm. 

Chị Zhen ban đầu muốn giả vờ như không nghe thấy gì và nhanh chóng rời đi, nhưng bản tính hay nói chuyện của phụ nữ đã lấn át. Chị Zhen bắt đầu nhón chân từng bước một, nghĩ thầm: "Chỉ cần nhìn một cái, chỉ cần nhìn một cái là đủ!" 』

Cuối cùng, cô cũng đến được cửa nhà vệ sinh nữ. Cánh cửa thường mở của nhà vệ sinh nữ giờ đã đóng lại. Chị Zhen phải nhẹ nhàng mở một khe nhỏ và nhìn vào bên trong. 

"Trời ơi..." Chị Trăn trong lòng kêu lên. Cô dùng một tay che miệng và gần như thở ra. Cảnh tượng chị Zhen nhìn thấy khiến chị không thể “chỉ nhìn” bằng mắt. 

Lúc này, phía trong cùng của nhà vệ sinh nữ, đối diện với cửa nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, đã mở cửa. Có một người phụ nữ ngồi trong nhà vệ sinh bịt mắt và không thể nhận ra mình là ai. Một người đàn ông quay lưng về phía cửa nhà vệ sinh nữ đứng bên phải người phụ nữ. Anh ta đang thọc con cặc đen dày của mình vào miệng người phụ nữ. 

Người phụ nữ đeo một chiếc vòng cổ cho chó quanh cổ và đi đôi tất lưới cá một mảnh dài tay ba phần tư màu đỏ tươi. Hai tay cô dường như bị trói ra sau lưng. Cô hơi xoay người sang phải và ngậm con cặc đen dày đặc vào miệng. Thỉnh thoảng cô lại cố gắng nuốt con cặc dày đặc vào sâu trong cổ họng. Có nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông đó.

Vùng ngực của người phụ nữ bị rách toạc, để lộ hai núm vú sưng tấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn có thể thấy có một vài từ được viết bằng bút đánh dấu trên ngực phải và có các vòng núm vú trên núm vú. Khi người phụ nữ lắc cơ thể, bạn có thể nghe thấy những chiếc chuông xâu trên vòng núm vú phát ra âm thanh tinh tế và giòn do cơ thịt vú rung chuyển. 

Người phụ nữ mang một đôi tất lưới cá trên đôi chân xinh đẹp và đôi bốt cưỡi ngựa cao gót bằng da bóng loáng màu đen. Tuy nhiên, cô không thể khép chân lại vì chúng bị trói bằng dây thừng vào giá đỡ ở hai bên khoang. Cô ấy đeo một chiếc quần lót màu đỏ ở vùng kín, phía trên âm đạo của cô ấy có một hình xăm lớn và đầy màu sắc hình một bông hồng đỏ tươi có gai xinh đẹp, toàn bộ mông của cô ấy đang vặn vẹo qua lại một cách cường điệu. 

Người đàn ông đứng cạnh bồn cầu, tiếp tục cử động phần thân dưới. Tay trái của anh siết chặt sợi dây vòng cổ chó quanh cổ người phụ nữ và đưa nó lại gần cặc mình. Thỉnh thoảng, anh đẩy nó vào sâu trong cổ họng của người phụ nữ, tận hưởng tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng của người phụ nữ. Tay phải của anh ta nhào nặn và kéo bầu vú của người phụ nữ và những vòng núm vú trên núm vú của cô ấy. 

"Con điếm nhỏ, ngươi đi vệ sinh lúc mấy giờ? Cặc của chủ nhân có ngon không?" người đàn ông nói.

"Báo chủ nhân... ngon lắm... con chó cái vừa mới... bốn giờ chiều mới đến... à... lại đây trói mình lại... đợi chủ nhân đụ con chó cái đó..." Người phụ nữ vừa nói vừa nuốt con cặc. 

Chị Zhen ngạc nhiên đến mức không nói được khi nghe hai người nói chuyện. Cô tự nhủ: “Không thể nào!” Có phải người này...? Có thể nào là cô ấy? 』

Lúc này, tôi lại nghe thấy: “Không phải sư phụ bảo cậu sau năm giờ rưỡi mới quay lại sao? Tại sao cậu lại không nghe lời?” Người đàn ông giận dữ nói và dùng tay phải bóp núm vú của người phụ nữ. 

"A a a... Đều là bởi vì... bởi vì giữa trưa, chủ nhân... chủ nhân đặt cây massage dưới mông con điếm... bởi vì... bởi vì cây massage cứ khuấy động cái lồn của con chó cái... con chó cái không nhịn được... nên chạy vào nhà vệ sinh trước... ahhh... à... con chó cái thấy thoải mái quá..." Đầu vú của người phụ nữ tuy bị bóp mạnh nhưng cơ thể lại không ngừng vặn vẹo vì hưng phấn. 

"Trước giờ tan sở cậu tự mình đến đây, không sợ bị phát hiện sao? Hả?" người đàn ông hỏi trong khi tiếp tục xoa đầu vú của mình. 

"Bởi vì... à... bởi vì cái lồn của tôi không thể chịu nổi nữa... con khốn... con khốn đó đã đến đây..."

"Nhìn con nhỏ này, quần lót của con ướt hết rồi, nhất định phải dùng máy rung để làm tình đúng không? Chủ nhân không phải nói trước khi chủ nhân tới không được phép thủ dâm sao?" Người đàn ông bắt đầu xoay vòng núm vú của người phụ nữ. 

"A a a... Đau quá... con khốn này biết mình sai rồi... a..." Người phụ nữ nhổ cặc ra, giọng sắc bén nói. 

"Nói cho ta biết! Ngươi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần mới có chủ nhân tới?" Người đàn ông bắt đầu nhào nặn thật mạnh bên ngực phải của người phụ nữ, như muốn vắt sữa ra. 

"A... Báo cáo chủ nhân... Con khốn đó dùng máy rung thủ dâm một lần... Sau khi trói mình... nó nhét máy rung vào trong lồn, lại đạt cực khoái..."

"Thật tục tĩu...! Cấp dưới của anh ở Phòng Kinh doanh hải ngoại có biết trưởng bộ phận của họ là một con đĩ điếm không?" người đàn ông hỏi một cách mỉa mai. 

"Quả nhiên là cô ấy!" Làm thế nào nó có thể được? ”Chị Zhen ngạc nhiên nói.

Hóa ra người phụ nữ này chính là Wei Yunzhu, trưởng bộ phận kinh doanh đối ngoại, người được công nhận là mỹ nhân. Chị Zhen đã gia nhập công ty vài tháng trước. Tuy lạnh lùng và ít nói nhưng cô được nhiều người tin tưởng nhờ khả năng ngoại ngữ xuất sắc và khả năng xử lý công việc tốt. Chỉ trong vòng vài năm, cô đã được thăng chức lên vị trí trưởng phòng. Với phong cách mạnh mẽ và kiên quyết của mình, bà còn quản lý tầng lớp doanh nhân nước ngoài một cách xuất sắc.

"Ừm... con chó cái này không biết..." Ngụy Vân Trúc đáp.

“Em đã thủ dâm trong văn phòng vào ban đêm bao nhiêu lần rồi phát sóng trực tiếp cho sư phụ xem? Mực của bạn ở khắp mọi nơi. Ngày hôm sau có bị phát hiện không?” Người đàn ông đút tay vào túi áo khoác, lấy ra một thứ trông giống như điều khiển từ xa rồi ấn nút.

Cơ thể của Wei Yunzhu đột nhiên run lên: "A ah ah...Sư phụ, đừng...không...cảm giác thật thoải mái...thật sảng khoái..." Wei Yunzhu nói không mạch lạc.

“Đưa máy rung vào mông sẽ sướng đến không chịu nổi. Hãy cho tôi biết nếu bạn bị phát hiện?" người đàn ông nói.

"Ta không biết... a a... con khốn này, ta không biết có phải... a a a... chỉ là... ngày hôm sau có người nói trong văn phòng có mùi... a a..." Ngụy Vân Trúc run rẩy nói.

“Thảo nào văn phòng nơi tôi học lớp nước ngoài lại có mùi như nước tiểu!” Thì ra là..." Trăn tỷ nhìn thấy như vậy, liền cảm thấy toàn thân nóng lên. Một luồng nhiệt bốc lên từ phần dưới cơ thể cô và lao thẳng vào trán cô. Cơ thể cô vốn đã bị kéo giãn rất lâu, dường như đang gào thét vì ham muốn. Chị Zhen không khỏi đặt một tay vào giữa hai chân cô, bình tĩnh thở ra, liên tục ấn vào chiếc váy hẹp. 

“Các đồng nghiệp của tôi ở lớp nước ngoài chắc hẳn không biết rằng cô giáo lớp xinh đẹp ngày nào cũng mặt thẳng thắn mắng người khác là một mụ biến thái, xỏ khuyên ở núm vú và có hình xăm trên môi âm hộ phải không? Hả?” Người đàn ông cúi xuống, đưa tay vào quần lót của người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô.

"A... Chủ nhân, đừng... Tiểu Đậu Đậu cảm thấy thật thoải mái... thật tốt..." Ngụy Vân Trúc cử động phần dưới cơ thể, như muốn được vuốt ve nhiều hơn. 

"Thật là một con nhỏ bẩn thỉu và dâm đãng!" Người đàn ông vừa nói vừa hôn lên môi Ngụy Vân Trúc, lưỡi của họ bắt đầu đan xen vào nhau.

Lúc này, chị Zhen nhìn hai người hôn nhau say đắm. Áp lực từ chiếc váy hẹp không còn có thể kìm nén ham muốn trong cơ thể nên cô lặng lẽ kéo chiếc váy hẹp đến tận eo, ngồi xuống và bắt đầu cọ xát âm đạo qua lớp lót.

"Chủ nhân... con khốn này không nhịn được nữa... con khốn này muốn con cặc lớn của chủ nhân... đụ con mèo nhỏ của con khốn đó..."

“Con chó cái chủ động như vậy, sao lại khác hẳn lúc trước thế?” người đàn ông nói nhỏ.

"Ugh... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi nhanh lên... Tôi muốn một con cu lớn..."

"Muốn địt ngươi bằng một con cặc to thì cứ nói cho ngươi biết lần trước sư phụ ngươi đã dạy ngươi những gì!" 

"Hừ... Con khốn này đã bị chủ nhân huấn luyện thành gà trống... Mỗi ngày chỉ muốn được chủ nhân huấn luyện... Mỗi ngày đều muốn bị chủ nhân đụ..."

"Tốt lắm! Để sư phụ đánh chết ngươi!" Người đàn ông vừa nói vừa xé dây thừng quanh chân Ngụy Vân Trúc, kéo khăn bịt mắt trên mặt Ngụy Vân Trúc ra, kéo vòng cổ Ngụy Vân Trúc ra khỏi bồn cầu dành cho người khuyết tật và ấn Ngụy Vân Trúc vào bồn rửa.

Khoảnh khắc người đàn ông quay lại, chị Zhen ở ngoài cửa nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông. Đó là quản lý Li từ bộ phận kinh doanh của cô ấy!

Tôi nhìn thấy Ngụy Vân Trúc nằm trên bồn rửa mặt, từ phía sau kéo quần lót của Ngụy Vân Trúc xuống và nói: "Con khốn này, dang rộng mông ra để ông chủ đụ mày thật tốt!"

Ngụy Vân Trúc nghe xong lập tức dùng hai tay dang rộng mông, để lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít cùng với lông mu đã cạo trọc. Anh ta không ngừng lắc mông và nói với giọng mỏng manh: "Sư phụ, xin hãy đụ chết con chó cái đó!"

Chị Zhen ở ngoài cửa không ngừng xoa xoa vùng kín của mình. Cô nhìn Ngụy Vân Trúc chủ động xòe vùng kín không có lông của mình. Cô ấy thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ hình xăm một con bướm sống động như thật phía trên môi lớn của mình. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ về điều đó. Cô muốn tựa vào âm đạo của mình và hôn Fangze. Lúc này lý trí trong đầu chị Zhen đã hoàn toàn bị ham muốn đánh bại. Cô trực tiếp kéo quần lót xuống bằng cả hai tay. Tay trái của cô bắt đầu xoa bóp âm vật. Hai ngón tay phải của cô trực tiếp đưa vào âm đạo và bắt đầu đẩy nhanh.

"Mày muốn được đụ ở đâu, con khốn nhỏ? Âm hộ của mày hay lỗ đít của mày?" Quản lý Li vừa nói vừa dùng một tay bóp ngực trái của Wei Yunzhu và dùng tay kia nắm lấy cây massage trong âm đạo của cô.

"Lồn... Xin chủ nhân, xin hãy đụ cái lồn của con điếm nhỏ này đi!" Ngụy Vân Trúc lập tức trả lời.

"Tao sẽ bóp chết con mèo nhỏ của mày!" Quản lý Li nói, lấy máy rung ra khỏi âm đạo của cô và đưa thẳng con cặc dày đặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của Ngụy Vân Trúc! 

"Ahhh...ahhh...thật thoải mái...Con cặc của chủ nhân to quá...sưng lên...lồn con chó cái cảm giác thật thoải mái...Chủ nhân...xuyên vào con chó cái mạnh hơn..."

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ! Thật là một nữ lớp trưởng dâm đãng! Nhìn vào gương xem ngươi trông dâm đãng đến mức nào!" Vừa nói, quản lý Lý vừa kéo cổ áo Ngụy Vân Trúc, buộc Ngụy Vân Trúc phải ngẩng đầu lên.

"Ahhh...đừng..."

Lúc này, một con cặc dày đặc đang lao nhanh vào âm đạo của Ngụy Vân Trúc, trong lỗ đít của cô có một chiếc máy rung đang đập mạnh. Chiếc chuông trên vòng núm vú trên ngực cô phát ra tiếng kêu từ nhà vệ sinh nữ do cơ thể cô lắc lư.

"Anh nói không... nhìn cái chuông trên núm vú của anh xem. Có người phụ nữ nào gợi cảm như anh không?" Quản lý Lý liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích Ngụy Vân Trúc. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này, Trăn tỷ ở ngoài cửa không nhịn được rên rỉ: "Ách... ờ... à..." Một tay cũng bắt đầu nắm lấy ngực cô, xoa bóp.

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Cái lồn nhỏ của ta sắp chết rồi... chủ nhân còn chưa tới!" Quản lý Lý giơ cặc lên tiếp tục đẩy.

"Sư phụ... Cái lồn của con chó cái sắp chết rồi... Cả ngày ướt sũng... Chủ nhân, xin nhét nó vào sau lỗ mông... Chiều nay lỗ mông của con chó cái này đã đầy dịch ruột... Chủ nhân..." Ngụy Vân Trúc nằm trên bồn rửa, thở hổn hển.

"Được rồi, đây là lỗi của anh!" Nói xong, quản lý Lý rút dương vật của mình ra, rút máy rung ra khỏi hậu môn, lau dịch âm đạo trên lỗ đít của Ngụy Vân Trụ rồi bắt đầu đưa cặc của mình vào lỗ đít của Ngụy Vân Trúc.

"A... sưng quá..." Ngụy Vân Trúc cau mày, chịu đựng con cặc dày cộp từng tấc đưa vào lỗ đít của mình. May mắn thay, lỗ đít đã được phát triển từ trước nên không gây cảm giác đau đớn lắm.

Sau khi quản lý Lý đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất, anh ta dừng lại một lúc và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Ngụy Vân Trúc. Mặc dù lỗ đít đã quen nhưng vẫn cần một thời gian để Ngụy Vân Trúc làm quen. 

Một lúc sau, quản lý Lý bắt đầu từ từ đâm tới đâm vào lỗ đít của Ngụy Vân Trúc. Ngụy Vân Trúc cũng bắt đầu thích thú rên rỉ: "Ừm... a..."

Dần dần, quản lý Lý tăng dần tốc độ, con cặc của anh ta bắt đầu đâm vào lỗ đít của Ngụy Vân Trúc. Ngụy Vân Trúc tự mình đưa một tay xuống, bắt đầu xoa bóp, chọc vào âm vật của hắn, âm lượng dần dần tăng lên: "A... Ta có thể cảm nhận được... Trong lỗ đít của con khốn này thật dễ chịu..."

"Ôm chặt con chó nhỏ, chủ nhân sắp tới rồi. Sau này cậu muốn sư phụ xuất tinh ở đâu?" Quản lý Lý vung vẩy phần thân dưới nói.

"Miệng... a... xuất tinh vào miệng... con khốn này muốn ăn tinh dịch của chủ nhân!" Ngụy Vân Trúc lo lắng nói. 

"Được rồi...ahhh...ra!" Quản lý Lý vừa nói vừa rút cặc ra. Ngụy Vân Trúc cũng đứng dậy, nhanh chóng xoay người lại, áp mặt vào gà trống và há miệng. Lúc này, con gà trống đang run rẩy và phun từng đợt tinh dịch vào miệng Ngụy Vân Trúc. Một vài giọt tinh dịch phun lên mí mắt và mũi anh. Sau đó Ngụy Vân Trụ đưa con gà trống vào miệng mút, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong con gà trống. 

Lúc này, chị Zhen ở ngoài cửa cũng đã đạt đến đỉnh cao. Cô đang ngồi dưới đất lắc lư cơ thể không kiểm soát được, từ phần dưới cơ thể cô bắn ra một dòng tinh dịch. Cơ thể Cửu Cuồng bị khoái cảm đánh vào như một cơn sóng lớn khiến Trấn tỷ phải nhắm mắt bất tỉnh hồi lâu. 

Không biết qua bao lâu, chị Zhen mở mắt ra, liếc nhìn vết nứt trên cửa, đột nhiên bắt gặp ánh mắt của quản lý Lý trong nhà vệ sinh nữ. Chị Zhen như một tên tội phạm bị bắt tại chỗ, lùi ra khỏi khe cửa, lập tức quay người chạy về phía thang máy, trong lòng thầm nghĩ: "Ôi!" Quản lý Lý có nhìn thấy không? Anh ấy có nhìn thấy nó không? Ôi Chúa ơi…』

Sau khi nhấn nút xuống, thang máy lập tức mở ra. Chị Zhen vội vàng ấn nút cửa và ấn xuống sàn văn phòng của mình. Cô cứ nghĩ: "Trời ơi... vừa rồi thú vị quá... Không ngờ Ngụy trưởng phòng lại có... hình xăm và khuyên tai... thoải mái quá... Không biết có bị nhìn thấy không... nên cho xem phải không?... Xấu hổ quá... à! Ối... quần lót..."

Khi chị Zhen trở lại văn phòng, chị ấy vẫn chưa dọn dẹp bàn làm việc của mình. Cô lấy đồ đạc cá nhân của mình và nhét chúng vào túi trước khi lao ra khỏi văn phòng. Cô chỉ muốn thoát khỏi tình huống này càng nhanh càng tốt. Bây giờ chị Zhen không biết phải đối mặt với quản lý Lý như thế nào. 

Chị Zhen, người gần như không ngủ cả đêm, đã dậy đúng giờ vào lúc bảy giờ sáng. Với đôi mắt sưng vù, cô đang suy nghĩ rất nhiều về lý do xin nghỉ phép ngày hôm nay. 

Rốt cuộc hôm nay chị Zhen cũng không xin nghỉ phép. Suy cho cùng, một nhà sư có thể chạy trốn thì không thể chạy khỏi chùa. Cô không thể từ chức và bỏ việc. Cô vẫn phải đến công ty làm việc và nhận lương. Cùng lắm, cô sẽ cố gắng tránh mặt quản lý Lý, không gặp mặt trực tiếp với anh ta...

Sau khi làm thủ tục tại máy bằng chứng minh nhân dân, tôi bước vào văn phòng và chào một vài đồng nghiệp. Tôi ngồi xuống ghế và mở ngăn kéo. Khi tôi định bỏ túi vào thì thấy một chiếc túi giấy màu nâu nằm trong ngăn kéo. 

“Ai đặt cái này thế?” "Một ý nghĩ lóe lên trong đầu chị Zhen.

Cô lo lắng lấy chiếc túi giấy màu nâu ra, suy nghĩ một lúc, cô lấy hết can đảm mở nó ra. Mặt chị Zhen nhanh chóng đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Bên trong là chiếc quần lót cô để trên gác hôm qua và một tờ giấy nhắn. Cô lấy tờ giấy ra và nhìn vào nó. Nó nói: "Nhìn trộm Tom, ngày hôm qua anh đang xem lén màn tự ái trên gác mái, toàn bộ đều bị màn hình ở lối vào thang máy ghi lại!" Muốn lấy lại hình ảnh thì bảy giờ tối nay lên nhà vệ sinh nữ tầng trên cùng ngồi trên bồn cầu chờ chỉ dẫn! 』

"Đó là ai?" ”Suy nghĩ đầu tiên trong đầu chị Zhen. 

"Có thể nào...?" “Ngẩng đầu lên, tôi thấy Lý quản lý đang ở trong phòng giám đốc, đang cười nửa miệng nhìn tôi.

(kết thúc)

