============================================================
  khúc dạo khúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a4%9c%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

"Ồ ồ..."

"Ồ... à..."

Nói "Ồ" ở phía đông, "Chà" ở phía tây...

Nếu bạn ghi âm rồi biến thành đĩa rồi nghe lúc rảnh rỗi, tôi tin rằng nó sẽ không thua kém gì "Strauss" "Blue River" là bao! 

"Tỷ...Tỷ!"

Cô bé hét lên như người sắp chết đang gọi tên người thân của mình. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy như thể đột nhiên bị đẩy ra khỏi vách đá. Tôi run rẩy toàn thân. Ngay khi chân tay tôi mềm nhũn, dương vật của tôi bắt đầu đập tự nhiên. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ bên trong, bắn thẳng vào trái tim cô gái với độ chính xác hoàn hảo. 

Đồng thời, dì cũng xuất tinh, tứ chi càng yếu đi. 

Lần đầu tiên tôi làm tình với Cố Hồng trước buổi trưa, tuy thời gian ngắn ngủi nhưng tôi nhận được một loại hạnh phúc “bị đánh cắp”. 

Việc trình diễn trước công chúng hiện tượng này không chỉ mang lại sự thích thú lâu dài mà còn mang lại cảm giác cao quý, uy nghiêm. 

Tuy nhiên, chương trình tiếp theo sẽ cần đến sự hỗ trợ và kiên trì của Huân Xin. 

Một mũi tên trúng ba con chim không phải là việc mà người bình thường có thể làm được chứ đừng nói đến việc đánh bốn thắng liên tiếp trong vòng vài giờ. 

Bằng cách này, tôi sẽ có thể đương đầu với nó bằng tất cả sức lực của mình, và để giành chiến thắng trong trận chiến, tôi không thể thư giãn chút nào. 

Lúc này tôi vẫn đang nằm lười biếng trên ngực dì nhỏ không chịu dậy. 

Tôi biết: khởi đầu của tình yêu ngọt ngào như đường; nhưng cái kết của tình yêu giống như mật ong ủ lâu ngày, ăn vào thì thơm ngon nhưng để lại dư vị vô tận. 

Tôi chỉ yêu giai điệu này với “dư vị” vô tận. Đồng thời, ta cũng có thể dùng nó thu thập một ít âm khí bù đắp tài năng bị mất đi, cũng có thể bồi bổ tinh thần. Sau này khi bắt đầu “trận chiến bánh xe” với bà ngoại và Cố Hồng, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

"Jie...Jie của tôi...bạn thật tuyệt vời và thần thánh làm sao!"

Cô bé không ngừng khen ngợi tôi. Toàn thân cô ấy giống như một miếng bọt biển, và cô ấy bị tê liệt bên dưới tôi. Cô ấy hơi run lên như một trận động đất cấp độ hai, khiến người ta cảm thấy có chút hoa mắt và vui mừng. 

Khi cô ấy thở chậm rãi vào mặt tôi, tôi cảm nhận được mùi xạ hương ấm áp, đầy ma lực cám dỗ người khác giới. 

Cơ thể ấm áp và mịn màng của dì vẫn bị tôi ấn xuống, dương vật đang dần mềm ra của tôi vẫn tham lam nán lại trong âm hộ đẫm nước không chịu ra ngoài. 

Lúc này Cố Hồng và A Mã đứng ở bên cạnh dần dần trở nên hưng phấn. 

Theo quy định: bây giờ đến lượt cùng bà nội đánh nhau, cho nên Cố Hồng bình tĩnh đứng ở một bên, hiển nhiên là đang kiên nhẫn chờ đợi. 

Nhìn thấy cặp mông trần và trắng nõn của bà nội nhỏ bé đang đối mặt với tôi, bộ phận khiến người ta phát điên đó thấp thoáng như dãy núi Lushan đầy sương mù, đặc biệt kích thích. 

Vì vậy, dương vật còn đọng lại trong âm đạo của dì nhỏ giống như một du khách vừa khám phá được thiên đường. Mặc dù dì nhỏ ôm chặt eo tôi, đợi đến khi nó cứng lại và cù dì lần thứ hai, nhưng điều này đã nói trước rồi. Quân tử làm sao có thể thất hứa với tiểu bà đang chờ chiến tranh. 

Khi dương vật của tôi cứng lại, tôi cố gắng hết sức thoát khỏi vòng tay của người đàn ông tham lam này, chống người dậy và quay về phía bà cụ nhỏ ở bên cạnh. 

Dì nhỏ tuy là người hầu nhưng làn da của dì lại mịn màng và trắng trẻo như dì và cháu họ. 

Đặc biệt, cặp ngực tròn và nhọn của cô nàng to và săn chắc không kém gì Jane Mansfield của Hollywood. 

Ngay khi tay tôi chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn đó, cô ấy đã lật người lại và nằm ngửa. Hai chân cô dang sang trái, điểm quan trọng nhất hiện ra một cách điềm tĩnh trước mắt cô. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ độc đáo và thú vị, vẻ đẹp của cô ấy kém xa Cố Hồng. 

Tuy nhiên, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy có vẻ đẹp khỏe mạnh của một phụ nữ phương Tây, tròn trịa và mạnh mẽ, với toàn thân bốc lửa quyến rũ. 

Cơ thể mịn màng và có màu hơi phô mai, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn, gò má hơi lồi có âm đạo nhỏ nhắn và hẹp. 

Do kinh nghiệm còn hạn chế vào thời điểm đó nên tôi không thể biết cô ấy có loại âm đạo nào. 

Tôi cảm thấy nó chứa đựng một vẻ đẹp và sự thông minh khác. 

Vòng eo thon, bụng phẳng và bộ ngực căng mọng, nhọn vừa sang trọng vừa gợi cảm. 

Đúng lúc lưỡi tôi khô khốc và tôi đang định nhảy về phía trước thì cô ấy bất ngờ lăn người mạnh đến nỗi tôi ngã nhào lên không trung. 

Có vẻ như cô ấy có một điều gì đó đặc biệt. Đây có thể là một kỹ thuật quan hệ tình dục do cô ấy tự phát minh ra. Cô ấy không để đàn ông dễ dàng chiếm được mình mà cố tình dùng chiêu “chơi khó để có được” để khơi dậy ham muốn mãnh liệt của bạn, rồi cô ấy ngã vào vòng tay của bạn. 

Lúc này, mặc dù đã rất sừng sỏ nhưng cô vẫn muốn thể hiện vẻ quyến rũ của mình trước. Đây có thể là một loại bất thường về tình dục và tâm lý. 

Tôi không thể đoán được cảm xúc của cô ấy lúc đó là gì. Tôi cảm thấy cô ấy không thích quan hệ tình dục đơn giản. Có lẽ điều cô ấy thích là một chuyển động mạnh mẽ. Tôi sẽ gọi nó là "cưỡng hiếp". 

Vì vậy, cô giả vờ kẹp hai chân lại với nhau, vặn vẹo và vùng vẫy hết mức có thể. 

Và tôi đi theo cô ấy từng bước một và tấn công cô ấy một cách dữ dội. 

Cuối cùng, tôi nắm lấy chân cô ấy, kéo mạnh cơ thể cô ấy về phía mình, dùng chân phải bước lên, ấn vào gót chân cô ấy rồi thả tay ra để vồ lấy cô ấy. 

Cuối cùng, sau một trận chiến điên cuồng, thể lực của cô dần kiệt sức, toàn thân mệt mỏi và mềm nhũn, hơi thở cũng dần trở nên hổn hển. 

Cô ấy đã bị toàn bộ sức mạnh của tôi chinh phục và đè nén cơ thể mình xuống bên dưới. Lúc này cô ấy đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng và cuối cùng tuyên bố đầu hàng tôi vô điều kiện. 

"Đồ khốn...tôi...đầu hàng...hehehe..."

"Được rồi..." Tôi không khỏi thở hổn hển, "Vậy thì mọi việc đều do tôi quyết định!"

Nói xong, tôi bắt đầu cọ xát dương vật cứng như thép của mình quanh âm hộ nhỏ trơn trượt của cô ấy. 

Cô ấy cười trước sự trêu chọc của tôi, một cách duyên dáng và quyến rũ, khiến toàn thân cô ấy run rẩy. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi một cách êm ái và cô ấy không dẫn ngay vào phòng tân hôn. Thay vào đó, cô cầm nó trong tay và nghịch nghịch nó. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này, Chúa ơi! 

Sự trêu chọc không ngừng khiến tôi hưng phấn đến mức bắt đầu ghét cô ấy nên tôi cắn bộ ngực to đáng yêu của cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài suy nghĩ thật nhanh và nghĩ, tại sao mình không dùng ngón tay trêu chọc cô ấy nhỉ? 

Vì vậy, tôi hơi nâng người lên và nắm lấy âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy. Sau khi nhào nặn vừa ý, tôi đưa hai ngón tay vào, nhéo vào âm vật giống như ngọc trai của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với nó bằng cả trái tim mình.

Trong khoảnh khắc, cô bị siết chặt đến mức run rẩy và hét lên. Ngực và bụng dưới của cô ấy dường như trở nên điên cuồng, và chúng bắt đầu cùng nhau di chuyển lên trên. 

Hai cái đùi nhỏ tròn trịa mịn màng cũng run rẩy không yên. 

"Aiyo! Aiyo... đồ độc ác... à..." Sau đó anh ta hét lên điên cuồng. 

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và để cô ấy hét to tùy thích. 

Dù sao lão nhân trên lầu vừa điếc vừa mù, đồng thời, khoảng sân nhỏ này cách hàng xóm gần nhất ít nhất hai dặm. 

Lần này cuối cùng cũng lên đến đỉnh, hai cô cô đang nằm bên cạnh xem trận chiến đều chết lặng. 

"A! A... ta đã giết người...!"

Dù em có la hét thế nào anh cũng nhất quyết giữ em cho đến khi em chết. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm vật của cô ấy dần dần sưng lên, giống như một miếng bọt biển cứng, nóng, trơn và đau nhói. 

Việc đào bới liên tục như vậy trong một thời gian khiến con đĩ nhỏ này cảm thấy thoải mái. 

Tay tôi ngày càng ướt, gần như thể đang ở trong chậu rửa. 

Sau đó, đột nhiên có một đợt đào bới nổ ra, từng tấc cơ thể cô đều run rẩy điên cuồng. 

Cô ấy ôm cổ tôi yếu ớt, chẳng mấy chốc, bốn đôi môi nóng bỏng đã dính chặt vào nhau. 

Nhưng lúc này, tay tôi vẫn chưa rời khỏi phần đóng mở của âm hộ nhỏ, hai ngón tay tôi cứ véo vào cái núm vú và chơi đùa với nó. 

Thực ra tại sao tôi vẫn chưa bị ngứa? Nếu không phải vì mục đích tạo cao trào khi giao hợp, e rằng tôi đã làm chuyện đó với cô ấy rồi, có lẽ tôi đã bỏ áo giáp và kêu gọi đình chiến trên mọi mặt trận. 

Lúc này, cô ấy không còn ôm con cặc to lớn của tôi đẩy qua đẩy lại nữa mà đang kéo mạnh về phía âm hộ của mình. 

Cùng lúc đó, cơ thể nóng bỏng của cô ấy tự động di chuyển về phía tôi. 

Ngay khi quy đầu của tôi tiếp xúc với môi âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô ấy, tôi có cảm giác run rẩy ở gốc dương vật. 

Sau đó, nó lao về phía trước rất nhẹ nhàng và thuần thục, bên tai vang lên một tiếng “xèo xèo” yếu ớt, toàn bộ dương vật hoàn toàn bị đẩy vào trong. 

"A! Chúa ơi!"

Cô đột nhiên hét lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, ngực nhô lên, bụng dưới co vào trong, lập tức ngất đi. 

Triệu chứng này được y học giải thích là “suy sụp” và thường xảy ra ở những người ham mê hoạt động tình dục quá mức hoặc không tiếp xúc với người khác giới trong một thời gian dài. 

Hiện tại, tình trạng ngất của bà ngoại thuộc loại thứ hai. 

Tất nhiên, cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong một thời gian dài. Trong hoàn cảnh như vậy, tinh thần và thể xác của cô suy sụp sau một thời gian dài bị đè nén là điều đương nhiên. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục của tôi còn nông cạn nhưng tôi có thể xử lý nó một cách dễ dàng dựa trên kiến ​​​​thức tôi thường học được từ sách vở. 

Đầu tiên tôi đứng yên, sau đó ôm chặt cô ấy trong tay và tiếp tục đẩy rất nhẹ và rất chậm. 

Chẳng bao lâu, bà nội từ từ mở mắt như thể đã tỉnh dậy, rồi bật khóc vì sung sướng. 

Cô ấy khẽ nức nở, nức nở trong nước mắt, và vặn cái mông béo rất tự nhiên, hòa nhịp với dương vật của tôi để bắt đầu cuộc chiến tình dục thiêng liêng nhất. 

"A... nguy hiểm quá..." Cô vui vẻ nói, "Vừa rồi... suýt chút nữa đã báo cáo với Minh giới... à..."

"Đừng sợ!" Tôi an ủi cô ấy: “Anh sẽ cứu em kịp thời!”

Nghe tôi nói xong, cô ấy dường như đã uống quá nhiều rượu. Cô ấy thật duyên dáng và tình cảm, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt ngấn nước. 

Trong nhà kính nhỏ ấm áp của dì nhỏ, thời gian trôi qua rất nhanh và vô thức, chúng ta đều có một thú vui trần trụi, cổ điển và phóng đãng. 

Vốn dĩ, trong xã hội ồn ào và đông đúc này, đời người ngắn ngủi như một bông hoa. Khi còn sống, bạn phải thư giãn bản thân nhiều nhất có thể và tận hưởng càng nhiều hạnh phúc càng tốt. 

Tôi luôn tự hỏi: Tại sao một số người ngày nào cũng giữ vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng theo đuổi cuộc sống như vậy? Tại sao họ không theo đuổi một cuộc sống hạnh phúc theo ý mình? 

Sẽ đẹp biết bao khi được thư giãn trái tim treo lơ lửng và những cơ bắp căng thẳng, để tâm hồn trở về trạng thái không lo âu, trút bỏ phần nào gánh nặng của cuộc sống thực tế và đón nhận cuộc sống bình dị của bản chất con người! 

Đó là một vai diễn xuất sắc ngay bây giờ! 

Ẩn mình trong nơi tối tăm này, hoàn toàn cách ly với sự ồn ào náo nhiệt của thế giới bên ngoài, ba người phụ nữ và một người đàn ông đều khỏa thân. Mặc dù tim họ đang đập và hơi thở ngắn, nhưng sự luân phiên hiếm hoi giữa tinh thần và thể xác này chính là khía cạnh thực sự của cuộc sống. 

Các nàng tiên nhỏ đều vui vẻ vui vẻ quên đi những lo toan, đôi mắt trợn tròn điên cuồng, tận hưởng niềm vui thiêng liêng và cao quý nhất của cuộc đời. 

Lúc này, hai đứa tôi và bà ngoại đều trần trụi, gần gũi nhau, cố gắng hết sức để khiến nhau cảm thấy xinh đẹp nhất có thể. 

Đồng thời, các bạn cũng nhận được niềm hạnh phúc vô giá từ nhau. 

Không có âm thanh nào khác có thể được nghe thấy, và chỉ có thể nghe thấy giai điệu đẹp đẽ của "Bu Bu, Zi Zi". 

Cô nhẹ nhàng vặn eo một lúc, lắc lắc cái mông mập mạp một lúc. Hai người đứng bên cạnh chăm chú nhìn vào phần chính của tâm hồn chúng tôi đang giao tiếp với nhau. Cái nhìn tham lam như dán chặt đôi mắt của họ vào da thịt chúng tôi. 

Bà ngoại của tôi cũng là một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. Khi cô ấy ôm lấy đôi vai rộng khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay, cô ấy ngay lập tức ngừng thư giãn. 

Hai cánh tay củ sen tròn trịa, trắng nõn và mềm mại thực sự quấn quanh người tôi như hai con rắn, hai bắp chân to tròn và mịn màng cũng móc quanh eo tôi cũng cứng rắn không kém. 

Và giận dữ, hai đôi môi dày rực lửa cứ gặm nhấm cổ và vai tôi như sói đói phát điên vì khát. 

Sau một hồi cắn răng và một cơn run rẩy điên cuồng, cô đột nhiên im lặng.

Mồ hôi nhờn đã chảy ra trên má và trán, tai và thái dương dần đỏ lên, như thể mặt cô ấy đã được bôi phấn ngay lập tức. 

Cùng lúc má ửng hồng, tôi cũng cảm nhận được rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, giống như một dòng suối nhỏ. 

Đột nhiên, nhiệt độ bên trong tôi đột ngột tăng lên. 

Một dòng điện kỳ ​​lạ giống như hàng ngàn con giòi cực nhỏ vô hình, nhanh chóng bò theo từng vết máu, trong chốc lát chảy khắp cơ thể. 

Cuối cùng, cơ thể tự phát vặn vẹo, chất lỏng quý giá nhất trong cơ thể con người bị phun ra ngoài một cách vô luật lệ. 

Một giọt, hai giọt, ba giọt... tựa như một loạt đạn, mỗi giọt đều trúng chính xác vào trái tim nhạy cảm của cô. 

"A...người thân yêu nhất...yêu dấu...ah...tuyệt vời làm sao!"

"Tất nhiên là tuyệt vời rồi...con yêu của anh..."

Giống như người hướng dẫn viên leo núi Alps, đỉnh núi cuối cùng đã được chinh phục, thật hạnh phúc và hài lòng, thật thư giãn và thoải mái. 

Sau khi trút bỏ gánh nặng và hoàn thành nhiệm vụ, anh duỗi thẳng chân tay và nằm nghỉ ngơi một cách uể oải và bình yên. 

Cơn bão cuối cùng cũng đi qua, những bông hoa lê bị giá lạnh gột rửa đứng dậy một cách tinh tế và mềm mại, dọn dẹp những dấu vết tổn thương còn sót lại. 

Bà ngoại đỏ mặt xấu hổ, thản nhiên và hài lòng, mỉm cười trong nước mắt khi mặc quần áo và thở hổn hển, bà nhìn tôi rồi nhìn hai ông chủ của mình, như thể bà đang nói lời cảm ơn với chúng tôi. 

Trước khi đến lượt Cố Hồng, cô ấy đã rót đầy sâm panh lên bàn cà phê, cà phê sữa nóng hổi bốc khói trắng, chiếc cốc chứa đầy rượu cô ấy cầm trên tay cho tôi thưởng thức. 

Cô ấy là một cô gái thông minh và nhạy cảm, và ý định của cô ấy rất tốt. Cô sắp xếp đồ ăn không phải vì thói quen mà vì mục đích tốt.

Cô ấy không ích kỷ. Trước khi quan hệ với cô ấy, cô ấy muốn tôi ăn thứ gì đó, đồng thời giúp tôi phục hồi năng lượng đã cạn kiệt để có thể chiến đấu trở lại.

Quan sát tư cách đạo đức và trình độ học vấn của cô ấy từ góc độ này là đủ để chứng minh rằng giáo dục vẫn là một trong những điều kiện quan trọng nhất của cuộc sống! 

Vì vậy, tiểu cô cùng mọi người tạm thời khoác lên mình tấm gạc dài, mặc dù sau khi cởi bỏ lớp vỏ mỏng như tờ giấy này, bên trong vẫn trần trụi. 

Tuy nhiên, ít nhất việc ăn uống cũng là một điều thiêng liêng, và không thể có bất kỳ lời tục tĩu nào đối với những điều thiêng liêng. 

Sau một lần giao hợp, bà ngoại đã đạt được khoái cảm tột cùng. 

Lúc này, cô hoạt bát như một chú chim nhỏ ra khỏi lồng, nhảy nhót khắp nơi, ngân nga vài đoạn bài hát tiếng Anh nổi tiếng, ra vào chờ đợi chúng tôi, quên cả bóng ông già mù trên lầu.

Cô bé vẫn đang nhìn tôi đầy thèm muốn. Tôi biết điều này. Sau khi nghỉ ngơi, tôi đã lấy lại được tham vọng của mình. Tôi không có sức mạnh siêu phàm để chấp nhận thử thách của cô ấy một lần nữa. 

Hãy thử tưởng tượng với Cố Hồng, sau khi chiến đấu xong, liệu tôi còn sức lực còn lại để đối phó với cô ta không? 

Vì thế tôi đã hứa với cô ấy là không rời đi vào ban đêm. Sau khi ăn cơm và làm tình với Cố Hồng, tôi sẽ ngủ một giấc thật sâu để lấy lại sức lực để có thể chiến đấu với bọn chúng suốt đêm. 

Họ không tỏ ra phản đối ý kiến ​​này mà ngược lại còn tiếp đãi tôi nồng nhiệt hơn. 

Lúc này, sau khi tiếp xúc về thể xác và tinh thần, chúng tôi từ xa lạ đã trở nên quen thuộc, thậm chí tưởng chừng như đã trở thành họ hàng. Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, thỉnh thoảng lại gây gổ, làm ầm ĩ. Đồng thời, mọi người đều gọi “chị, em” một cách trìu mến, giống như một gia đình hòa thuận. 

Bởi vì có rất nhiều người nói chuyện, và khi mọi người dần dần trở nên quen thuộc với nhau, bàn đầy đồ ăn và rượu đã được ngấu nghiến trong thời gian ngắn. 

Vì vậy, Cố Hồng tốt bụng lại dọn bàn với bà ngoại nhỏ của mình. 

Hơn nữa, dì của Tiêu Lãng còn chạy lên lầu, lén mang theo một ít rượu tốt của cha cô và một ít thuốc bổ tên là “Phạm Bá Căn”. 

Thứ được gọi là rễ Fanba này là rễ của một loại cây bất tử mọc ở vùng núi tuyết của Tây Tạng. Nó rất có lợi cho thận của con người. 

Người ta nói rằng người tuyết núi cho đến ngày nay vẫn còn là một bí ẩn, ngoài việc ăn một ít thịt động vật, chủ yếu ăn loại thức ăn này để tồn tại. 

Những người leo núi thường mạo hiểm lên những đỉnh núi cao nhất để tìm kiếm loại thuốc bổ thần kỳ này. Hàng năm, vô số người chết trên các đỉnh núi và thung lũng để tìm kiếm loại thuốc bổ thần kỳ này. 

Mỗi người chúng tôi đều được thưởng thức rượu bồi bổ sức khỏe và củ chuối do dì nhỏ mang đến. Chưa đầy mười lăm phút, tất cả đều bị ăn sạch. Chỉ trong chốc lát, mọi người đều rạng rỡ và vui vẻ. 

Đặc biệt, lần đầu tiên tôi trải qua sự thay đổi rõ rệt về mặt sinh lý. Có lẽ do quá háu ăn nên ăn quá nhiều đồ xanh vì cảm thấy ngon miệng một thời gian nên tôi chợt có cảm giác háo hức mãnh liệt muốn thử khắp cơ thể. 

Tim tôi như bị một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đốt cháy không thể kiểm soát, các mạch máu và từng centimet cơ bắp của tôi đều sưng tấy và trở nên khô nóng vô cùng. 

Đồng thời, dương vật mềm mại đang lặng lẽ treo giữa háng anh cũng sưng lên và trở nên dày hơn trong chốc lát. 

Ngoài ra còn có một cảm giác nhẹ nhàng xung quanh quy đầu - một cảm giác ngứa ngáy bất thường và bất thường, liên tục vung ý chí tấn công của tôi. 

Những thay đổi do tác dụng thần kỳ của loại thuốc này mang lại ngay lập tức khiến tôi nghi ngờ. Tôi thầm đoán rằng ông già ở tầng trên, ngày càng già đi và thỉnh thoảng dùng hai loại thuốc bổ này, sẽ có phản ứng sinh lý giống nhau. Sau đó, anh ấy sẽ trải qua cuộc sống tình dục riêng tư của mình như thế nào? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ riêng tư, Cố Hồng ngồi cạnh tôi dần dần cảm thấy bất an. 

Đầu tiên, cô ấy đánh rơi ly rượu, thò tay vào đường may quần áo của tôi, liên tục giữ lấy dương vật cứng ngắc của tôi và xoa bóp, trong khi tay còn lại thọc sâu vào bộ phận sinh dục của chính mình. 

Nhìn mẹ và dì tôi, do mối quan hệ “hòa ước” giữa chúng tôi và không tìm được người thay thế phù hợp nên cả hai cùng ngã xuống mép giường và thọc tay vào lỗ đít đang đè nén. 

Một loạt âm thanh "xèo xèo" phát ra từ dưới mông của họ, và ngay lập tức, thứ âm nhạc tuyệt vời này vang vọng khắp phòng. 

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaation” dì nhỏ hét lên. 

"A..." Bà nội cũng không ngừng kêu lên. 

Trong lúc nhất thời, toàn thân Cố Hồng bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Sau đó, cô ấy bất ngờ nhảy về phía tôi nên tôi lợi dụng tình huống đó bế cô ấy lên, lật cô ấy lại và họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Sau đó, tôi ôm chặt cô ấy trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô ấy...

Cuối cùng, tôi di chuyển tay dọc theo cặp đùi mịn màng của cô ấy đến những bộ phận thanh tú của cô ấy, và trêu chọc rất nhẹ sự xuất thần của da thịt cô ấy. 

Cô dang rộng hai chân ra mà không hề ngần ngại, để tôi dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang được làm ẩm bởi chất nhầy của cô, mịn màng và mềm mại. 

Cuối cùng, sau khi bị tôi nhéo một lúc, một dòng chất lỏng mịn màng đột nhiên chảy ra từ âm hộ nhỏ ấm áp của cô ấy. 

Lúc này, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không chịu nổi và không đến với tôi. Tình yêu của cô đã tràn ngập trong trái tim cô. 

Tôi quỳ nửa người xuống giữa hai chân cô ấy, vùi mặt vào bộ phận bí ẩn đó, dùng miệng ngậm thứ chất lỏng thơm tho, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm vào âm vật ngày càng sưng tấy của cô ấy.

Việc liếm và mút khiến cô trở nên hoang dã. 

Cô ấy rất đam mê và hào hứng. Trong khoảnh khắc, cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy không khỏi dùng miệng hôn lên cổ và ngực tôi một cách say đắm như chim mổ. Cô ấy liên tục đẩy bụng dưới lên để tìm dương vật của tôi. 

Cô thực sự không ngờ rằng tác dụng của loại thuốc này đối với cơ thể mình lại tuyệt vời như vậy. 

Lúc này, cô đã thay đổi từ con người thật của mình và trở nên ham muốn với cơn điên cuồng như ngọn lửa đốt cháy những ngọn núi vào cuối mùa thu. 

Bởi vì âm đạo của cô ấy bị thuốc đẩy ra quá nhiều nước, môi âm hộ của cô ấy lại mở to nên khi dương vật cứng và dày của tôi tiếp xúc, nó dễ dàng trượt xuống và chìm vào khe hở của cô ấy như con chạch đang khoan lỗ. 

Ngay khi cơ thể chúng tôi bắt đầu kết hợp với nhau, nhiệt độ cơ thể của cả hai chúng tôi lập tức tăng lên. Hai cơ thể quấn chặt vào nhau run rẩy, tỏa ra nhiệt lượng cao khiến người ta cảm thấy nóng bừng, thiêu đốt như đang ôm một cái lò than. 

Trong chốc lát, cô bắt đầu vặn vẹo và run rẩy như chưa từng có, cứ nâng lên rồi đột ngột ngã xuống. 

Tiếp theo là một cơn mưa những cú xoắn nhanh, như thể chúng đang cố gắng vặn xoắn con cặc quý giá của tôi. 

Kỳ lạ thay, loại thuốc này tuy khơi dậy ham muốn của đàn ông và bí mật tăng sức mạnh của đàn ông lên gấp trăm lần và tồn tại rất lâu nhưng lại có tác dụng ngược lại đối với phụ nữ. 

Nó có hại nhiều hơn là có lợi cho phụ nữ. Ưu điểm là nó có thể dễ dàng giúp họ liên tục đạt được khoái cảm. Tuy nhiên, ngược lại, nó có thể khiến họ nhanh chóng có thai và tiếp tục sống chết. 

Kết quả này sau đó đã được xác nhận khi tôi quan hệ tình dục lại với dì và mẹ tôi. 

Cố Hồng và tôi quan hệ với nhau khoảng hai mươi phút, sau đó chúng tôi luân phiên quan hệ với dì và bà tôi, chỉ mất gần năm mươi phút. 

Trong khoảng thời gian hơn một giờ này, tôi luôn duy trì mức độ khoái cảm cao, từ đầu đến cuối, tôi không hề mềm đi hay rỉ ra thêm tinh dịch nào nữa. 

Tuy nhiên, cả ba người đều quan hệ tình dục ít nhất bốn lần, đồng thời mỗi lần đều bị suy sụp. 

Vì sợ làm tổn hại đến sức khỏe của họ, thậm chí tránh những sai sót không thể tưởng tượng được nên tôi đã dập tắt ngọn lửa đam mê, treo biển “không chiến tranh” với họ rồi tạm biệt họ rồi về nhà để họ tạm thời hồi phục sức khỏe và chuẩn bị cho một trận chiến khác trong tương lai. 

Như người ta thường nói: “Không có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào có thể tạo nên một cuốn sách”.

Vừa bước vào nhà, chưa hút điếu thuốc đã nhận được điện thoại của Thiên Chi. Tôi gần như quên mất cô ấy. 

Cô ấy nói rằng lý do cô ấy chưa bao giờ có cơ hội gọi cho tôi là vì chồng cô ấy đã từ Nanyang trở về nhà. Cô ấy đã xin lỗi tôi nhiều lần. 

Đồng thời, điều khiến cô ấy càng tiếc nuối hơn là chồng cô ấy sẽ đưa cô ấy đến Tokyo trong một hai ngày tới, và cô ấy sẽ không thể có một cuộc thử ngắn ngủi với tôi được nữa. 

Cuối cùng, để bù đắp cho sự mất mát của tôi, cô ấy đã đưa ra một thỏa hiệp. Cô ấy muốn ứng trước mọi chi phí cho chuyến đi Nhật Bản của tôi và mời tôi đi Tokyo cùng họ vài ngày. Vì chồng cô ấy phải liên hệ công việc sau khi đến Nhật nên tôi có thể tranh thủ cơ hội để dành thời gian cho cô ấy. 

Quả nhiên đây là một kế hoạch tuyệt vời. Tôi không thể không phản đối ý tưởng của cô ấy. Đồng thời, tôi không khỏi ngưỡng mộ thiết kế chu đáo của cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã đồng ý lời mời của cô ấy và xin nhà trường cho nghỉ phép nửa tháng. 

Sáng hôm sau, khi tôi vẫn đang mơ, một phụ nữ trẻ ăn mặc như người hầu gửi cho cô ấy một bức thư và một vé đi Tokyo, cùng với một tấm séc trả 1.500 đô la từ Ngân hàng Hoàng gia. 

Cứ thế, tôi vội vàng thu xếp đồ đạc và bắt taxi đến sân bay Kai Tak trước 10h40. Hai tiếng sau, tôi đã có thể tự do dạo bước trên những con phố nhộn nhịp của Tokyo. 

Tôi chưa bao giờ đến Tokyo và trong đầu tôi có ấn tượng mơ hồ về nó, đó là từ phim ảnh, sách báo. 

Trên thực tế, Tokyo chưa bao giờ ngừng vươn lên theo đường thẳng sau chiến tranh. Đô thị phương Đông này đã bắt kịp các tiêu chuẩn quốc tế. Đó là một thiên đường và một địa ngục cùng một lúc! 

Đầu tiên, thứ hiện ra trước mắt tôi là quận Ginza và Asakusa nổi tiếng. Các quán bar, vũ trường và rạp chiếu phim ở khắp mọi nơi, những quảng cáo lớn về phụ nữ khỏa thân khiến trái tim mọi người nhức nhối ở khắp mọi nơi. 

Các loại ô tô, xe điện đưa đón từ đông sang tây, dòng người đông đúc, đường sắt cao tốc và tàu điện ngầm ầm ầm suốt ngày đêm. 

Khi màn đêm buông xuống, nơi đây càng trở nên sống động hơn với những ánh đèn neon tỏa sáng như mây trên không. Tiếng hát, mùi rượu và mùi thơm của các loại hóa chất khiến người ta chân thành cảm kích cuộc sống kiêu ngạo, xa hoa của con người trong một xã hội văn minh. 

Mặc dù Hồng Kông cũng có tiêu chuẩn quốc tế cao nhưng nó khác biệt đáng kể so với Tokyo, nơi hiện có dân số 10 triệu người. 

Đêm đó, tôi bị quyến rũ bởi khung cảnh náo nhiệt của Tokyo. Tôi ở lại đến gần sáng thì được ông Kimura dẫn tới một khách sạn du lịch nhỏ để nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, khi tôi đang nằm dài trên giường và chuẩn bị đứng dậy tắm rửa, Puou gửi cho tôi một tấm danh thiếp của ông Wanpeng có in dòng chữ "Cục điều tra người mất tích Tokyo". 

Anh ta được Hồng Kông giao nhiệm vụ điều tra tung tích của tôi và gửi cho tôi một bức điện tín có bút danh là Zhang Liangren. 

Nhấc máy xong, tôi được biết chuyến đi của Chie lại bị hoãn thêm một ngày. Ban đầu, cô ấy dự định sẽ đến sân bay Haneda vào lúc 5 giờ chiều nay. 

Kết quả là tôi sẽ phải chờ thêm một ngày nữa, đồng thời tôi sẽ có thêm một ngày buồn cười nữa ở đây. 

Trong hạnh phúc, thời gian sẽ trôi qua nhanh đến không ngờ, nhưng chỉ khi chờ đợi một điều gì đó xảy ra, hoặc chờ đợi một người nào đó xuất hiện thì đó mới là ngoại lệ. 

Nếu biết cô ấy trì hoãn việc đến, tôi đã có thể đổi chuyến bay đến nhà Cố Hồng chơi một ngày. 

Trong ngày hôm đó, ông Kimura vẫn là hướng dẫn viên tình nguyện dẫn tôi đi tham quan các danh lam thắng cảnh gần Tokyo với giá 18 đô la. 

Đó là mùa hoa anh đào nở rộ, thành phố và vùng ngoại ô Tokyo được bao phủ trong màu đỏ rực. Quốc hoa Nhật Bản uy nghiêm và ngắn ngủi mang đến cho người ta cảm giác trêu chọc hoang dã, đặc biệt là những cô gái Nhật Bản thanh tú mặc quần áo mỏng hơn giấy và trong suốt. Thân thể đầy đặn xinh đẹp nửa ẩn nửa lộ, mang đến cho người ta một sự kích thích trí mạng. 

Kimura nhìn thấy suy nghĩ của tôi, nửa đùa nửa thật nói thẳng với tôi bằng tiếng Quảng Đông: “Anh muốn tìm một cô gái bán hoa để giải trí phải không? Hehe…”

"Thật sao?" Tôi trả lời một cách cứng nhắc.

"Đi thôi! Anh dẫn em đi tìm." 

Không xin tôi đồng ý thêm, anh ta vẫy taxi, nói chuyện với người đàn ông có ria mép một lúc rồi kéo tôi vào xe.

Mặc dù ở Tokyo có nhiều phương tiện và người đi bộ như cá diếc qua sông nhưng chúng vẫn trôi chảy rất êm đềm. Một lúc sau, chúng tôi lái xe đến con đường gần Hoàng cung cũ và dừng lại trước hai cánh cổng son son cạnh bờ sông.

Sau khi xuống xe, Kimura trả 10 nhân dân tệ tiền vé rồi đi thẳng đến bấm chuông báo động. Người mở cửa là một cô gái mảnh mai kiểu diễn viên múa ba lê. Họ nói chuyện với nhau một lúc rồi cô gái dẫn chúng tôi vào.

Hội trường rộng rãi theo phong cách phương Tây, nội thất hoàn toàn giống như cách bài trí của một không gian học thuật ở miền bắc Trung Quốc. Có những cô gái mặc kimono và tổ chim kiểu Paris mới ra vào. Nó thực sự không có gì đặc sắc và khiến mọi người bật cười.

Phụ nữ Nhật Bản nổi tiếng thế giới vì sự chu đáo, dịu dàng khi phục vụ đàn ông. Họ vây quanh tôi, và mỗi người trong số họ đều cúi chào tôi chín mươi độ. 

Khi họ chào, mùi thơm của thịt quyện với hóa chất cao cấp thong thả tỏa ra từ ngực và cổ áo hở hang khiến người ta có cảm giác như đang rơi vào lọ bột hương. Đột nhiên, sự hoang dã điên cuồng trong lồng ngực họ tự nhiên trỗi dậy.

Cái gọi là "Lưu Lão Lão tiến vào Viên Quang Viên", chẳng bao lâu sau hắn đã cảm thấy choáng váng.

May mắn thay, có một người phiên dịch bên cạnh tôi. Khi thấy tôi nhất thời bị lũ quái vật làm cho bối rối, không thể quyết định được, anh ấy đã chủ động đến giải cứu tôi. 

Anh ấy tìm cho tôi một cô gái đã sống với bố mẹ ở Trung Quốc đại lục vài năm trong thời chiến. Tên cô ấy là Jiezi. Cô là người rộng lượng và tốt bụng, tính cách trầm lặng như hoa cúc, khiến người ta cảm thấy vô cùng yêu thương và mến mộ ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Jie Zi nói tiếng Trung trôi chảy và căn phòng nhỏ của cô chứa đầy đồ trang trí cổ của Trung Quốc. Trên tường treo đầy những bức thư pháp và tranh vẽ phong cảnh Trung Hoa, cạnh bàn có một chiếc đĩa gỗ đàn hương đang cháy, làn khói quyện vào nhau, nhân đôi bầu không khí huyền ảo như chốn thần tiên. 

Cô ấy kính cẩn hỏi tôi những câu hỏi bằng tiếng Trung, đồng thời lấy từ tủ rượu ra một chai rượu, một ít kẹo và hoa quả. 

Cô biết rất nhiều thứ, và cô cũng biết người Trung Quốc thích uống rượu mạnh miễn phí, nhưng bản thân cô lại là một người kiêng rượu. 

Trong khi tôi đang uống rượu, cô ấy luôn bên cạnh tôi với nụ cười trên môi, thỉnh thoảng cô ấy lại lấy một ít nho hay thứ gì đó bỏ vào miệng Tiểu Hồng. 

Sau một ngụm rượu nhỏ, không cần phải nói nhảm. Thức ăn và tình dục không thể tách rời. Đương nhiên, những gì tiếp theo là nghi thức trong quan hệ giữa con người với nhau. 

Đầu tiên Jiezi cởi quần áo cho tôi và cởi thắt lưng của tôi, sau đó cô ấy từ từ cởi quần áo cho tôi. 

Sau khi "tước vũ khí", chúng tôi nằm xuống cùng nhau. Cô ấy mơ màng nhìn lên trần lều, tâm sự với tôi những suy nghĩ của mình rất lâu.

她略帶傷感的說：「那些戰亂的年代裡，父親戰死在中國…」她微嘆一聲，然後接著說：「那時，就 剩她與母親兩人了，在陌生的國土上，生活雖然不景氣，但她母親卻拒絕遺族的各種優待，甚至連接她們回國的召示也回絕了。」

她那時在女中小學部讀書，才十二歲的年紀，自然還不知大人們心中的一切憂樂。

有一天，她放學回家，恰巧看到母親正在與一個高大的中國人擁抱在一起，這才令她茅塞頓開，而瞭解了母親為何不願回國的秘密。

當她一拉風門往裡一探身的當兒，但見那高大的中國人猛然吃驚地脫身要跑。

可是，由於母親的死纏不放，他便一下翻滾下去，就在這時候，反而使她大吃一驚了。

她說：當時使她吃驚的不是母親咬牙切齒的面孔，而是那中國人的一根足有一尺多長的陽物！

自那以後，她的年齡逐日增長，而生理也逐漸起著變化，每天都在腦子裡思索著那根帶油帶水的大陽物。

日久天長，一股崇拜中國人的心理便愈來愈厲害起來。

直到今天，這將近十數年的相思債才算獲得如願以償。

為了這個單純的理由，她才把她的小環境完全中國化了。

而她的鴇母也許同她有著一樣的隱衷，看那客廳的擺設就不難找到答案了。

介子把未說完的話，吞了下去，便拉了我的手放在她情潮漲滿的陰戶上，讓我給她先來一番扣弄。

我初嘗日本女子滋味，又怎能輕易放過時機不來個遍體巡禮呢？

於是，我運用兩手，在她光滑得幾乎可與大理石比美的肉體上極其「冒味」地撫摸起來。

最後，還是她把我游移不決的手拉向那蹦蹦凸、水滑滑地小陰戶上，這才停了下來。

我再度將手指探進那嫩肥小肉縫裡去，一直捏弄得那彈性陰核膨脹到極限為止，另外，又生怕木村先生在外面等久而不耐煩，便逕自挺起陽具，對準她狹隘但油滑的小肉縫衝去。

真巧！那肉棒一到門口，便遇到陰門大開。

於是，不費吹灰之力，一聲「滋」響，兩個肉物便密切的交起朋友來了。

我們相互交替著挺動，我 覺得她陰戶狹小而可愛，又好像天生成為配合我的陽物似地深淺適中，大小也適度。

於是，每次抽插都沒有浪費半點感情。

她一忽兒便變成那種太陽下的雪人的模樣了，渾身的骨頭全像不翼而飛，只剩下一團溫滑柔嫩的白肉了。

到了這種火候，這不由我不感到後悔來，心裡直恨怪自己走時的魯莽，為何竟忘記去向辜紅討些蕃巴根帶在身邊啊！

介子就像一隻小綿羊般地馴服體貼著我，一會兒翻上，一會兒又翻下，大約在半小時之後，我們便變化完了我們的「任務」。

她在 身之前，也是先來一陣抖顫，並且還一陣樂極生悲的哭泣起來。

等她四肢伸展開來以後，我也把雙腿用力一挺，一股熱辣辣的精子，便爭先恐後的向花心奔去。

事情辦完，木村仍在等我，我們便開始遊覽市區，最後，在華燈初上時分，我們始趕返小旅社來。

昨晚提前休息，今晨便起了個早，離開千枝到達的時間還早，同時，她一下機絕不能馬上就給我通話。

那麼，在這一段美好的時光裡，就 有到處去胡逛一番﹔或著，更苦的差事便是呆悶在旅館裡看乏味的電視節目了。

日本是個善於模仿別人的國家，無論什麼東西， 要別的國家一發明出來，她便馬上要跟著屁股學樣，不管費多大困難，也要立刻弄一件出來。

因此，她們的國民生活便無形地提高了。

在歐美先進國家裡，到處充塞著五花八門的俱樂部，諸如「懼內俱樂部」、「老處女俱樂部」、「自殺俱樂部」等，凡人家有的日本就，有可是日本獨創出來的，歐便不一定也跟得上。

譬如時下流行東京、橫濱、大阪…一些觀光性的大都市裡的「賽春會」就是一種別出心裁的秘密俱樂部，同時也是西洋人所不及的。

午飯後，木村來邀我去觀光賽春會。

這家賽春會在東京最為別緻，經常吸引著不少外來遊客，不知每年要替國家賺來幾千萬外匯，為了這理由，當然也格外愛著「保護」，雖然是違法組織，卻並不在「取締」之列。

它的會址設在有名的淺草區，並以「玉姬女子舞蹈學校」為掩飾的招牌。

會員入會資格限制極為嚴格，年齡都是十五至十八歲，入會前得先發誓，當然，第一要件得俱備「健美」的體型，高貴的儀表，秀麗端莊的面孔。

前來觀光的人，都要經由觀光嚮導介紹，進門時還得購買一付特製的面具，以求掩蔽自己面貌而避免 露身份當眾出醜。

當然，這是為了便利遊客而精心設計的，戴上這種面具不但能完全改變你的面型。

同時，說話時聲音要由傳音器出傳出，而令你的音調也可獲得改變。

據木村說：「到這裡觀光的人，不 是由外國來的，就是他們本國內的高級官員也經常前來光顧，這當然得歸功於他們的特製面具了。」

我們化 以後，木村便領我穿堂越室，經過一段千回百轉的長廊，直抵「秘室」門口。

於是，木村趨前按一個秘鈕，一張巨大的中堂便呀然開啟，隨後，我們便像下地獄似地乘電梯直達那地下天堂。

進來得正恰當，而剛好遇上第一場上演。

我們圍坐在一圈活動轉桌四周，剛一入座，便聽到音樂響起。

接著， 見一張圓形碟由空中直垂下來，圓碟四周站立八個身段玲瓏剔透而神態自若的裸體夏娃，等她們一降落到適當位置後，突然，全室燈光頓時改換。

燈光一變而為一種強烈的桃紅色調，繼而，面具上的透視鏡也受了一種光學感覺，令人視學頓時明快百倍，不但所看到的物體改變了顏色，而且也被放大了數倍。

當音樂由快板減為慢板時，圓桌也開始緩緩地轉動起來。

每個裸女平均要跟著轉動的旋律在你面前出現三十多次，在她們的腳下全標著號碼，好待你任意去挑選你的意中佳物。

我們坐的部位，剛好與她們的陰部平行，假如你要看她們的胸乳及面孔，就得仰起頭來。

如此，但見每個觀光客的頭，忽而上仰忽而低垂，就像在答應借錢給別人似地，那點頭的姿勢也都是勉強而吃力的。

一至八號在我眼前連連輪迴出現，由鏡中平視出去，但見她們一張奇妙的陰戶，竟似貼在眼鏡片上一樣的近。

並且，那些被放大了的陰戶全在不安份地翕動著，十分忙碌地一張一合，每一合攏來的時候，就見那縫隙裡便被擠壓出一絲晶瑩的液體來。

而當兩片陰唇每一張了開來時，卻又可清晰的看到裡面那顆紫葡萄似的肉核，以及那肉核下方的水潤潤地小洞。

這真是奇妙極了，我被那些小巧而誘人的小肉洞迷惑得眼花撩亂起來。

木村暗地向我示意，他的意思是這一桌要以四號最為超群，而我的下意識卻認為六號更為標準。

當然，每個人的審美標準不同。

於是，我便暗自記住了六號，回頭散場時再作定奪。

最後一圈轉過之後， 聽音樂頓時停止，全室燈光霎時變為通明。

這時，這一碟可餐秀色便緩緩上升，等第二次音樂奏起，另一碟佳物隨燈光的變換而悄然下降。

我對這一碟 覺姿色平平而遠不及第一碟中的六號來得秀美絕倫。

於是，第三、第四，一共八碟佳麗輪替下降，燈火忽明忽暗，音樂忽慢忽快，八八六十四位火熱熱的肉體旋轉，八八六十四張金滾滾的小陰戶在面前開合過去之後，燈光又變回原來亮麗的色調。

史特勞斯的慢華爾滋響起，全場每個觀光者全都像趕了一大段旅程似地疲憊萬分，東倒西歪的仰臥在四周的大沙發上。

我也如醉了酒似的，渾身軟綿綿、癢酥酥地通體無力。

木村給我交涉六號的時間去了，我便獨自靜坐下來，啟開面具上的口罩，取出香煙來吸著。

像這種變相賣淫，真所謂花樣奇特而新鮮，諸如此類的玩意，在東京以及世界各地比比皆是，時下大千世界，人活著雖然得整日夜為生活而奔波勞苦。但，再想想這精彩的一面，人生終究是件非常有趣而划得來的事呢！

木村回來了，他交涉成功，叫我立刻就去。

片刻，有一群各持一面號碼牌的小姑娘，像蝴蝶似地姍姍而來，我就隨同六號的紅娘前往更深一層的秘室而去。

這是間純粹西化的房間，門口有一蘋果色的吊燈，燈光下掛著書有「宮子」的漢文及英文的銅牌。

一進房門，就聞到一股強烈的紫蘿蘭的香氣。

宮子小姐赤裸裸地躺在有活動床架設置的緞縟上，兩臂分墊在發後，盯著我發著歡迎的微笑。

她的下體被掩蔽在半透明的花床單的底下，兩條豐滿的大腿清晰可見，就連那兩片微微突起的陰唇也隱約透出。

她的乳房是屬於北菲型的高翹的一種，輪廓勻和而明顯，兩個高突的乳頭四周，呈現著誘人的玫瑰色的圓形暈輪。

大眼睛，長睫毛，微翹的上唇更顯得媚力萬千。

這時，我一屁股便坐到床沿上來，因被她這付誘人的媚態所惑，而毫不感到有一分羞臊的感覺，便順手在她多毛的臂腋間捻弄起來。

如此一來，逗得她一面不停地格格的嬌笑著，一面便把圍裹住下體的被單猛然一掀，一個騰身便把我死命的擁抱住狂吻個不停。

我一面與她接吻，一面便抓住她肥而渾圓的大乳房一陣揉捏。

見她被我捏弄得兩眼微閉著，同時，那本來小巧精緻的乳頭跟著脹大起來。

因受了言語的隔閡，使人遺憾的是彼此不能互通款曲，韶光易逝，良機不再，沒法子，就 有盡量節省時間，而立刻火速地解衣上床，行雲覆雨了。

正當我脫光衣服，爬上床來的時候，她就將身子一翻，把我壓在下面。

接著，我的嘴便被兩片火熱熱的唇片覆蓋住了。

宮子接吻的技朮是我永不能忘懷的，她真不愧為受過良好「訓練」。

她的舌尖是那麼的露活，插進我口腔不停轉播、翻弄，逗弄得我滿口都癢酥酥的，尤其舌根底部，則更覺著焦灼而乾燥。

這時，一股無以名狀的慾火，早就油然而生，由心的深處，一直沿血管所行路線伸展著，頓時燒遍全身。

於是，我就盡量移動著下部，讓高挺的陽具去尋他的快活源洞。

可是，她卻故意扭轉著腎胯，藉以逃避我的陽具，好像要一定按照手續進行這件交易，不等吮吻、撫摸、挖弄這些節目演變完結，她是不讓人直搗黃龍的。

論說我的性經驗淺薄，是難以運用自如的，但是，我卻會見風轉舵，隨機應變而采進一步手段來創造高潮的。

我就試行以性藝前奏曲，先來個體無完膚的大肆撫摸，然後是接二連三的揉捏挖弄。

她伏在我的上面，用她那緊閉不開地熱烘烘的陰戶，把我的陽物壓倒下去直貼在小腿上，造成一種可遇而不可求的尷尬狀態。

雖然，我的傢伙一再被窘迫的發著脾氣，一蹦一翹的要找她的陰戶算帳。

但，怎奈受了居低臨上壓制，便再有力量，也是一籌莫展了。

於是，我便把摟在他細腰上的雙手，逐漸下移到光滑柔嫩的肥臀，開始大肆撫摸的技倆。

兩手從她的臂叉中間反插進去，越過屁股，一會便覓到了那條凌凌的小肉縫了。

接著，我一手分開她的微熱的陰唇，另一手便在那顆軟嫩小肉粒上不停捏著。

不一會功夫，那肉核便被捏得腫脹起來，同時，肉核下面小洞內也跟著有一股溫滑滑地液體直流出。

這一來，我便再改變路線，放棄了脹大變硬了的肉核，而挪出手指沿肉核下，游一直深進那個濕滑柔膩的小洞裡去。

一霎時間，這窄小僅容手指插入的小洞，便逐漸的張大鬆弛開來，並大量向外排 著洛帶粘性的水份。

小陰唇受了刺激，便不停地開合起來，連大陰唇也產生了同樣的運動。

於是，我把手指更往裡面伸插進去，一刻不停地，極急緩有致的一進一出，並不時在她粘如煎糕般熱而濕的陰戶四壁上搔弄著。

瞬間，奇跡發生了－－ 見她兩頰泛起了桃紅，額頭滲出了香汗，喘息加速著，並且，她的吻也愈得緊湊而熱狂起來。

她的身體開始輕微的抖動，下部也起著顫抖，陰戶內水份越來越如潮湧了。

Vì vậy, tôi đồng thời đưa hai ngón tay vào sâu bên trong, đẩy vào ra một cách say mê hơn và vặn chặt và chậm rãi. 

Sau một đợt đẩy mạnh bạo lực, Miyako đã đạt đến đỉnh cao. Cô cảm thấy âm đạo trơn trượt của mình bắt đầu chuyển động, sau đó mông cô bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Chuyển động này của cô ấy có thể cho tôi cơ hội thâm nhập vào cô ấy, nhưng lần này cô ấy phải chịu một chút tra tấn. 

Mặc dù cô ấy đã nâng cao mông lên và dùng âm hộ ẩm ướt của mình để tìm kiếm dương vật dày đặc của tôi nhưng tôi vẫn muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy vào thời điểm quan trọng này. 

Tôi ôm cô ấy trong vòng tay với tình cảm giả tạo và giữ dương vật to và cứng của mình bằng tay phải. Quy đầu to như quả đào cọ xát qua lại với môi lớn ẩm ướt của cô. 

Ma sát có thể tạo ra điện và nguyên lý này không dễ bị đảo ngược. 

Sau khi tôi xoa bóp cho cô ấy một lúc, quả nhiên toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy, như bị điện giật. 

Đồng thời, lý thuyết điện từ cũng nhận được một chứng minh khác. Lúc này, cô ấy giống như một con bạch tuộc, bị tôi thu hút chặt chẽ và không thể tách rời. 

Quy đầu của tôi không thể chịu đựng được lâu ở ngoài cửa. Khi âm đạo của cô ấy lại mở rộng, tôi gãi mạnh vào bụng dưới, nghe tiếng “xèo xèo” thì con cặc to và dài đã bị nuốt chửng. 

"Cẩn thận! Hãy cẩn thận!" Tôi nghe rõ hai từ này. Mặc dù lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa của từ "hãy cẩn thận", tôi đoán rằng nó có lẽ không khác xa với từ "tuyệt vời" mà người Trung Quốc chúng tôi muốn nói. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu thủ thỉ từng người một bằng một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế, với những tiếng rên rỉ "hum, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah". 

Sau khi cô ngồi lên đó và vặn vẹo điên cuồng một lúc, dương vật kẹp trong âm đạo của cô cũng lớn dần lên. 

Tôi vặn nó như sữa đậu nành một lúc lâu, tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra liên tục, không chỉ đổ khắp lông mu mà còn cả bìu của tôi. 

Đồng thời, tấm chăn lụa bên dưới cũng ướt đẫm, khiến tôi có cảm giác như đang nằm trong vũng nước, hai tay ướt đẫm, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Vì vậy, tôi ngồi dậy, dịch hông ra sau một chút và ngồi đối diện với cô ấy, giống như đang lắc lư một chiếc thuyền. 

Bằng cách này, nhau cảm thấy vui vẻ hơn, đồng thời họ cũng có thể tận mắt nhìn thấy hai đối thủ đang làm việc rất bận rộn bên dưới. 

Bộ ngực của cô ấy nhô cao và thẳng trước mắt tôi, giống như một cặp đào lớn trong hình vầng trăng vuông đặt trên bàn thờ. Nó khiến mọi người cảm thấy tê dại toàn thân sau khi nhìn cô ấy, và tôi thực sự muốn cắn một miếng hai quả bóng tròn to màu hồng và trắng đó. 

Tư thế này mang lại cho chúng ta rất nhiều sự tiện lợi và thích thú. Chúng ta có thể vặn, lắc và di chuyển khắp giường theo ý muốn mà không bị gò bó. 

Trong lúc run rẩy, tôi lại đẩy cơ thể mình lên trên. 

Cô ấy cũng nhanh chóng kéo âm đạo của mình xuống dưới theo từng cú đẩy của tôi. Khi cô ấy trượt xuống và tôi di chuyển, những phần giao nhau sát nhau liên tục phát ra những âm thanh “xèo xèo”. Đồng thời, cô còn hét lên đầy dục vọng "Cố lên, siết chặt lại". 

Đây là bản nhạc hay nhất và nó khiến trái tim mọi người càng rung động hơn khi nghe. 

Có lẽ vì mỗi cú thúc đều chạm đến trái tim yêu thương của cô. Giờ đây, cả giường và nệm đều ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Nước dục càng chảy, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy. 

Cơ thể của Miyako không ngừng run rẩy, bộ ngực của cô cũng không ngừng rung chuyển. 

Và nước trong âm đạo trơn trượt của cô bắt đầu tràn ra ngoài. Miệng tử cung của cô bắt đầu mút một cách tuyệt vời, và phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô đột nhiên co lại và giãn ra. 

Đột nhiên, cô ấy run rẩy dữ dội và ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Sau đó, hai đôi môi đỏ nóng lao lên hôn lên miệng tôi, mút và cắn một cách mãnh liệt, thậm chí môi còn bị cắn vài chỗ. 

Kết quả là cô dần yếu đi, da thịt âm đạo của cô bất ngờ bị một luồng nhiệt tấn công, trở nên mịn màng và đáng yêu hơn như suối nước nóng. 

Đột nhiên, thế giới quay cuồng và tôi đạt cực khoái cùng lúc. 

Sau khi tham quan Thế vận hội mùa xuân xong thì đã gần năm giờ chiều. 

Vì vậy, Kimura và tôi đến một nhà hàng Trung Quốc để ăn tối. 

Cả hai uống hai chai rượu lúa miến nhỏ của Đài Bắc, ăn ít rau om và trứng bảo quản rồi vội vã trở về khách sạn sau khi mỗi người ăn xong một đĩa nem. 

Khi tôi cởi áo khoác và chuẩn bị tắm rửa, tôi chợt nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi nhấc ống nghe lên và nghe, ngay lập tức tôi thấy phấn khởi. 

Hóa ra lần này Chie đến Tokyo một mình trước chồng ba ngày. Kẻ bị cắm sừng phải đi Malaya thêm hai ngày nữa mới có thể đến Tokyo. Vì ngày đi thường xuyên thay đổi, ông sợ vợ lẽ nóng lòng chờ đợi nên bảo cô ấy đến một mình trong ba ngày. 

"Ôi Chúa ơi! Điều này thật tuyệt vời!" Tôi nói: "Tôi sẽ đón bạn!"

"Không cần kinh động người khác, dù sao tôi cũng không có nhiều hành lý, lát nữa tôi sẽ gọi taxi tới tìm em."

"Em yêu, đi thôi! Đừng để anh phải đợi!"

"Không, tôi đi đây...tạm biệt, tạm biệt..."

Cúp điện thoại xong, tôi lập tức đi tắm, thay quần áo, tỉa râu chờ người bạn đồng hành tới với khuôn mặt rạng rỡ. 

Sau khi tắm xong đã khoảng nửa tiếng, vẫn chưa thấy bóng dáng Tiền Chí. 

Nhưng khi tôi châm điếu thuốc và chuẩn bị nằm xuống giường, tôi đột nhiên cảm thấy có hai tiếng gõ nhẹ vào cánh cửa nối phòng bên cạnh, chìa khóa kêu một tiếng, sau đó Thiên Chi của tôi bay vào. 

“Để tránh khỏi sự nghi ngờ của Kỳ Nhân, em yêu, anh đã đặt phòng bên cạnh…” Vừa nói anh vừa ngã vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. 

"Ừ...Đã lâu không gặp, em yêu!" Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. 

"Anh nhớ em mỗi ngày? Em ơi..."

"Ngươi thật đúng là để cho ta chờ đợi!" Tôi đã nói dối. Trên thực tế, nếu bạn nói sự thật với một người phụ nữ, bạn là kẻ ngốc nhất trên thế giới. 

"Được rồi, ngươi trừng phạt ta, ta đáng bị trừng phạt!"

"Vậy thì hãy khóa cửa lại và để tôi trừng phạt bạn!"

"Tôi đáng bị trừng phạt đến chết. Tôi rất tiếc cho bạn!" Anh khóa cửa rồi lặng lẽ tựa mình vào ngực tôi. 

Tôi hôn lên má cô ấy, quay người, khóa cửa lại và gọi vào phòng người hầu bảo họ đừng quấy rầy tôi nghỉ ngơi. 

Vì vậy, chúng tôi đã cởi quần áo một cách vô lương tâm, và ngay lập tức, cả hai chúng tôi đều khỏa thân hoàn toàn. 

"Đến... Jie của tôi..." Cô dang rộng chân tay rồi ngã ngửa xuống giường của tôi: "Hãy đến trừng phạt tôi! Càng mạnh càng tốt...đến..."

Tôi lao tới, tóm lấy hai bầu ngực to, nhọn, trắng nõn của cô ấy rồi bắt đầu xoa bóp bao nhiêu tùy thích. 

Sau khi xa nhau khoảng nửa tháng, tôi dường như cảm thấy cô ấy xinh đẹp, thanh tú và quyến rũ hơn trước. 

Hơn nữa, ngực cô dường như to và mịn hơn trước, âm đạo cũng mềm mại và đầy đặn hơn rất nhiều. 

Sau khi tôi xoa và chạm vào bộ ngực to đầy thịt của cô ấy một lúc, cô ấy vui vẻ ngồi dậy, quay mặt về phía tôi, dang rộng hai chân, tôi ôm trọn âm hộ nhỏ nhắn như hoa hồng mỏng manh của cô ấy.

Sau đó, tôi say sưa dụi mặt vào bộ ngực mịn màng hồng hào của cô ấy, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn xốp mềm vào miệng. Tôi làm theo cách của một đứa trẻ và mút nó từng chút một.

"À..."

Núm vú của phụ nữ sinh ra đã có hai chức năng thần kỳ, một là cho trẻ ăn, hai là để đàn ông véo và chơi đùa. Nếu hai công dụng này đảo ngược nhau thì cũng đủ khiến cô vui đến mức muốn chết. 

Ngay khi tôi mút nó, cô ấy dường như không thể cưỡng lại được nên dùng một tay giữ chặt con cặc cứng rắn của tôi và ngồi xổm lên nó. 

Tôi không phản kháng chút nào trước hành động này và cứ để nó xảy ra. Ham muốn của cô đã cháy cao rồi. Hãy lấy tôi làm ví dụ. Mặc dù tôi đã cãi nhau với cô Miyako vào buổi chiều lễ hội mùa xuân nhưng hai hoặc ba giờ sau, một ngọn lửa dữ dội khác lại bùng phát. Nó không thể dịu đi trừ khi nó được giải quyết càng sớm càng tốt.

Những người có ham muốn tình dục mạnh mẽ thường có sức khỏe tốt. Vì vậy, tôi không bao giờ từ bỏ cơ hội để nuông chiều bản thân. Nếu tôi có sắc đẹp, tôi sẽ không bao giờ để nó trôi qua dễ dàng.

Thiên Chi nhẹ nhàng ngồi dậy, hôn tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô ấy cho phép tôi tùy ý vuốt ve nó.

Vừa rồi tôi vẫn dùng động tác lắc lư khi làm tình với Miyako, ôm cô ấy vào lòng và vặn vẹo lắc lư cô ấy qua lại trên giường. 

"Ồ! Thế đấy...nhanh lên..."

Chúng tôi đối mặt nhau như những chú vịt quan đang đùa giỡn trong nước, ngực kề ngực. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như liễu của cô ấy, cô ấy cũng dùng hai tay ôm lấy gáy tôi. Trong tấm gương soi toàn thân ở bức tường đối diện, hiện ra một cặp thân thể trần trụi của chúng tôi, dường như mang đến cho lòng người niềm vui vô tận.

"Chà...trừng phạt tôi đi! Thôi nào...đi nào..."

Màn đêm thật dịu dàng và đáng yêu, mang đến cho con người hơi thở của tuổi trẻ vĩnh cửu. Trong một đêm như vậy, chúng ta dính như keo, ngọt như đường, nhưng sự kết hợp chặt chẽ sẽ không bao giờ bị đánh bại bởi bất kỳ thế lực nào.

“Chính là thế…” Tôi nói, “Đây là cách trừng phạt người phụ nữ phản bội lòng tin của mình!” 

Suy cho cùng, Chie là người có kinh nghiệm trong việc này. Cô ấy vừa thành thạo vừa nhiệt tình với kiểu làm tình rung chuyển này. Đồng thời, thỉnh thoảng cô cũng chủ động khuấy động, lập kỷ lục về lần đạt cực khoái đầu tiên trong thời gian ngắn.

"Nhìn này...tôi ra ngoài rồi..." cô ấy tiếp tục hét lên. 

"Đây là lần đầu tiên!" Tôi cố ý nói: “Hôm nay tôi sẽ trừng phạt anh một trăm lần!”

"Jie của tôi... bạn có nhiều kinh nghiệm hơn... Lần trước, chúng ta ở...trong nhà kính của nhà Tiêu Thần...khi đó bạn vẫn còn là một đứa trẻ...hehe..."

"Nhưng hiện tại chúng ta đang ở Tokyo! Không thể lúc nào cũng tụt lại phía sau, chúng ta phải bắt kịp thời đại!"

"Ừ...ah yoyo...đừng đẩy quá...mạnh...ah..."

"Cái gì? Tử cung của bạn có đau không?" Tôi dừng lại một lúc và hỏi. 

"Đồ ngốc...hôm qua tôi vừa ngừng kinh nguyệt...nhẹ nhàng hơn một chút..."

"Được... tự do trượt đi!"

"À...tôi sẽ tự làm...ah...tệ quá...tôi...lại ra nữa rồi..."

Khỏi phải nói, tôi cũng có thể nhận thấy đầu dương vật của mình lúc này đang được một luồng hơi nóng kích thích và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Trí... Ngươi đáng bị trừng phạt chín mươi tám lần!"

"A...tôi sắp...chết sớm...Jay thân mến...hãy làm điều gì đó tốt đẹp...để tôi đi..."

"Làm sao có thể như vậy được? Ta còn chưa đạt đến trình độ đó!"

Vì vậy, tôi không quan tâm liệu cô ấy có chịu đựng được hay không. Trong giây phút sung sướng, tôi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của mình rồi vặn vẹo điên cuồng rồi đứng dậy. 

"A! Khốn kiếp... anh phải chết cho đẹp..." cô hét lên với giọng điệu quyến rũ. 

"Đừng chửi rủa! Tôi sẽ làm điều đó sớm thôi."

"A... để tôi đi... để tôi đi..."

Anh ấy nói điều đó ngoài miệng nhưng trong lòng anh ấy lại nói: "Hãy ôm chặt lấy tôi!"

Phụ nữ là những kẻ nói dối giỏi nhất trên thế giới. Họ có thể bịa ra một lời nói dối lớn chỉ bằng một cái đảo mắt và họ không bao giờ đỏ mặt hay thở hổn hển khi nói dối. 

Trên thực tế, điều này vẫn cần phải được gọi? Tôi đã không giữ chặt cô ấy chút nào. Đồng thời, cô ấy không những không hề phản kháng mà còn lắc lư, lắc lư theo tôi. Cô chỉ hét lên hai lần để dạy cho người đàn ông tăng ham muốn. 

Trong khi ôm chặt cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy, tôi ấn ngực mình vào ngực cô ấy để tăng ma sát. 

"A... Jie của tôi... tôi... yo... tôi muốn..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy run lên, bụng dưới phồng lên rồi co lại, nước từ trong âm đạo chảy ra như một dòng suối nhỏ. Đây là lần thứ ba và tôi nghĩ mình sắp hoàn thành. 

Đột nhiên, cô chợt run lên, toàn thân run lên, môi hé mở, hàm răng trắng nõn nghiến chặt. 

Sau đó, với một tiếng thở dài, chân tay anh mềm đi. 

Đồng thời, quy đầu của tôi cũng bị kích thích bởi những luồng nhiệt phát ra từ bụng mẹ, tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, lập tức lan ra khắp cơ thể. 

Một lát sau, khi Thiên Chi tỉnh lại sau cơn choáng váng, khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm, một dòng tinh dịch nóng hổi nhanh chóng bắn thẳng vào miệng tử cung của cô. 

Hoa anh đào ở Tokyo sớm tàn. Giữa những chiếc lá rơi đầy màu sắc, tôi cùng Chie đi tham quan những nơi có cảnh đẹp. Tiếc thay, thời gian của chúng tôi quá ngắn ngủi và chúng tôi không thể đợi đến khi mùa hè qua đi, mùa thu đến để có thể đến Nikko nổi tiếng để ngắm lá phong rực lửa. 

Chồng cô vừa đến Tokyo, anh đã bận rộn ngày đêm với các hoạt động giải trí từ mọi tầng lớp, điều phối công việc và tiệc chiêu đãi với đồng nghiệp. Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy cũng đưa Qianzhi đi cùng nhưng đó hầu hết chỉ là tình bạn riêng tư. Một ông trùm kinh doanh như thế này đương nhiên rất bận rộn. 

Khi đó các phi tần xinh đẹp của hắn đương nhiên sẽ càng bận rộn hơn. Khi anh ấy mơ kiếm tiền, không biết anh ấy có bao giờ mơ thấy vợ lẽ của mình nằm trong vòng tay người khác, cảnh tượng hạnh phúc đó khi họ sắp chết hay đang sống không? 

Ngày này──

Trong chuyến thăm tôi không gặp Chie, và anh Kimura tình cờ đi công tác nên tôi nhờ xe điện một mình đưa tôi đến Yokohama. 

Sau khi đến Yokohama, tôi nhớ rằng những người đến đây mà không có người phiên dịch sẽ không chậm trễ trong việc tiếp đón khách do rào cản ngôn ngữ, nhưng những bất tiện có thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, ở Nhật Bản thuận tiện hơn nhiều so với ở Châu Âu và Hoa Kỳ. 

Bởi vì mặc dù ngôn ngữ ở đây khó hiểu nhưng Da Mei vẫn có thể hiểu được lời nói. Nếu bạn không hiểu ngôn ngữ, chỉ cần đi theo các biển hiệu và quảng cáo, bạn sẽ không mắc nhiều lỗi. 

Vậy──

Tôi đã đến thăm tất cả các nhà hát opera, vũ trường và các địa điểm giải trí khác trong một ngày, đồng thời cũng ghé thăm hai nhà hàng Trung Quốc hảo hạng. 

Thời gian trôi qua như một mũi tên khi tôi đang vui vẻ. Sau khi chạy cả ngày, tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều. 

Nghe nói tắm ở Nhật rất đặc biệt nên tôi quay lại và đi đến một nhà hàng Trung Quốc để tìm người dẫn tôi đi tắm cơ thể và thưởng thức cảnh tắm chung nổi tiếng thế giới. Đó là một chuyến đi đáng giá đến Nhật Bản. 

Biển hiệu nơi tắm của họ có vẽ một chữ cong trên đó. Xiao Zhou từ nhà hàng nói rằng cách phát âm của chữ cái đó là "dầu". 

Chẳng trách tôi đi nửa chặng đường Yokohama mà không tìm được chỗ tắm! 

Vì vậy, tôi đã một mình đi vào “dầu” này để tắm rửa. 

Khi bước vào, có hai cô gái đang ngồi ở bàn tiếp tân, có khuôn mặt tròn giống Fumiko Wakao. 

Tuy không xinh đẹp nhưng thái độ phục vụ của họ rất hiền lành, một trong số họ có thể nói được vài từ tiếng Trung. 

Khi họ nhìn thấy tôi là sinh viên đại học Trung Quốc, trên khuôn mặt họ lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Sau đó, khi nghĩ rằng tôi đến đây để ăn thịt, cả hai đều nhìn nhau cười.

會說幾句中國話的姑娘名字叫做亞素子，另外一個 叫一個子──燕。

亞素子告訴我是要洗大池還是小池。

當然，我來的意思是洗大池，以便觀賞一下日本女人的裸體。

誰知，亞素子卻要我洗小池，她說：「洗大池 能看不能摸，就像隔著玻璃看肉餅，吃不到口只管眼睛看得飽，內心乾著急那又有什麼意思。」

小池並不是一個人洗，她可給我找個華語學校畢業的小姐來伴我取樂，於是我順從亞素子的意見，到後堂小池去，脫去外衣靜符佳人的來臨。

她為我叫來伴浴的小姐有個很動聽的中國藝名：叫做愛芳。

愛芳頂多不過十八歲，是個美日混血姑娘，金色的髮絲，白裡透紅的健美皮膚，奶房是澳大利亞型的，出奇的圓大尖突，尤其兩條修長勻稱的大腿，更是豐滿而渾圓。

一進門便迅速地把衣服脫得精光，把惹人發狂的大胸脯挺著，在我面前幌來幌去。

她的小腹平滑白嫩，微突的陰戶上叢生一片金黃色捲曲的愛的羽毛，就如同初春的小草，柔軟艷麗得可愛。

「怎麼樣，還可以嗎？」她又反轉了一個身，然後便湊前來說。

「可以，當然太可以了！」

「我還以為要退票呢！」

她把胸乳一聳，嘴裡吐出一股紫蘿蘭的香氣。

「你們貴國很多大人先生們大都會挑剔，看夠了便再換一個來，然後一個一個換下去，到最後往往再把第一個召回來。」

「這也許是理所當然的事呢，你知道出錢購物都是要盡量選擇合心稱意的，這是避免上當啊！」

「當然！可是我們每期畢業的人數有限，挑來擇去我們真感到難於應付。」

「你為何不選擇外語，而接待別國人呢？」我用話語反激她。

「哈！」她聳一下肩，繼續說：「要應付歐美人，也得自己有那付本錢啊！我雖是美日混血兒，但是，自己的本錢卻十分小巧緊湊，這個…沒有法子！」

她說著，便把大腿一翹，展露出那個生得小巧玲瓏的細嫩股縫來。

「哈哈…原來如此…哈哈…」

「哈哈…」她笑著就一翻身跌入浴池去，濺得水花橫飛。

斯時夜深人靜，我也迅速脫光衣服跟著她躺了進去。

這個時候，隔室傳來那種略帶憂傷的日本音樂，她兩腿搭在浴池邊沿上，我則坐在池底邊。

面對著她微裂開的粉紅色的小陰戶，細細地觀賞著。

她不時向我飄送著媚眼，並且用手把水撩起，向那亮晶潔麗的縫隙裡潑去。

頓時，把我看得神魂飄湯，六神無主了。

她的細緻嫩紅的陰戶，經她用水撩潑後，便漸漸張大開來，尤其是一顆若隱若現的陰蒂，也被刺激得紅亮而腫漲，一刻不停的由裡面向外凸出。

越發張開的陰唇，逐漸紅腫著，一顆櫻桃似的肉蒂，更形凸漲發亮了。

這樣的刺激使得她自己早已忍受不住了， 見她停止了潑水，索性用手在那細窄並微開的股縫裡，又插又挖的，摸樣兒倒有些叫人見了生憐。

我不願再做柳下惠，更何況這樣子越是叫自己受不了呢。

於是，我雙腳一翻，屁股便滑落水中來。

我的陽物早已硬挺挺地，像高射炮一般了，當我一滑落下去的當兒，正巧那，圓滑 的龜頭正好碰到她張裂開來的小陰唇。

我的天！ 聽得「滋」的一聲，不偏不斜，兩件寶貝便自然地接合在一起了。

「啊！」

她又驚又喜的叫了一聲，便也把雙腿一滑，一屁股跌落下來。

這樣一來，兩個火熱的物體，便更形密合無縫的膠接得如同二位一體了。

她於是神意盎然地，含情脈脈地用兩臂勾摟住我的頸項，把她那兩片火辣辣灼人的紅唇，死命的與我親吻起來。

我們兩人的下體，全都泡在溫暖濕滑的水中，每一挺動，便造成一種奇妙的音樂。

水波湯漾著，水面映出我們正在性交的下體，模糊得顯得異常的可愛。

就這樣她一邊猛烈的款擺嫩腰肥臀，一邊用嘴在我臉上每一部位吮吻著。

閑下來時，嘴裡便哼唱著一些熱情肉麻的中國小曲，這些歌曲全是中國北方的調情曲，我雖生在北平，但我自小在香港長大，對於這些美妙的小調兒，聽來雖很動人心弦，但感到總有些陌生。

她一邊扭一邊唱著，不到片刻，那陰戶內便出現了一種熟悉的溫熱，一種類似糊狀液體，便隨著她不停的扭鋌而泉湧了出來。

這種溫熱的液體往外湧出時，她更形冶蕩不羈，兩臂死抱緊我的肩，一對圓渾尖突的大乳房緊緊擠在我們中間，她急促的呼吸著那種紫蘿蘭的氣息，渾身不停的顫抖著。

一會兒，她的子宮內開始了一種極其微妙的抖顫現象，這使人感到一陣陣如被蟲蟻咬的快感，又癢又麻，這滋味與乖電梯自大廈頂下降時，同樣的令人神飛魄湯。

「唷唷…」她微翹小嘴，閉緊雙目在嬌浪的叫著：「啊啊…中國哥哥…中國爸爸…」

一會兒，那種時常在千枝身上出現的中風現像便也在這個混血姑娘的身上出現了。

大概，凡是淫蕩成性的女人都是這樣的吧？我心裡暗自想著。

這時，她有種搖搖欲墜的態勢，我兩手緊摟住她的腰，不讓她精神的突然鬆弛而倒臥下去。

我的龜頭被那種吸吮舐得異常舒服，並且，由於她的陰戶內壁所產生的規律的抽縮，而省略了我的抽插動作。

如此，我們的性交便更形熱切激烈了。

「啊！上帝…」

她如泣如訴地浪語著，並渾身上下每一方寸的嫩肉，都那樣自然的抖顫著。

倏然間，一股來自神秘之域的電流，瞬間貫穿我的週身脈絡，我的小腹開始了快速的收縮，而後繃緊。

而後，那熱流便急驟升高，兩個始終立於旁觀地位的睪丸，也放棄了冷靜的態度，一變而異常熱情起來，連肛門也起了響應，開始由鬆弛而倏然收緊。

於是，一群熱情洋溢的精子突然像發狂似地一齊爭先恐後的直往她的子宮衝去！

「卜卜…卜卜…」

每一滴精液射中穴心時，這混血姑娘便產生一個近似發狂的叫聲，此起彼落足足有三十次之多。

當我最後一滴珍貴精液射完，我也頓感到一種異樣的懶散，快感的情緒鬆弛下，內心就像又放完了一門重要課程那樣的輕鬆而滿足。

由於這一次亞素子的巧為湊合，在我的人生旅程上，又增立了一塊與混血姑娘性交的記錄。

次日，我尚在睡夢中，千枝便打電話來，她說就要跟丈夫到檀香山一遊，再次會面的時間大概要在半個月以後了。

於是，我就 好一個人獨自返港了。

這次日本觀光的時間雖短，但卻給我增長了不少性知識。

等以後有機會我將捲土重來，大肆放縱的遊樂一番，倘若機會允許，我還想在日本永遠定居下去呢！

