============================================================
  Khả Ái Đích 阿 姨
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%84%9b%e7%9a%84%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè vào tháng 7 năm nay, đúng vào ngày sinh nhật thứ 16 của tôi, tôi nhận được một lá thư từ dì tôi từ Hồng Kông. Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi và sống ở Hồng Kông. Cha mẹ tôi đã đưa chị gái tôi và tôi cùng gia đình di cư đến Sydney, Úc cách đây tám năm. 

Tôi đã xa Hồng Kông rất nhiều năm và tôi rất muốn quay lại thăm. Tôi mơ hồ nhớ rằng những bãi biển ở Hồng Kông rất đẹp. Sẽ thật vô nghĩa nếu ở lại Sydney trong kỳ nghỉ hè. Sẽ thật tuyệt nếu được quay lại các bãi biển ở Hồng Không tắm biển và trở về với làn da rám nắng! Bố mẹ tôi cũng đồng ý rằng tôi nên quay lại đi dạo. Dù sao dì tôi cũng đang chăm sóc tôi ở Hồng Kông nên chuyện ăn ở cũng không có vấn đề gì. Sau khi đóng gói một số hành lý đơn giản, tôi bay đến Hồng Kông vào cuối tuần này. 

Sau khi bước ra khỏi cửa kính tự động của khu kiểm soát biên giới sân bay, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra dì Ya, mặc dù đã gần tám năm tôi không gặp. Qua tấm kính, tôi thấy cô ấy đang đứng trước đám đông đón máy bay. Cô ấy đang giữ lan can bằng cả hai tay và nhìn đám đông đang đi ra. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm một cậu bé tám tuổi.

Khi tôi bước đến gần và giới thiệu bản thân, tôi nhận ra dì tôi rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài ngang vai. Cô ấy khoảng 35 tuổi, có một đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi thẳng, môi hơi nhếch sang hai bên và có hai lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao màu vàng nhạt bó sát. , khoe trọn hai bộ ngực khủng 36"D. May là cô ấy mặc đồ lót, nếu không tôi nghĩ máu sẽ chảy ra từ lỗ mũi. Cô mặc một chiếc váy ngắn tối màu, làm nổi bật hai chân dài và cân đối. Chân cô đi một đôi giày thể thao màu trắng. Nhìn cô có cảm giác háng hơi căng.

Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Cô không ngờ rằng cậu bé trong đầu cô giờ đã cao hơn cô. Cô ấy liếc nhìn chỗ phình ra giữa háng tôi và nói, “Chà! Anh ấy có phải là một anh chàng (to lớn) như vậy không? “Cô ấy nói to từ “lớn”, rồi ôm tôi bằng cả hai tay, cả bộ ngực khủng áp vào ngực tôi.

Tôi cảm thấy háng của mình không những phồng lên mà còn cứng đến mức khó chịu. Dù dì là dì của tôi nhưng tôi rất muốn lấy nó ra ngay và nhét vào âm đạo của dì. Nghĩ lại tôi thấy có chút tội lỗi. Nhưng ai quan tâm, ai bảo cô ấy trông xinh đẹp như vậy?

Dì ôm tôi và hôn nhẹ vào miệng tôi. Sau đó cô buông ra và lùi lại hai bước. Rồi cô ấy nhìn tôi từ đầu đến chân. Sau đó mắt cô ấy dán chặt vào mông tôi và nói: "Em to thật đấy!" Sau đó dì nói: “Chúng ta đẩy hành lý lên xe rồi về nhà thôi. "

Sân bay mới của Hồng Kông được xây dựng rất đẹp. Nó được làm hoàn toàn bằng thủy tinh và cột kim loại. Nó cao hai tầng. Nếu bạn đứng bên dưới và nhìn lên, bạn có thể nhìn thấy tầng hai. Trần nhà cong và đèn phản chiếu. Bạn sẽ không cảm thấy choáng váng khi nhìn lên. Các cô ở Hồng Kông cũng rất xinh đẹp, dáng người duyên dáng, nhỏ nhắn và thanh tú, không giống như các cô ngoại quốc ở Úc cao to, hai vú treo như quả đu đủ, mông to hơn cả bàn ăn nhà tôi. Đặc biệt là những người phụ nữ da đen đó, khi bạn đi phía sau cô ấy, hai cái mông to lắc lư, trông giống như một con hà mã đang đi trước mặt bạn.

Sau khi cất hành lý của tôi vào cốp xe của Dì, Dì chở tôi lên xe và cùng nhau về nhà Dì sau khi chúng tôi rời sân bay. Trên đường đi, dì tôi kể rằng chú và anh họ tôi đi du lịch Thái Lan và phải hai ngày sau mới quay lại. Chúng tôi trò chuyện trong khi lái xe.

Đột nhiên, tôi nhận thấy váy của dì đang bị thu hẹp lại và vén lên, lộ ra toàn bộ chiếc quần lót in hoa màu đen. Âm đạo của cô ấy sưng lên và một số lông mu đen chảy ra ngoài quần lót. Chiếc quần lót in toàn bộ môi âm hộ mở rộng, và dương vật của tôi trở nên cứng lại một cách vô thức. Tôi xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng ánh mắt luôn không vâng lời, cứ nhìn lại.

Dì thấy tôi cứ nhìn vào háng dì nên cúi đầu nhìn vào âm hộ của chính mình, rồi nhìn vào háng tôi, mỉm cười rồi tiếp tục lái xe mà không có ý định kéo váy lên.

Chúng tôi nhanh chóng đến nhà dì tôi. Sau khi đỗ xe vào gara, cô giúp tôi lấy hành lý, dẫn tôi lên phòng dành cho khách, bảo tôi nghỉ ngơi một lát hoặc đi tắm trước khi xuống. Sau khi thu dọn hành lý, tôi đi tắm, nằm trên giường một lúc rồi đi xuống nhà.

Nhà của dì tôi rất lớn. Tầng hai là phòng khách, tầng ba hẳn là phòng của dì. Tầng trệt là phòng khách, phòng ăn và phòng ngủ. Phía trước có sân vườn rộng, hai bên tường cao, bên cạnh có chỗ để xe. Có một số tủ khóa trong xưởng. Trong tủ có một số vật dụng linh tinh, và một số tạp chí. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hóa ra đó là một số sách và tạp chí khiêu dâm nước ngoài, được in rất đẹp.

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế bên cạnh nên tôi ngồi xuống và mở sách ra đọc. Các cô gái trong đó rất xinh đẹp, không mặc quần áo, mông trần, lồn mở rộng. Tôi nhìn vào các trang và không thể không lấy dương vật của mình ra và đeo vào. Tôi đang vui mừng quá đột nhiên nghe được...

"A! Xin lỗi, tôi không biết anh ở đây?" Tôi sợ quá, lập tức ném cuốn sách đi, đứng dậy nói: "À... à... tôi... tôi... đang đọc." "

"Tôi biết. “Tôi thấy dì đứng trước mặt nhìn vào háng tôi rồi nói: “Con nhanh chóng đút dương vật vào quần. Cô quay người bước ra ngoài, đi được hai bước thì quay lại mỉm cười nói: “Sao con không mang về phòng nhìn xem? Ở đó thoải mái hơn và không ai làm phiền tôi. "

May mà suốt ngày dì không nhắc tới chuyện đó nữa, nếu không thì tôi cũng không biết phải để mặt vào đâu. 

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Rửa bát xong, dì tôi vào nằm trên ghế massage của chú tôi. Cô duỗi chân, váy ngủ ở chân được mở ra, một chiếc quần lót màu hồng lộ ra. Lần này tôi nhìn thẳng vào nó mà không tránh né. Dì nhìn tôi mỉm cười, đưa tay vào trong quần lót xoa xoa, sau đó cho ngón giữa bên phải vào miệng mút, sau đó dùng tay trái kéo chiếc quần lót sang một bên, thọc ngón giữa bên phải vào âm đạo, co giật qua lại, một lúc sau, cô ấy đột nhiên đứng dậy đi ra khỏi phòng khách.

Khi dì đứng dậy bước ra khỏi phòng khách, tôi liền cảm thấy thất vọng, nhưng ngay sau đó dì lại xuất hiện trước mặt tôi, bước vào và nằm xuống ghế massage, ngồi co chân, dang rộng chân. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên nhiều hơn. Hóa ra dì đã ra ngoài và cởi quần lót.

"Ngồi xuống trước mặt tôi! “Dì ra lệnh cho tôi: “Ngồi xuống đất trước mặt tôi! "

Tôi đứng dậy và đi đến chỗ cô ấy bảo ngồi. 

“Hãy làm những gì bạn đã làm hôm nay! "

Tôi nhất thời không hiểu cô ấy nói gì nên tôi nhìn cô ấy chằm chằm. 

“Hãy lấy cặc của bạn ra. Dì vừa nói vừa cởi áo ngủ: “Cho tôi xem khả năng tự hủy diệt của cô đi. "

Tôi do dự một lúc rồi rút dương vật của mình ra.

"Hãy lật bao quy đầu xuống hoàn toàn, tôi muốn nhìn thấy quy đầu của bạn. "Dì nói.

Tôi làm theo lời dì, dùng tay giữ chặt dương vật và ấn xuống. Toàn bộ dương vật dựng đứng, quy đầu sưng tấy và có màu đỏ tím. Dì nhìn dương vật của tôi và dùng tay xòe âm đạo ra. Dì tôi có nhiều lông mu và rất dày. Môi âm hộ của cô ấy trông rất đầy đặn và dày với các viền màu đen. Âm đạo của cô ấy có màu đỏ mềm và chứa đầy tinh dịch.

Dì đưa ngón tay vào trong lồn cô, làm động tác pít-tông: “Dì đẹp hơn, hay cô gái trong sách cháu đọc đẹp hơn? “Dì không đợi tôi trả lời liền ra lệnh: “Mau dùng dương vật của con đi!” 

Tôi nhìn dì thủ dâm, mắt dì nheo lại, thở hổn hển, ngón tay thọc vào ra khỏi lồn. Với vẻ mặt dâm đãng như vậy, tôi di chuyển tay càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, mông tôi co giật, tia tinh dịch đầu tiên trúng vào bộ ngực lớn của dì tôi. Sau đó mông tôi lại co giật, chạm vào rốn và lông mu của cô ấy, rồi vài lần nữa nó chảy xuống tay và dương vật của tôi.

Sau khi dì tôi thấy tôi xuất tinh thì nói: “Ha! ha!” Dì cười lớn, dùng tay lấy tinh dịch tôi phóng vào người cho vào miệng ăn. Sau đó cô ấy cười nói với tôi: “Về phòng tắm rửa rồi nghỉ ngơi đi!” 

Sáng hôm sau, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi bắt xe đến Vịnh Repulse để bơi và không trở về nhà dì cho đến tận chạng vạng. Dì tôi đã nấu cơm rồi, chúng tôi ngồi ăn cùng nhau. Cô ấy hỏi tôi hôm nay chơi thế nào. Trò chuyện một lúc, cô ấy hỏi tôi có muốn làm như tối qua không. Tôi nhìn dì gật đầu nói: “Ăn tối xong đi tắm rồi qua phòng con.” Dì nói.

Sau khi về phòng tắm rửa, tôi mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng dì. Tôi thấy dì tôi đang nằm trên giường mà không mặc quần áo. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Cởi quần ra và leo lên giường đi!” "

Tôi lập tức cởi quần và trèo lên giường dì. Dì dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Dương vật của cháu to và dễ thương quá”. Dì dùng găng tay nghịch nó rồi nói: “Để dì dạy con cách dùng nó để chinh phục phụ nữ.” "

Bàn tay của dì rất mềm và tôi cảm thấy rất thoải mái trên dương vật của mình.

Dì nắm tay tôi vuốt ve ngực. Ngực cô rất to và mềm mại như sóng nước. Chúng thật mềm mại và thú vị. Cô ấy dạy tôi dùng tay vuốt ve núm vú trên ngực cô ấy và dùng răng cắn nhẹ chúng. Tôi phát hiện núm vú của dì đã phồng lên sau khi được tôi vuốt ve.

Sau đó cô ấy dạy tôi cách chơi với âm vật của phụ nữ. Âm vật của dì tôi rất phồng lên và có hình dáng hơi giống quy đầu. Cô ấy yêu cầu tôi thè lưỡi và dùng môi liếm âm vật. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào trong lồn cô ấy, liếm phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Tôi thấy môi âm hộ của dì tôi rất tối và tôi có thể ngậm nó bằng cách dùng miệng cắn vào. Sau đó tôi mút và liếm âm vật bằng môi.

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ah..." Toàn thân dì run lên. Cô ấy giữ đầu tôi giữa hai chân và giữ tóc tôi bằng tay. Cô ấy đẩy mông lên và cọ xát âm đạo của mình vào môi tôi. Rất nhiều tinh dịch của dì chảy khắp miệng và mặt tôi.

Sau đó Dì kéo tôi lên người, đưa tay tóm lấy dương vật to lớn của tôi, di chuyển mạnh mẽ một lúc rồi nhét vào âm hộ của dì. Âm đạo của dì rất ẩm và nóng, nó ôm lấy dương vật của tôi thật chặt và ấm áp. Hóa ra quan hệ tình dục với một người phụ nữ lại thoải mái đến thế.

“A… à… hay quá… dì… hay quá… à… con… muốn đụ dì… chết mất… dì…” Tôi cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống, thọc vào trong lồn của dì.

Dì yêu cầu tôi nhấc chân lên và đặt chúng lên vai tôi. Cô cho biết bằng cách này cô có thể đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong lòng người phụ nữ.

"A... à... dì... cho dì... một dương vật to... để đưa vào... cứng quá... à... cứng quá... vậy... vậy..." Tôi nhấc chân dì lên và thọc mạnh dương vật của mình vào lồn dì. Dì rên rỉ an ủi.

Vú to của dì thật thú vị. Tôi vừa đút vào lồn cô ấy thì ngực cô ấy lắc lư lên xuống, trái phải, rút ​​ra rồi lắc lư, đưa vào rồi lại vung, sướng quá! Dì kéo tôi nằm xuống, thọc lưỡi vào miệng tôi, nhổ nước bọt vào miệng tôi rồi để tôi ngậm. Tôi ngậm lưỡi dì và nuốt nước bọt của dì. Tôi ngửi thấy hơi thở và mùi cơ thể của Dì. Cuối cùng tôi không khỏi run rẩy. Tôi ôm chặt dì. Mông tôi giật giật, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào lồn dì.

Không ngờ lần đầu tiên của tôi lại được trao cho dì, chị gái ruột của mẹ tôi, ugh! Dì ơi con yêu dì.

Vào ngày này, sau bữa trưa với dì, chúng tôi đang xem TV trong phòng khách. Chú tôi và em họ tôi mở cửa bước vào. Ngay khi cô em họ bước vào, cô ấy đã nhảy lên người dì tôi, hôn lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, con mệt mỏi vì chuyến đi này. Bố bắt con thức trắng mỗi đêm.” "Cô em họ bĩu môi, nhìn bố rồi nói một cách nũng nịu với dì.

Dì nhìn chú tôi rồi nói: “Về phòng rồi ngủ ngon nhé”. Sau đó dì giới thiệu tôi với anh họ tôi và nói: “Đây là anh họ của cháu. "

"CHÀO! anh em họ! "Anh họ tôi nhìn tôi và chào tôi.

Tôi không ngờ em họ của tôi lại đẹp đến vậy. Cô ấy khoảng mười lăm tuổi, cao khoảng 5 feet 1 hoặc 2 inch, dáng người nữ tính (Baby Fat), tóc dài, mắt to, môi bĩu ra, ngực khoảng 34"C, mông rất tròn và to, không giống mông con gái. "Xin chào! Xin chào, anh họ!" Sau khi tôi chào chị họ xong, chị ấy về phòng nghỉ ngơi. 

Chú tôi khoảng bốn mươi tuổi, cao ráo, đẹp trai và rất quyến rũ. Sau khi chào tôi xong, anh ấy bước tới ôm dì tôi và hôn lên môi dì. Dì đặt tay lên háng chú tôi, nắm lấy dương vật của chú và nói: “Ông là kẻ xấu, đi du lịch không thể bắt con gái im lặng được sao?” Sau đó họ cùng nhau đi về phòng. 

Sau bữa tối, chú tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Dì tôi từ trong bếp bước ra. Cô nói với chú rằng cô đã mua một bộ quần áo mới và sau này sẽ mặc cho chú. Sau đó, mẹ lên lầu, tôi và chú tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, tôi thấy dì tôi từ trên lầu đi xuống, mặc áo ngủ. Tôi tưởng cô ấy có thể đang đợi chú tôi mặc nó khi về phòng! Nhưng dì lại đi tới gần TV, cúi xuống tắt TV rồi quay mặt về phía chúng tôi: "Các cháu sẵn sàng chưa?" Cô ấy nói: "Nhắm mắt lại, được chứ, bạn không thể mở mắt cho đến khi tôi nói 'mở', bạn biết không? Bây giờ, hãy mở mắt ra."

Tôi mở mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Dì tôi đang đi một đôi bốt da đen rất cao. Có bốn chiếc dây treo được buộc quanh eo qua đùi của cô ấy, làm nổi bật toàn bộ xương mu của cô ấy. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực da màu đen có hai lỗ ở phía trước, giúp kéo dài quầng vú và núm vú. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Khi nhìn thấy dì ăn mặc như thế này trước mặt, tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy thi thể và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhưng lúc đó chú tôi không có ở đó. Tôi xấu hổ đứng dậy và nói: “Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên quay lại phòng và chừa cho anh một chút không gian riêng tư!”

“Ngồi xuống đi, em yêu,” cô nói. "Chú của bạn đã biết bạn đã nhìn thấy cơ thể của tôi. Ông ấy biết tất cả mọi thứ."

"Chú... cháu... cháu... không... không..." Tôi lắp bắp không biết phải nói gì. 

"Dì nói đúng," chú tôi nói. "Ta biết ngươi cùng nàng quan hệ, dì của ngươi đã nói cho ta biết, kỳ thật giữa chúng ta không có bí mật gì. Ta và dì ngươi rất thích cảnh ba người làm tình, ngươi có thể lựa chọn ở lại hoặc rời đi."

“Con yêu, như chú con đã nói, nếu con thích ở lại thì ba chúng ta cùng chơi, nếu con không thích thì chúng ta dừng ở đây, con có thể về phòng.” Người dì nói tiếp: “Ở lại con có thể có được một số kinh nghiệm mới hoặc học được điều gì đó, tùy con.”

我望了望阿姨和姨丈，最後決定坐下看他們搞什麼。阿姨這時把雙腿張開，把手放在自已臀部上，“聽著！你兩個淫蟲！把你們衣服脫光，馬上！”阿姨命令著說：“然後把屁股坐在沙發上！”

我和姨丈脫光後，坐在沙發上，阿姨行到姨丈面前，停了下來，轉過去，彎下身，用兩手把屁股掰開，從雙腿間望著姨丈說：“你知道我想怎樣吧？”阿姨說：“快做給我們的小淫蟲看。”

姨丈拿開阿姨的手，把自己的手放在阿姨的屁股上，掰開屁股，伸舌頭進去舔著阿姨的屁眼，阿姨的手則撫弄著自已的乳房。姨丈舔了一會後，阿姨將他推開，接著將屁股移向我說：“到你了，小淫蟲。”

我猶疑了一下，阿姨望著我說：“快點！吃我屁眼，我要你的舌頭伸進我的屁眼。”我只好伸出舌頭舔阿姨的屁眼。

舔弄了一會後，阿姨可能玩膩了，轉回身來，拉起姨丈一起跪在我前面，阿姨用手握緊我的陽具，將包皮很大力的向下推，然後放進口裡吸吮著。一會後，她將口拿開，很快的把姨丈的頭按下來吸吮我的陽具，我開始時想將姨丈的頭推開，但後來想了一想，隨他吧！姨丈的口沒阿姨的舒服，但無所謂啦！

姨丈吸吮了我的陽具一會後，又換回阿姨過來，阿姨將我的陽具整個吞入口內，用手輕撫著我的腎囊，又用牙齒輕咬我的陽具，吞入去用舌頭舐著龜頭。

“啊……操……真……舒服……啊……”阿姨弄得我實在太舒服了，我忍不住低叫著：“噢……我操……阿姨……妳的……嘴……很……熱……阿姨……我要……射……射了……啊……”

我的精液全射進阿姨的口裡，阿姨繼續含著我的陽具，真至我停止射精後，阿姨爬上我身上，將她的嘴對上我的嘴，用舌頭將我的精液推進我口內，她緊捉著我的頭不淮我離開，直至我被強迫吞下自已的精液後，她離開我的口，“哈！哈！”的笑著說：“如何？你第一次嚐試精液的味道。”阿姨接著說：“但可惜是你自已的精液，或者，可以讓你試試別人的，對嗎？老公！”阿姨轉頭向姨丈問，然後他們兩個就一起笑了起來。

“這個當然沒問題了。”姨丈說。

阿姨讓姨丈坐回沙發上，把我拉下和她一起跪在姨丈面前，阿姨用手套弄著姨丈的陽具一會後，低下頭含著姨丈的陽具，吮吸了一會後，按下我頭過去。我用舌頭舐了一下姨丈的陽具，感覺也不是那麼差，就將口整個的含著陽具。阿姨按著我的頭，要我上下的用口套姨丈的陽具，姨丈的陽具在我口內套弄了一會後就射出了精液，我並不想將精液吞入咽喉，我讓精液由兩邊嘴角流出來，姨丈射完精後，我抬起頭，將口送上阿姨的嘴去，阿姨知道我要做什麼，自動的張開口將我吐過去的精液全部吞進肚裡去。

然後，阿姨提意我們一起去洗個熱水澡，阿姨的浴室有個很大的按摩浴缸，我們三人一起坐進去，阿姨坐在中間，我和姨丈坐在她旁邊，按摩浴缸的水泡浸得我很舒服，背後有個噴孔，水正噴在我脊柱上，我舒服得兩手擱在浴缸邊躺坐著。阿姨的雙手一直在套著我和姨丈的陽具，她的嘴一會和姨丈接吻，一會又轉過來和我，我和姨丈的陽具在阿姨的套弄下又硬了起來。

阿姨要我起來坐在浴缸邊上，她彎下身用口含著我的陽具，翹高著屁股，讓姨丈在後面插她的屄，阿姨的兩個大奶向下吊著，姨丈在後撞擊她的屁股，吊著的兩個奶就上下的蕩著，煞是好看。接著阿姨要我下來，她自己坐在我剛才的位置上，要姨丈彎下身去舔她的屄，叫我去後面插姨丈的屁眼。

我猶疑了一會，用手將姨丈的屁股分開，見姨丈的屁眼洞很大，就拿著陽具插進去，感覺也不錯。姨丈舐著阿姨的屄，阿姨俯向前用一隻手套著他的陽具，另一手拉下我的頭，送上她的嘴和我親吻。

姨丈的屁眼內面很熱、很窄，正開始有感覺時，阿姨推開姨丈，舉高雙腳要我插她的屄，我套著陽具走上前，插進阿姨的屄裡，擁著阿姨將舌頭塞進阿姨口裡，一手撫弄著阿姨的大奶，阿姨的屄很濕很滑，還是覺得插女人的屄過癮些。

這時忽然感覺姨丈跪在我後面，用手掰開我的屁股，伸出舌頭舐我的屁眼，舔了一會後站起來，用陽具插進我的屁眼。

“呀……痛……啊……好痛……啊……”感覺屁眼好像給一條燒紅了的鐵插進一樣，痛得叫了起來。阿姨用手抱緊我，雙腳箍著我的腿不讓我離開。

屁眼內漸漸的也沒那麼痛了，開始有點很怪的感覺，姨丈的陽具插進來時，撞擊著我的屁股，我的陽具就頂進阿姨的屄內，我們三人就這樣在浴缸內抱在一起互相的抽插著，忽然感到屁眼內有股熱流射入，燙得屁股內很舒服，我也不覺馬眼一開，抽搐著屁股將精液射進阿姨的屄內。

拖著疲憊的身軀，回到房間倒下去就睡著了，矇矇矓朧間感到陽具很舒服，好像給放入暖爐內一樣，張開眼睛一看原來已天亮了，低下頭一望，只見有個人正在含套著我的陽具，仔細一看原來是表妹。

這時阿姨剛好進來看見了，說：“死丫頭，一早就來搞你表哥，快下去吃早餐。”

“哈！哈！誰叫他的陽具一早就翹起來呀！”表妹笑著走了出去，阿姨走過來用手捉住我的陽具，套了幾下說：“一早就翹起來，快起床！下去吃早餐。”

行到飯廳，我差點不相信自已的眼睛，只見表妹上身穿著睡衣，睡褲掉在地上，光著屁股騎坐在她爸爸身上，她爸爸的陽具正插在她的小屄內。表妹很狂野的在上下移動著，姨丈坐在椅上，陽具上下的插著她的淫屄。

阿姨下來見了笑著說：“你這對淫穢父女，一大早就在這插屄。”

“誰叫表哥一早惹得我難受。”表妹轉過頭嘟起小嘴望著我說。

姨丈這時笑著用手掰開表妹的屁股說：“要不要試一試你表妹的屁眼？”接著姨丈用手拍了拍表妹的屁股說：“小蕩娃，起來吃了早餐再玩吧！”

表妹這時站起來，轉過身面向著我，倘開著的睡衣，一雙堅挺的乳房，粉紅色的乳頭，望上去很結實，一個小小的肚腩，光潔無毛的陰戶，陰阜兩邊墳起，中間的小罅有些淫液流著，很可愛很美麗的一個陰屄，我的陽具又硬起來了。

表妹見我望著她的陰屄發呆，用雙手按著說：“表哥怎麼那色嘛，老望著人家下面！”我的面一下子紅了起來，也不知該說什麼，靦靦腆腆的轉過頭去，阿姨和姨丈“哈！哈！”的笑了起來。

吃過早餐後，我還是有點不好意思的，跟阿姨說我想出去走走，買點手信回家，今天不回來吃飯了。我自己坐巴士又轉地鐵的，終於到了旺角，看看時間已經十一點多，逛進女人街，那些賣東西的攤販才剛剛在擺弄，還未開始賣，只好先逛別的地方，待會再回來。就這樣逛了一整天的街，買了一大堆的東西，回到阿姨家已差不多晚上九點了。

整理一下買回來的東西，洗完澡已經十點多快十一點了，累了一天躺在床上剛想睡覺，就聽見阿姨和姨丈在樓上做愛的聲音，阿姨的叫床聲特別的大，好像有意要我聽到那樣，我也不好意思走上去，只好把自已的陽具拿出來用手套著。套了一會，忽然想起表妹的淫屄，表妹的房間就在我旁邊，我爬下床，走去表妹的房間輕輕的把門推開。

房間裡面開著一盞小的床頭燈，表妹赤裸裸的趴伏在床上，皮膚望上去光潔滑溜，小屁股圓圓的翹著，屁股下面大腿的盡頭，小淫屄微微的張開，中間夾著陰唇，望上去好像很潮濕。想起早上表妹吸吮我的陽具及和她爸爸做愛的樣子，我的龜頭已有水滲出了。

我脫光衣服輕輕的爬上床，用手撫摸表妹翹起的屁股，手感非常好，滑不拉嘰的，用手掰開她的屁股，伸舌頭舐她的屁眼，表妹的屁眼很小，舌頭從屁眼一直舔到小淫屄，我用手指插入她的屄裡，感到裡面很濕，很黏呼呼的，好像有一些精液的樣子。

用舌頭進去舔了一會後，我爬上表妹的身上，用腳把她的腿分開一些，拿著陽具插進表妹的陰屄內，裡面很濕很窄很熱，伏在表妹身上真過癮，她的身體很滑很香，我把手伸到前面摸她的胸，感覺很結實很有彈性，不像阿姨的水波軟綿綿的，年青人的身體真的不同。伏在她身上插她的屄真的很過癮，你大力的插進去，小腹碰到她的屁股，感覺到她的屁股會反彈你一下，真過癮！

表妹半瞇著眼說：“唔……唔……爸爸……剛插……插……完人……家……又……來……人……家……要……要睡……覺……嘛……”原來表妹以為我是姨丈呢？管他的，插完再說。

我一直插到把精液射在表妹淫屄裡，表妹也未張開眼，一直以為她爸插他。我射完精後，伏在表妹身上一會，就回自已房間睡了。

接著下來的日子，在阿姨荒淫無度的家裡，不是三人一起就是四人一起搞，日子很快的就過去了。說來香港游泳，真的幾乎每天都有游泳，是我的小弟弟在阿姨和表妹的淫屄裡游，到沙灘就那麼一次。這難忘的假期，在阿姨和表妹送我上飛機後，我還在回味著。

望著窗外，看著飛機漸漸的遠離香港，我只能在心裡說：再見了香港！再見了表妹！再見了可愛的阿姨！

