============================================================
  khỏa thân tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%b8%e9%9c%b2%e7%9a%84%e6%88%91/
  Ngày       : 2020-12-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tiếng chuông điện “ding ding ding” chói tai đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Theo thói quen, tôi đưa tay sờ chiếc điện thoại dưới gối nhưng không tìm thấy. Nếu nó không bị đánh cắp? Hết rồi, hết rồi, trên mặt vẫn còn những tấm ảnh khỏa thân của tôi. Mặc dù khuôn mặt của tôi không được hiển thị nhưng sẽ không tốt nếu nó lan ra ngoài! 

Ý nghĩ phải phơi bày cơ thể mình cho những người không quen biết khiến tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và tìm kiếm điện thoại của mình khắp nơi. Phản ứng đầu tiên của tôi là nó đã rơi xuống đất. Haha, quả nhiên là ở phía bên kia bức tường! Thế là tôi quỳ xuống đất và bò về phía giường. Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mình lạnh buốt. Tôi nghĩ rằng tôi vẫn khỏa thân vì tôi ngủ khỏa thân và bận tìm điện thoại sau khi thức dậy. Tư thế này càng dâm dục càng tốt, cứ như thể tôi đang chọc vào âm đạo của mình và có ai đó đang đưa âm đạo của tôi vào đó. Bộ ngực cúp C cọ sát xuống đất. Trước khi kịp chạm vào điện thoại, tôi đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể mình. Núm vú của tôi tê cứng như bị điện giật, âm đạo ngứa ngáy như có kiến ​​bò trên đó. 

Khi tôi lấy điện thoại di động ra, phần thân dưới của tôi ướt đẫm, phần lông bên cạnh lỗ dính vào môi lớn của tôi. Tôi nhìn thời gian một cách kỳ lạ và giật mình. Tôi phải đi làm trong mười phút nữa. Tôi nhanh chóng nhặt nhãn và rời khỏi ký túc xá, sau đó đóng cửa lại sau lưng (tôi là người duy nhất làm việc ca đêm ở ký túc xá 406 nên về cơ bản tôi không mặc quần áo sau khi làm việc trong ngày. Nhân viên không được phép quay lại ký túc xá vào buổi trưa vì sợ làm phiền ca đêm nghỉ ngơi). 

Khi cửa đóng lại, tôi choáng váng trước cửa vì quên mặc quần áo nên trần trụi đứng trước cửa ký túc xá. Sau vài giây, chân tôi yếu đi và tôi nằm xuống hành lang. Không biết có ai nhìn thấy mình không, tôi không dám đứng dậy. Nằm một lúc, tôi nhớ ra mình còn phải đi làm. Nói dối như thế này không phải là vấn đề. Tôi muốn vào ký túc xá nhưng tội nghiệp tôi lại quên mang theo chìa khóa. Tôi nên làm gì? Tôi cứ nằm đó đợi họ tan sở về để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của tôi sao? Họ sẽ nói gì về tôi? Gọi tôi là không biết xấu hổ? Gọi tôi là kẻ thích phô trương? Hay tôi nên cho cả nhà máy biết chuyện này, hay dùng chuyện này để tống tiền tôi làm điều tôi không muốn? Tôi sợ. 

PS: Đây là cuốn tiểu thuyết đầu tay của tôi. Xin hãy ủng hộ tôi. Cô bé rất biết ơn. Bởi vì tôi đang viết trên điện thoại di động và quá mệt để viết nên hôm nay chỉ vậy thôi. Đừng đổ lỗi cho tôi. Tôi cảm thấy khủng khiếp khi nghĩ về cái bọc này. Nếu tôi thực sự bị phát hiện, tôi sẽ xong việc. Ngoài sợ hãi, trong lòng tôi còn có một cảm giác kỳ lạ, cơ thể cũng nóng bừng. Tôi không thể không đặt tay phải lên âm hộ của mình. Âm hộ vốn đã ướt nay lại càng ướt hơn. Tôi cảm thấy cái bọc rất ngứa và tôi muốn đưa ngón tay vào, đột nhiên tôi muốn thủ dâm. Khi ham muốn đến, tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi hoàn toàn quên mất mình vẫn đang khỏa thân nằm trên mặt đất! Một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn âm hộ! 

Tôi không dám cho ngón tay vào vì vẫn còn trinh. Tôi đã làm việc ở nhà máy này kể từ khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở. Tôi đã làm ở cùng một bộ phận được hai năm và chưa bao giờ được thuyên chuyển. Ngoài ra, các phòng ban đều là nữ và tôi rất ít khi tiếp xúc với người khác giới. Tôi có tính cách tương đối lạnh lùng và hầu như không có bạn bè chứ đừng nói đến bạn trai. Khi ham muốn xuất hiện, tôi chỉ dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể, véo ngực hoặc ấn phần thân dưới vào mép giường để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Tôi chưa bao giờ dám thâm nhập.

Có một cô gái ở ký túc xá thuê phòng cùng bạn trai và xin nghỉ một ngày để nghỉ ngơi. Lần đầu tiên tôi nghe cô ấy nói mà đau đến thế!

Tôi cẩn thận đặt ngón trỏ của mình lên lỗ Đào Viên và từ từ kiểm tra nó. Thỉnh thoảng tôi lại cong ngón tay ấn vào mép lỗ. Cơ thể tôi ngày càng mềm mại hơn. Ngực tôi sát đất. Phần thân trên của tôi bị vặn xoắn liên tục. Ham muốn trong cơ thể tôi đã có sẵn rồi. Nó sưng lên đến cực điểm, nhưng đúng lúc này, cái chuông điện chết tiệt lại vang lên khiến tôi toàn thân run rẩy. Lý trí của tôi đã được đánh thức. Tôi phải tìm một chiếc lá sung trong vòng mười phút còn lại, nếu không tôi sẽ bị lộ ra toàn bộ sàn nhà. 

Tôi nghĩ về mái nhà. Mái nhà là nơi chúng ta làm mát quần áo. Dù hôm qua tôi không giặt quần áo nhưng mượn cũng được! 

Tôi không dám đứng dậy nên chậm rãi leo lên đỉnh tòa nhà. Trên đường đi vẫn rất an toàn. Suy cho cùng, vẫn còn rất ít người chưa đi làm. Tôi chọn một chiếc áo len có viền dài hơn, vừa đủ che mông rồi chạy đi làm! Nhắc mới nhớ, có khá nhiều người đang nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi ăn mặc xuất hiện ở xưởng. Tôi cao 162cm và có bộ ngực 34cm, không to nhưng khá cân đối. 

Những ánh mắt xung quanh tôi rất mãnh liệt, có lẽ vì tôi chưa bao giờ xuất hiện trước mặt họ trong trang phục như thế này. Không biết tại sao, tôi có chút hưng phấn, núm vú lại dựng lên, như muốn xuyên thủng lớp áo không quá dày này. Phần thân dưới của tôi ấm áp, không biết có bị ướt nữa không. Tôi sẽ không ham muốn như vậy phải không? Tại sao bạn không nhận thấy nó trước đây? 

Tôi đến chỗ làm của mình với vẻ mặt vô cảm và bắt đầu làm bài tập về nhà. Tôi thực sự mệt mỏi khi viết trên điện thoại di động của mình, vì vậy hãy theo dõi chương này và biến nó thành nửa đầu! Nửa sau của chương xoay quanh việc mất trinh! 

Tôi đến dây chuyền lắp ráp với vẻ mặt vô cảm và bắt đầu làm việc, lặp lại những thao tác đã lặp đi lặp lại N lần. 

Tôi làm việc cho một công ty sản xuất động cơ nhỏ. Tất cả những gì tôi phải làm là đặt rôto nhàn rỗi vào máy quấn, chờ cho máy lên dây rồi lấy ra và thay bằng một rôto nhàn rỗi khác! Một nhân viên có hai chiếc máy cuộn, và tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu có thể di chuyển được và lắc lư từ bên này sang bên kia! Chiếc áo len chỉ che được mông của tôi chỉ che được nửa mông khi tôi di chuyển. Người đứng đầu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, tất cả đàn ông đều dâm đãng, và anh ta cũng không ngoại lệ. 

Lúc này anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đùi tôi từ phía sau! Anh từ từ quay lại trước mặt tôi, vẫn nhìn thẳng vào đầu đùi tôi. Tất nhiên tôi biết anh ấy đang nhìn gì, và tôi không biết liệu mình có quá ham muốn hay gì không. Tôi không hề từ chối ánh mắt của anh, ngược lại còn rất hưng phấn. Tôi quyết định trêu chọc anh ấy, và trong lúc mắt anh ấy vẫn đang dán trên đùi tôi, tôi đã làm một hành động khiến tôi phải hối hận! Tôi đột nhiên dang chân ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình trước mắt anh mà không hề dè dặt. Anh ấy nhìn tôi đầy phấn khích. Tôi không dám nhìn anh, cứ lơ đãng tiếp tục công việc trên tay.

"Trần Khả Tân đi ra ngoài với tôi."

Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy lại rủ tôi đi chơi nên tôi đi theo anh ấy ra ngoài hành lang. Ở trong nhà máy, tôi vẫn tin rằng anh ta sẽ không làm gì tôi, vì khắp nơi đều có camera!

Tôi sợ anh sẽ cho rằng tôi là loại phụ nữ vô tình cố tình hở đùi để quyến rũ anh. Sự thật đúng như những gì tôi nghĩ. Anh ấy đang bị mê hoặc. Anh ấy hỏi tôi có quan tâm đến anh ấy không, liệu tôi có muốn tình một đêm với anh ấy hay làm bạn tình của anh ấy hay những điều tương tự không! Rõ ràng anh ta cho rằng tôi có chủ ý này và không làm gì tôi, nếu không anh ta sẽ phát hiện ra tôi không mặc quần lót đứng trước mặt anh ta! 

Tôi chỉ có thể giải quyết với anh ấy, cuối cùng anh ấy rủ tôi ra ngoài và thuê phòng với anh ấy sau giờ làm việc, và tôi đã đồng ý! Anh ấy vui mừng đến mức còn véo vào mông tôi khi bước vào! Nó đau đến mức tôi thậm chí còn rên rỉ khe khẽ!

Đôi khi thời gian trôi qua thật nhanh nhưng hôm nay lại thật dài. Người quản lý trực tiếp đến lợi dụng tôi bất cứ khi nào có thời gian. Anh ấy đang chạm vào chỗ đó của tôi, và ham muốn của tôi ngày càng cao hơn. Tôi biết tôi không thể trốn thoát. May mắn thay, tôi đã làm điều đó một lần nữa trước tối nay. Tôi xin phép anh ấy nghỉ phép và tôi chỉ nghĩ rằng nụ cười của anh ấy thật dâm đãng.

Có lẽ anh cũng biết âm đạo của tôi đã bị ngập. Khi vào phòng tắm và không thấy ai quấn khăn, tôi chỉ cởi chiếc duy nhất mình có. Tôi tìm một chỗ ngồi xổm ở phía sau, xa cửa nhất. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng lớp bọc này là an toàn nhất!

Tôi mặc quần áo vào chân, ấn ngực vào đó và bắt đầu chạm vào âm hộ của mình bằng tay phải. Lúc này, trên âm hộ có rất nhiều chất lỏng. Tôi di chuyển môi lớn và muốn dùng nó để giữ ngón tay và xoa bóp môi bé. Chuyển động của tôi rất khéo léo và chẳng bao lâu sau, các ngón tay của tôi bắt đầu thực hiện công việc của mình, nhưng lần này cảm giác đến rất chậm. Đã lâu lắm rồi tôi mới lên đỉnh. Tôi tưởng tối nay tôi sẽ bị ai đó đụ, nhưng tôi vẫn còn trinh. Tôi không thể dễ dãi với anh ấy như vậy, vậy tại sao tôi không tự mình phá bỏ trinh tiết của mình?

Tôi gần như ngừng suy nghĩ khi nghĩ về cái bọc này. Tôi thọc thẳng ngón trỏ vào nửa chừng. Cảm giác rất dễ chịu nhưng phần quấn quanh âm đạo của tôi càng ngày càng ngứa. Tinh dịch chảy xuống ngón tay tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay quấn chặt. Tôi không cảm thấy đau chút nào. Nếu bạn không giở trò đồi bại với tôi thì sao?

Tôi bắt đầu co giật các ngón tay của mình. Ngoài cảm giác ngứa ngáy, còn có quá nhiều nước. Tôi cảm thấy gần như toàn bộ số nước tôi uống hôm nay đã chảy ra ngoài. Tôi đã thử thay ngón giữa nhưng vẫn không thể ngừng ngứa. Có phải nó không được lắp vào đúng vị trí? Tôi thọc mạnh cả ngón giữa vào màng bọc âm đạo, cảm giác như xuyên qua một lớp giấy. Lớp bọc vẫn có thể đi vào nhưng cơn đau tức thời khiến tôi phải thò ngón tay ra ngoài và thứ chảy ra có lẽ là máu trinh của tôi. Tôi nghĩ tôi nên là người đầu tiên cố tình đánh mất trinh tiết của mình. Tôi không đạt được cực khoái. Cơn đau và máu khiến tôi không thể tiếp tục. Tôi mặc quần áo và lúng túng bước về!

Ban đầu tôi định đi làm như thế này, nhưng quản lý trực tiếp đột nhiên đến gặp tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Có lẽ anh ấy thấy tôi trông không ổn. Nghĩ đến tối nay sẽ ngủ với anh, tôi chợt cảm thấy không muốn tiếp nhận. Tôi ngượng ngùng nói với anh: “Tối nay em không thể ở bên anh được, dì đã về trước rồi.”

Tôi sợ anh ấy không tin nên tôi đặt tay anh ấy lên phần dưới của mình và chạm vào. Anh ngơ ngác nhìn bàn tay mình đang treo lơ lửng, chắc không ngờ mình lại xui xẻo như vậy.

Tôi trở về nghỉ ngơi một cách suôn sẻ. Cửa ký túc xá đã mở sẵn. Cửa chị ở ký túc xá cũng không hỏi gì. Tôi thay quần áo và đi tắm. Chắc chắn đêm nay tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nên tôi đến quán cà phê Internet để lướt Internet và tìm một chỗ ngồi xa. Tôi đi học về quan hệ tình dục khi còn trẻ, nhưng sau này tôi nhận ra mình thật sự rất hời hợt. Haha, hôm đó tôi làm cái âm vật được đề cập trên mạng nhanh quá nên không để ý lắm nó là gì. Tôi thấy có người nhét dưa chuột hoặc giăm bông vào âm đạo. Tôi thực sự muốn thử nó. Tôi luôn làm như tôi nói.

Tôi chạy đến cửa hàng tiện lợi mua một chiếc xúc xích giăm bông rồi mua một hộp mì làm bìa. Tôi dùng tiền xu để bọc bột ở máy bán hàng tự động ở ki-ốt tự phục vụ bên ngoài và mua một chiếc bao cao su. Sau đó tôi quay lại quán cà phê Internet để lướt Internet. Dần dần, ngày càng có nhiều người gói mì trong quán Internet...

Tôi sẽ không nói cho bạn biết tôi đã làm gì sau đó! Tôi thực sự không muốn viết nữa. Khi tôi viết, tôi muốn chạm vào chính mình. Sau hai ngày, tôi rời nhà máy và sau đó đi làm ở nhà máy khác!

Sau khi rời nhà máy, tôi thuê một căn phòng đơn để ở và từ từ tìm việc làm. Những cô gái ở độ tuổi của tôi không phải lo lắng về việc không tìm được việc làm trong các nhà máy. Ở một số nhà máy, lương của công nhân nữ cao hơn công nhân nam! 

Khoảng 4 giờ chiều ngày hôm đó, tôi vẫn đang loay hoay tìm nhà xưởng phù hợp tại khu công nghiệp này. Vì thời tiết nắng nóng nên tôi không thể nhìn thấy ai trên đường trong một thời gian dài. Và tôi đã lang thang ở đây gần hai tiếng đồng hồ và tôi đã toát mồ hôi! Quần lót của tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi cảm thấy khó chịu khi nó dính vào người. Tôi nghĩ vì không có ai xung quanh nên tôi có thể cởi nó ra!

Tôi nấp sau thùng rác ở ngã tư và từ từ kéo chiếc áo phông lên. Không ai nên quá trắng trợn, phải không? Tôi nhìn quanh và khi không có ai đến, tôi cởi hẳn chiếc áo phông ra. Không chần chừ gì nữa, tôi đưa tay ra sau để cởi nút áo ngực. Khi những chiếc cúc được cởi ra, ngực tôi bắt đầu thở. Khi chuẩn bị bước ra, tôi cởi áo ngực ra, cảm thấy phần thân trên có chút mát lạnh. Sau đó tôi bắt đầu cởi thắt lưng của chiếc quần short denim của mình. Vừa kéo quần xuống đầu gối, tôi nghe thấy tiếng bước chân phía trước. Âm thanh rõ ràng của giày cao gót chạm đất ngày càng gần. Tôi tiếp tục cởi quần và trở nên cứng đờ! 

Tôi cứ tưởng mình sẽ sớm lộ diện trước mặt người phụ nữ xa lạ này. Mặc dù tôi vẫn còn mặc quần short denim ở chân nhưng chúng không thể che được mặt tôi. Làm sao tôi có thể làm việc ở đây sau khi bị phát hiện? Khi tiếng bước chân chậm rãi đến gần, tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. Tại sao tôi phải cởi quần áo? Nếu trời nóng, tôi sẽ quay lại và tắm. Chưa kể nó sẽ thoải mái như thế nào. Kết thúc rồi. Mọi chuyện đã kết thúc. Tôi gần như đã khóc. Tôi luôn bị nỗi sợ hãi kìm hãm! 

Lúc này, tiếng nhạc chuông cổ điển của Nokia vang lên sát tai tôi, rồi tôi nghe thấy người phụ nữ nói. 

"Này, tôi đang ở ngoài đổ rác. Ừ, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay! Ừ!"

Bằng cách này, tôi đã trốn thoát. Khi tiếng bước chân rời đi, tôi ngồi bệt xuống đất. Sàn bê tông sau nắng nóng thật. Dù chỉ mặc quần lót nhưng nó vẫn đủ khiến tôi khó chịu. Sau khi đôi giày cao gót rời đi, áp lực của tôi tăng gấp đôi. Sau khi cơ thể tôi thả lỏng, rất nhiều nước chảy ra từ giữa hai chân tôi một cách vô thức. Qua lớp quần lót, nó chảy xuống đất. Bạn có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo!

Nó thực sự đáng sợ. Tôi cởi quần lót và lau vết nước gần âm hộ. Sau đó tôi mặc quần short denim và áo phông. Tôi ném áo ngực và đồ lót vào thùng rác và chuẩn bị về nhà! Có vẻ như việc tìm kiếm việc làm ngày nay lại vô ích! 

Trên đường về nhà không có ai cả. Thỉnh thoảng có một hai người đi ngang qua nhưng không ai để ý đến tôi, một cô gái ngây thơ, haha! 

Không biết tại sao nhưng từ khi mất trinh, tôi luôn cảm thấy mình bạo dạn hơn trước và thích bộc lộ bản thân nhiều hơn! Mặc dù tôi không cảm thấy vui mừng khi mất trinh nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi vì điều đó. Sau đó, tôi chịu đựng cơn đau, nhét một miếng giăm bông vào âm đạo rồi quấn vào âm đạo suốt một đêm trong quán cà phê Internet. Từ đau đến tê rồi ngứa, cho đến khi tôi không nhịn được mà chạy vào nhà vệ sinh và đẩy qua đẩy lại miếng giăm bông một cách thô bạo. Tôi biết rằng tôi muốn...

Sau khi trở về nhà thuê, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Tôi đứng dưới vòi sen và được tắm bằng nước ấm. Thật là một niềm vui!

Mắt tôi rơi vào cửa sổ phòng tắm. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể mở nó được không? Nghĩ lại thì tôi sống ở tầng sáu, có đường chính bên ngoài, người khác căn bản không nhìn thấy tôi! 

Ham muốn của tôi luôn vượt qua lý trí của tôi. Tôi bước tới cửa sổ và đẩy cửa kính ra. Ánh nắng chiều bắt đầu len lỏi vào. Đối diện là một ngọn núi với con đường uốn lượn quanh núi. Xe ô tô thỉnh thoảng chạy qua! Có một khu chợ ở dưới chân núi. Có rất nhiều người đến và đi nhưng lại rất xa. Tôi chỉ có thể nhìn thấy nó. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu nhoài người ra. Bộ ngực với những giọt nước trên đó bắt đầu lắc lư theo chuyển động của tôi. Haha, một cấp độ khác đã bị phá vỡ. Tôi không cần phải đóng cửa sổ để đi tắm trong tương lai! 

Tắm xong, tôi trần truồng, trằn trọc trên giường, cuối cùng quyết định ra ngoài đi dạo!

Đứng trước tủ quần áo, tôi bắt đầu chăm chú nhìn. Vì đã quen với việc khỏa thân nên tôi thậm chí còn không có bộ đồ ngủ nào. Bây giờ tôi chỉ ra ngoài đi dạo nên không thể ăn mặc đàng hoàng phải không?

Cuối cùng, tôi bước ra ngoài với chiếc áo sơ mi đen, váy ngắn màu đen và đi dép tông! Tôi chỉ cài ba nút dưới cùng của áo sơ mi, và bộ ngực không được áo ngực nâng đỡ run lên theo từng bước đi của tôi. Ngoài ra, tôi còn mặc thêm một chiếc váy ngắn để lộ ra ngoài ngay cả khi tôi bước một bước dài hơn. Tôi không muốn nói nó hấp dẫn đến mức nào nhưng tôi vẫn có vốn để khiến đàn ông phải nhìn lại lần thứ hai! 

Trên đường đi có rất nhiều người cứ liếc nhìn tôi. Một số người trong số họ có lẽ muốn vén váy lên và chiều chuộng tôi! Haha, nếu bạn thực sự mở nó ra thì sẽ là một điều may mắn! 

Tôi luôn thích đi siêu thị khi tôi đang đi dạo xung quanh. Tôi mua sắm một số nhu yếu phẩm ở tầng một, nơi chỉ dành cho con gái. Bạn biết đấy, tôi tưởng mình bị mất đồ lót nên tốt hơn hết là tôi nên mua một bộ ngay bây giờ! 

Tôi đứng trên thang máy và bắt đầu di chuyển lên. Tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn tôi ở phía dưới. Tôi lén liếc nhìn. Đó là một cậu thiếu niên. Tôi tưởng anh ấy không nguy hiểm sau khi bị đánh. Lúc này tôi giả vờ tự nhiên điều chỉnh cơ thể và đặt chân phải lên bậc thang phía trên. Haha! 

Sau khi lên đến tầng hai, tôi quay lại và thấy đôi mắt của anh ấy gần như lồi ra khỏi đầu! Không quên mục đích của mình, tôi đi thẳng vào khu vực đồ lót. Khi bước vào, tôi thấy một người đàn ông đứng cạnh và một người phụ nữ đang chọn lựa trước tủ trưng bày. Khi tôi bước tới, ánh mắt của người đàn ông không ngừng rơi vào ngực tôi. Ồ, tôi nhìn anh ấy, anh ấy quay lại nhìn vợ mình. Thật đạo đức giả. , Tôi quyết định lừa anh ta. Tôi quay lưng lại với anh ấy và bắt đầu ngồi xổm xuống, giả vờ chọn đồ lót. Chiếc váy ngắn không thể che được mông tôi. Tôi có thể cảm nhận được ánh sáng chiếu vào mông mình. Đúng, tôi đã để lộ mông trước mặt anh ấy như thế này. Anh ta có thể nhìn rõ từ góc độ đó! 

Sau đó, người phụ nữ nói: "Chồng ơi, em đã lựa chọn rồi, đi thôi! Khi về em sẽ cho anh xem bộ đồ em mặc, là bộ hình chữ T!"

"Hả? Có chuyện gì vậy? Nhìn thấy mỹ nữ là không thể rời đi à?"

Tôi đã đứng dậy khi nghe người phụ nữ nói chuyện nên cô ấy không nhận ra chuyện vừa xảy ra. Khi họ rời đi, tôi bắt đầu chọn đồ lót. Chìa khóa cho trang phục của tôi là sự thoải mái, và để thoải mái, tôi thường không mặc đồ lót nên tôi lấy một bộ vừa vặn và định rời đi. Nhưng khi đi ngang qua một người bán đồ ngủ gần đó, tôi nghĩ sau này mình nên mua một bộ dự phòng! 

Tôi chỉ đứng đây nhìn xem, một người hướng dẫn mua sắm đã tiến tới giới thiệu cho tôi! 

"Cô gái xinh đẹp, tôi thấy bộ đồ lót cô chọn có màu tím. Cô có thể xem qua bộ đồ ngủ mới này đi. Chúng cũng có màu tím, chất liệu mềm mại, sờ vào trơn trượt, mặc rất thoải mái!"

Tôi lười nghe lời nói dối của cô ấy nên đã nhờ cô ấy đóng gói bộ đồ ngủ màu tím này cho tôi. Mình thích bộ pyjama này chủ yếu vì nó không có vai, không có tay, gấu áo cũng không dài nên rất thích hợp để mình mặc khi đi chơi! 

Sau khi thanh toán hóa đơn và chuẩn bị quay về, tôi nghĩ mình đã mua hết quần áo rồi, tại sao không mặc vào trước khi quay lại? 

Tôi tìm chỗ thay quần áo trên đường. Trước mặt tôi có vài con hẻm, ban đêm ít người đi lại. Tôi hào hứng bước vào ngõ và bắt đầu thay quần áo. Bộ đồ ngủ mới mua được cố định bằng một sợi dây vô hình dưới nách. Chiếc áo che ngực của tôi luôn có cảm giác như sắp rơi ra, viền bên dưới hầu như không che được phần giữa đùi của tôi. Thay đồ xong, tôi chuẩn bị rẽ ra khỏi con hẻm ở đầu bên kia. 

Thật bất ngờ, ngay khi tôi bước đến lối ra, Chúa bắt đầu đổ mưa lớn mà không hề báo trước. Tôi ướt đến nỗi không nơi nào trên người tôi khô ráo, kể cả thứ tôi đang cầm trên tay gần như biến thành một túi nước. Những cơn mưa lớn đến rồi đi nhanh chóng, chỉ để lại cái mát sau cơn mưa và một chỗ ẩm ướt. Tội nghiệp tôi, bộ đồ ngủ tôi vừa mặc dính chặt vào người tôi thành một hình dáng gập ghềnh như vậy. Cơ thể trong bóng tối thật hấp dẫn. Bộ quần áo bó sát vào người khiến tôi có cảm giác như mình không mặc gì. Niềm khao khát sâu thẳm trong trái tim tôi lúc này đã được giải phóng. 

Tôi khéo léo đưa ngón tay vào âm đạo. Nhờ sự bôi trơn của nước mưa, ngón giữa của tôi dễ dàng thọc vào trong lớp bọc. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mình và từ từ uốn cong và duỗi thẳng các ngón tay dưới lớp bọc! Dần dần, tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Hơi thở của tôi bắt đầu tăng lên và chuyển động của tay tôi bắt đầu tăng tốc. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Những ngón tay của tôi đẩy mạnh vào âm đạo. Tôi ôm lấy bức tường và chân tôi run rẩy. Sự xuất hiện của cao trào khiến tôi phun nước! 

May mắn thay, bộ quần áo không được che mưa cũng không ngại dính thêm một chút nước. Mặc dù nước vẫn chảy ra từ âm hộ của tôi nhưng không ai trong số họ nhận thấy sự hiện diện của tôi trên đường về nhà! Tôi đi chợ rau và mua một quả dưa chuột. Hehe, đây là bữa tối hôm nay của tôi. Không chỉ miệng trên muốn ăn mà miệng dưới cũng cần ăn! Tôi mua bánh mì và sữa ở cửa hàng tiện lợi. Sau khi trở về phòng, tôi nóng lòng tìm một chiếc bao cao su, đeo vào quả dưa chuột và bắt đầu thọc vào âm hộ của mình. Mỗi lần tôi chạm đáy, cảm giác thật tuyệt! Đêm đó, cao trào tiếp tục...

