============================================================
  Khỏa thân, say xỉn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%b8%e9%ab%94%e7%9a%84%e6%a8%a3%e5%ad%90%ef%bc%8c%e9%99%b6%e9%86%89%e7%9a%84%e6%a8%a3%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-06-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi 22 tuổi. Tôi chuyển đến đây ở nhà mới cách đây một năm và gặp chị gái hàng xóm. Hãy lắng nghe trải nghiệm của tôi...

Về nhà mới được một thời gian, tôi phát hiện ra người hàng xóm đối diện sống cùng một cô em gái trẻ trung xinh đẹp. Không ngờ cô ấy đã lập gia đình và có một cô con gái khoảng 4 tuổi. 

Cô ấy khoảng 27 tuổi, có thể coi là một thiếu nữ nhưng tôi vẫn thích gọi cô ấy là chị. 

Cô ấy có dáng người cao, cao khoảng 1,72 mét (cô ấy rất cao phải không?), với mái tóc dài quấn khăn choàng màu đỏ tím, dáng người bụ bẫm và duyên dáng...

Cặp đùi thon và khỏe thường được kết hợp với tất đen. Cặp mông cao và săn chắc có thể được tưởng tượng qua chiếc quần, và bộ ngực đầy đặn đứng cao. 

Tôi đã quan sát cô ấy từ lâu rồi. Tôi thường chỉ nói xin chào khi gặp cô ấy. Tôi quen gọi cô ấy là "chị". 

Chồng cô là một người đàn ông giàu có, thường xuyên lái xe đi làm và hiếm khi về nhà. Có lẽ anh ta là một ông chủ. 

Con gái cô đang học mẫu giáo và về nhà một lần vào cuối tuần. Cô ấy hầu như ở nhà một mình nên chắc cô ấy rất cô đơn. 

Cô ấy là một nữ thần hoàn hảo trong lòng tôi, và tôi luôn tìm kiếm cơ hội để được gần gũi với cô ấy...

Tôi thường lắng nghe cẩn thận khi chị tôi về nhà sau giờ làm việc. Tiếng giày cao gót trên cầu thang thật rõ ràng và ngọt ngào. Cô ấy thường mặc trang phục đi làm và cư xử sang trọng, quyến rũ.

Tôi có thói quen để giày ngoài cửa khi về nhà. Gia đình tôi sống ở tầng cao nhất của tòa nhà, mỗi tầng có hai gia đình nên thường không có người ra vào...

“Chị” có lẽ không muốn mang bụi bẩn từ ngoài vào nhà nên để giày ở cửa. 

Mỗi khi cô ấy vào nhà, tôi sẽ ngửi giày và dùng lưỡi liếm chỗ chân cô ấy bước đi. Cảm giác thực sự rất dễ chịu, với mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành...

Đôi khi cô ấy cũng đi giày bình thường. Tôi thích cô ấy đi giày dày như bốt và giày du lịch nhất. Bất cứ khi nào cô ấy cởi chúng ra, chúng có mùi rất nồng. Đôi khi cô ấy còn có thể ngửi thấy một chút mùi. Mùi này làm tôi say nhất...

Đôi giày của người đẹp quyến rũ tôi đến mức tôi luôn muốn nhìn thấy "chị" mình khỏa thân và bị đụ... Một đôi giày đã khơi dậy câu chuyện đằng sau...

“Chị” của tôi thường rất dịu dàng và duyên dáng, mỗi lần nói chuyện với chị tôi đều cảm thấy xấu hổ nhưng giọng nói của chị lại chạm đến trái tim tôi…

Cơ hội cuối cùng đã đến với tôi...

Một hôm tôi ở nhà một mình. Tôi ra ngoài đổ rác và khi về thì cửa khóa, tôi không lấy chìa khóa.

Vào một ngày nắng nóng, tôi cởi trần, mặc quần đùi và không biết phải làm gì. Đi ra ngoài đường như thế này có chút không đứng đắn...

Đang lo lắng thì nghe thấy tiếng “chị” đi lên lầu. Chắc cô ấy vừa gửi con gái đi nhà trẻ. 

Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một nơi để bò vào xem người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ trong bộ trang phục này trông như thế nào...

Vì chúng ta đang ở trên đỉnh nên chúng ta thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan...

Cứ như thế, “chị” xuất hiện trước mặt tôi…

Có chuyện gì thế? Tại sao bạn lại đứng ở cửa? 

Chị tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

À, tôi vừa đi đổ rác. Lúc về thì cửa khóa rồi, vào không được... xấu hổ mà nói. 

Làm thế này nhé, cậu đến nhà tôi trước và đợi gia đình cậu về. 

Thế đấy, tôi đã vô tình nắm lấy cơ hội... đã mở ra cánh cửa cho cuộc sống tương lai của tôi. 

Trong phòng chỉ có hai chúng tôi, ban đầu tôi hơi lo lắng, cộng với sự phấn khích do sự phấn khích gây ra. 

Bạn xem TV một lúc. Trời nóng quá. Tôi đi tắm cho mát. 

Tivi đã được bật. 

Tôi đang điên cuồng tìm kiếm những chương trình truyền hình nhàm chán, nhưng mắt lại nhìn về hướng phòng tắm, tim tôi lại càng đập mạnh hơn…

Tôi tự nghĩ: Đây thực sự là cơ hội trời ban, mình phải nắm bắt nó, và vì ở đây chỉ có hai chúng ta nên tại sao mình không vào phòng tắm và trêu chọc cô ấy? Tôi thực sự đầy tinh dịch và tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ dâm ô. 

Dòng nước nóng từ vòi sen gột rửa những mệt mỏi trong ngày, cơ thể trắng nõn và gập ghềnh tỏa ra mùi hương quyến rũ...

Tôi tưởng tượng cô ấy đang thủ dâm trong phòng tắm, đôi bàn tay thon dài nhào nặn bộ ngực trắng nõn, núm vú cương cứng, tinh dịch hòa với nước tắm, dùng vòi xoa xoa âm đạo quyến rũ của mình...

Kêu lên một cách quyến rũ...nghĩ về điều đó...

Em gái tôi đã quay lại sau khi tắm xong. Hương thơm cơ thể của cô lan tỏa khắp không khí. Nó có mùi thơm quá...

Cô ấy đứng trước mặt tôi bằng đôi chân trần, chỉ mặc một chiếc váy lụa trắng rất mỏng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót, cặp đùi tròn trịa gần như lộ ra ngoài...

Bộ ngực căng tròn nâng đỡ chiếc áo lụa trong mờ. Hơi nước trên người vẫn bốc lên, khuôn mặt có chút hồng hào vì hơi nước. Em trai tôi nhanh chóng cương cứng.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Điều này có cám dỗ tôi không? 

Thời tiết quá nóng. Bạn có muốn đi tắm không? 

Cảm ơn, không còn rắc rối nữa. 

Tôi hào hứng nói (vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phấn khích)

Sau một hồi trò chuyện, chị tôi lấy trong tủ lạnh ra hai chai bia lạnh đưa cho tôi. 

Sau đó uống chút nước để giải nhiệt. Tôi thực sự không thể chịu được cái thời tiết chết tiệt này. Tôi sẽ uống với bạn... Sau đó, cô ấy rót cho tôi một ly. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, và những tư tưởng tà ác trong đầu tôi cứ chiếm giữ trái tim tôi. Hơn nữa, cộng thêm tác dụng của bia, lúc này ý nghĩ càng lúc càng mạnh mẽ nhưng tôi vẫn thiếu dũng khí. 

Mặt chị tôi đã hơi đỏ, chúng tôi vừa xem TV vừa trò chuyện. 

Lúc này trên màn hình xuất hiện cảnh một nam một nữ hôn nhau. Tôi bồn chồn, và trong cơn say, tôi đặt tay lên đùi em gái và bắt đầu vuốt ve nó...

Cô ấy bị sốc và hỏi tôi đang làm gì vậy. 

Tôi không nói gì, chậm rãi đưa tay vào trong áo lụa, cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót. Cô ấy cố đẩy tay tôi ra...

Tôi cứ làm như vậy, dùng thân mình đè cô ấy xuống giường, dùng tay vuốt ve phần thân dưới của cô ấy một cách nhanh chóng và liên tục. 

Cô ấy muốn hét lên, nhưng tôi đã dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy lại. Dưới sự ma sát dữ dội của ngón tay tôi, quần lót của cô ấy nhanh chóng bị ướt. 

Tôi thọc lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và liếm cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và ăn lưỡi của tôi một cách thích thú, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ cổ họng. 

Có vẻ như rượu đã có tác dụng với cô ấy nên tôi cởi chiếc quần lót ướt át của cô ấy ra và trêu chọc môi âm hộ ấm áp của cô ấy. 

Mút lưỡi, cảm giác tuyệt vời không thể tả. Cô ấy liên tục phun nước bọt vào miệng tôi. Nước bọt của chúng tôi hòa vào miệng nhau và chúng tôi nuốt chúng cùng nhau. 

Sau đó sẽ bước vào một khoảnh khắc còn tuyệt vời hơn nữa...

Tôi cởi áo sơ mi lụa của cô ấy và rẽ sang hai bên, hai bộ ngực cỡ E trắng nõn và mềm mại chợt hiện ra trước mặt tôi...

Bộ ngực cao và có quầng vú lớn màu hồng kiểu phương Tây. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy chúng nên tôi cắn chúng không chút do dự. Tôi không biết là mình dùng lực quá mạnh hay vùng đó quá nhạy cảm nhưng cô ấy đã kêu lên "ah". 

Vết cắn của tôi có làm bạn đau không? Xin lỗi? Tôi nói một cách ác độc. 

Vâng, nó ngứa. Đừng dùng lực nhiều như vậy. 

Với làn da hồng hào, lần đầu tiên cô ấy trả lời tôi. 

Hóa ra là cô ấy đang tận hưởng nó. Con đĩ nhỏ thường ăn mặc sang trọng này hóa ra lại là một con cáo nghịch ngợm trên giường. Xem liệu tôi có chăm sóc cô ấy đúng cách không. 

Tôi thầm nghĩ cách chơi với cô ấy một lúc.

Một tay tôi đang tấn công phần thân dưới của tôi, còn tay kia đang xoa bóp ngực tôi. Núm vú của tôi dựng lên...

Tôi liếm mạnh núm vú cứng cáp, mút nhanh và chậm. Bằng cách nào đó, sữa đã chảy ra. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Con gái tôi 4 tuổi chắc đã bỏ bú mẹ từ lâu. 

Không, sữa lãng phí lắm, đừng vắt, a... a...

Làm sao có thể lãng phí được? Chẳng phải tôi đã uống hết rồi sao? 

Nó có vị rất ngon. Bạn, một bà mẹ trẻ, có rất nhiều sữa! 

Tôi không ngờ ở tuổi này mình vẫn có thể uống được sữa mẹ. Haha, tôi chắc chắn sẽ nếm thử nó một thời gian. 

Nó có thực sự ngon đến vậy không? Chồng tôi không thích nó. 

Cô ngượng ngùng hỏi...

Tôi ép và uống, thấy có vị đắng. Bạn có muốn vắt một ít ra và nếm thử không? 

Không, tôi sẽ không uống nó, xấu hổ quá. 

Vừa nói tôi vừa cúi mặt xuống. Cô ấy có lông mu dày và gọn gàng, bên dưới lông mu là một nơi linh thiêng. Bây giờ trời như muốn mưa...

Tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, tách hai môi âm hộ dày đặc ra, đưa một ngón tay vào cái lỗ đáng thèm muốn, bơm nó một cách nhàn nhã, và tinh dịch lại bắt đầu chảy ra...

Tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn...

Tôi bắt đầu đẩy nhanh bằng hai ngón tay và tinh dịch chảy ra như suối.

Ah... ah... ừm... chậm lại... đừng... em gái tôi hét lên đầy thèm muốn. 

Chị thật là dối trá. Phần dưới miệng của cô ấy thành thật hơn bạn rất nhiều. Phần trên nói chậm hơn, nhưng phần dưới càng ngày càng vui hơn. Hãy nhìn xem, có rất nhiều nước. Nó đã khô quá lâu rồi. 

Tôi đặt miệng lên đó, liếm tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng chạm vào lỗ bằng đầu lưỡi. 

Bẩn quá, đừng...chồng tôi chưa bao giờ đối xử với tôi như thế này...

Anh không sao đâu, miễn em vui là được. Bạn thật có lỗi khi có một người chồng như vậy, tôi thấy tiếc cho bạn. 

Mặt chị tôi bỗng đỏ bừng: Không, đừng nói thế...

Được rồi, bây giờ tôi đã làm cho bạn hạnh phúc, đã đến lúc bạn phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái. 

Nói xong tôi cởi quần short ra. Con cặc của tôi không thể chịu nổi sự cô đơn nữa. Tôi chải nó và đứng dậy với cái đầu ngẩng cao. 

Nó quá lớn. Bạn không già đến thế đâu. Cái này thật sự không nhỏ. Nó lớn hơn của chồng tôi rất nhiều. 

Lúc này chị tôi đã ra khỏi giường, đang quỳ dưới đất chờ đợi. 

Đừng so sánh tôi với chồng bạn. Nếu tôi làm vậy, có nhiều điều sẽ làm bạn ngạc nhiên hơn nữa. Để tôi chỉ cho bạn từng cái một, được chứ? 

Nữ thần của tôi điên cuồng ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, đôi bàn tay ngọc trắng nhanh chóng đùa giỡn với dương vật, lưỡi không ngừng di chuyển trong miệng, vòng quanh con cặc dày đặc của tôi, miệng quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa. 

Thật là thoải mái. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô em gái xinh đẹp và trưởng thành của người hàng xóm lại cho tôi bú cặc. 

Chị ơi, kỹ năng của chị giỏi quá, em không thể nhịn được nữa. Tôi có thể khởi động không? 

Nhanh quá. Của ngươi tuy lớn, nhưng tại sao lại yếu như vậy? Nó chỉ ở trên bề mặt thôi. 

Vẻ ngây thơ, đùa giỡn của chị tôi thật đáng yêu. Nó khác xa với dáng vẻ con cáo quyến rũ vừa rồi. 

Ai nói đây là lần đầu tiên của tôi, kỹ năng của em gái tôi rất tốt, nhưng bạn sẽ hối hận nếu chế nhạo tôi. Lúc đó đừng khóc và cầu xin tôi nhé. 

Bạn muốn xuất tinh ở đâu? Mặt hay miệng? 

Tôi có nghe thấy đúng không? Người chị thanh lịch của tôi thực sự đã cho phép tôi xuất tinh vào miệng và mặt. Cô ấy quả thực là một con chó cái, nhưng lớp bề ngoài đạo đức giả vẫn chưa bị xé bỏ. Tôi thực sự rất hãnh diện. 

Anh ấy hào hứng nói: Thật sự có thể sao? Trong miệng thế có ổn không? 

Thôi nào, tôi đã sẵn sàng. 

Sau đó, cô ấy lại đưa con cặc vào miệng, tôi ấn đầu cô ấy và nhanh chóng đưa con cặc vào miệng cô ấy. Khi nó chạm đến cổ họng, cô buồn đến mức rơi cả nước mắt...

Tôi không quan tâm đến cô ấy, vội đâm cô ấy vài nhát. Cô không thể chịu nổi và bắt đầu nôn mửa. Nhìn bộ dạng đáng thương này tôi cảm thấy đau lòng. 

Chị ơi, đây là phần thưởng cho sự mỉa mai vừa rồi của chị. Bạn vẫn có thể kiên trì được không? Bạn vẫn muốn giúp tôi kiêm. 

Ngươi thật xấu xa, sao dám trả thù ta, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào. 

Anh nắm lấy dương vật của tôi và mút nó thật mạnh. Lần này anh thậm chí còn thành thạo hơn trước. Cuối cùng, anh ta không thể chịu được cú đánh và xuất tinh khắp miệng em gái tôi, với một ít vẫn còn đọng trên khóe miệng của em gái tôi. 

Con chó cái chớp mắt, nuốt hết tinh dịch, liếm sạch vùng xung quanh miệng. Cô ấy nói: “Có nhiều chất lỏng, rất dính. Đã lâu rồi anh không xuất tinh phải không?” 

Em có chút xấu hổ, chị ơi, không ngờ từ nay chị sẽ nuốt lời và gọi chị là em gái khốn kiếp. 

Cái này tốt cho da phụ nữ nên phải nuốt. Chồng tôi cũng nói như vậy... Nụ cười có chút giống một người phụ nữ khêu gợi. 

Ồ, chồng bạn nói đúng về điều này. 

Vài phút trôi qua, cậu em lấy lại sức và định làm lại. 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu xoa bóp bộ ngực sưng tấy vì sữa của em gái tôi. Sữa chảy ra sau khi vắt. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và hôn lên mặt và miệng cô ấy...

Em gái tôi đáp lại bằng một nụ cười trên môi, và chúng tôi hôn nhau say đắm, và một lần nữa tay chúng tôi chạm vào khu rừng rậm rạp tối tăm của em. 

Bạn vẫn muốn đến, bạn không mệt sao? 

Tiểu tử ngươi, chạm vào ta liền ngứa ngáy, hừ hừ...

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy rõ ràng đang cố gắng quyến rũ tôi, và cô ấy vẫn đang giả vờ vô tội. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và chậm rãi vuốt ve cô ấy. Con chó cái ngày càng can đảm hơn và bắt đầu trở nên thụ động hơn. Cô ấy đẩy đầu tôi về phía âm đạo của cô ấy và ấn mạnh vào đó...kẹp đầu tôi bằng cặp đùi trong đầy đặn của cô ấy...

Mũi và miệng tôi dính sâu vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy dùng tay ôm đầu tôi và xoa xoa môi âm hộ của mình một cách tuyệt vọng. Mật ong chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và rửa mặt tôi...

Tôi chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác ấm áp như vậy trước đây. Tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. 

Oh...uh...thoải mái quá...ah...tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...

Cô thở hổn hển dữ dội và hú lên một cách trơ trẽn như một người phụ nữ trưởng thành bất mãn. 

Không, thôi nào... vào đi... để tôi thỏa mãn đã. 

có nghĩa là gì? Chị tôi muốn nói rõ hơn nhưng tôi không hiểu. 

Tôi cố tình khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. 

Tôi muốn anh trai cô vào, làm tôi dễ chịu hơn, đụ tôi chết đi, tôi không quan tâm nữa. 

Người chị bị ham muốn tình dục cuốn đi không có chút xấu hổ nào cả.

Tôi sẽ nhảy vào. Hãy sẵn sàng nhưng đừng khóc. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên đầu của em gái cô ấy. Âm đạo đầy dục vọng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, và dương vật cương cứng của tôi đưa vào âm đạo đầy nước trái cây của cô ấy với một âm thanh "tịch"...

Cô rên rỉ như một con chó cái, nắm lấy chân cô thật mạnh, đẩy cơ thể cô xuống và đụ thật mạnh vào cái lồn xinh đẹp của cô bằng con cặc của mình. Tiếng squirting tràn ngập cả căn phòng. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm. 

Đụ chết con khốn này, đồ đĩ điếm nhỏ bé, bắt ngươi phải khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

Uh...à...đụ tôi đến chết, đụ tôi bao nhiêu tùy thích, tôi là một con khốn, để tôi phát điên đi, uh...ah...

Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và đầu cô lắc lư. 

Sau khi đụ cô ấy ở tư thế này một lúc, tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy dùng chân ôm eo tôi và đặt chân cô ấy vào mông tôi. Cô ấy ấn xuống tôi để đụ cô ấy. Tôi đã chủ động đụ cô ấy thêm nhiều hiệp nữa.

Với ánh mắt dâm đãng đó, tôi muốn chơi với cô ấy nên tôi không thúc nữa: Tôi mệt rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Nếu tôi muốn tiếp tục, tôi phải nói những điều tốt đẹp. 

Anh ơi, đừng dừng lại. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi biết tình dục thoải mái đến thế nào. Làm ơn, hãy đụ tôi đến chết đi…

Phần thân dưới của tôi đang nóng bừng, như thể có hàng trăm con bọ đang bò xung quanh. Tôi cần một cây gậy mạnh như vậy để chọc nó. Ngứa quá, tiếp tục nhé? 

Làm ơn, tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc, cứ làm tình với tôi bao nhiêu tùy thích...

Cô em gái điếm hét lên cầu xin. Tôi đụ cô ấy một lúc nữa, điều này khiến ham muốn tình dục của cô ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Anh lại van xin tôi: Đi nhanh lên, dùng sức nhiều hơn, đừng đùa giỡn với anh nữa, để anh lên đỉnh đi anh ơi...

Được rồi, nhưng bạn phải dựa vào tôi trong mọi việc để tôi có thể làm bạn thoải mái. 

Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, tôi là nô lệ của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, hãy đụ tôi đi, tôi thật hứng tình. 

Người vợ 27 tuổi chưa bao giờ cảm thấy chuyện chăn gối tuyệt vời đến thế, còn chồng cô cũng chưa bao giờ mang lại cho cô nhiều khoái cảm đến vậy. Loại đàn ông đó chỉ cần phù hợp với anh ấy là được...

Cảm giác không quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ là đủ tốt rồi. Người vợ nhận được hạnh phúc từ một người đàn ông không phải chồng mình và lần đầu tiên bộc lộ niềm đam mê của mình. Phụ nữ đã sinh con cần tình dục nhất, nó trở thành ngọn lửa hừng hực như ngọn lửa đổ dầu.

Con người thật thường bị đè nén trong lòng lần đầu tiên bộc phát. Vào thời điểm này, phụ nữ là đẹp nhất. Những suy nghĩ vô tư giống như những tâm hồn trong sáng, tự đốt cháy mình bằng ngọn lửa... (Đừng nói chuyện này nữa, vào vấn đề thôi)

Tôi tăng tốc độ đẩy và đụ khoảng hai trăm lần. Tinh dịch của tôi phun ra một cách điên cuồng và sữa của tôi tràn ra một cách phấn khích. Cô ấy dùng tay bóp mạnh ngực, sữa bắn tung tóe lên không trung như suối, rồi rơi xuống lưng tôi, văng tung tóe khắp nơi…

Con khốn đó rên rỉ và hét lên: Tôi sắp lên đỉnh, đi nhanh hơn, xuất tinh cho thỏa thích, bây giờ không phải là thời kỳ nguy hiểm, xuất tinh vào bên trong, để tôi cảm nhận được một người đàn ông...

Một quả cầu chất lỏng màu trắng ấm trào ra, trong âm đạo chứa đầy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, theo âm đạo chảy ra như một dòng suối...

Tôi nằm đè lên em gái mình, thở hổn hển, ngực kề ngực, mặt đối mặt. Mồ hôi trộn lẫn, căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch hỗn hợp.

