============================================================
  Kinh nghiệm của tôi ở SM
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%b6%93%e9%a9%97%e4%b9%8b-sm-%e7%af%87/
  Ngày       : 2024-12-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi quen con cáo nhỏ dâm đãng chưa đầy một năm, nhưng chúng tôi đã quan hệ tình dục một tháng sau khi gặp nhau, tức là chúng tôi đã hẹn hò được hơn nửa năm. 

Vốn dĩ tôi gọi cô ấy là Tiểu Tiên, bởi vì cô ấy rất xinh đẹp, cách cư xử khá tao nhã, dịu dàng với tôi và nghe lời tôi nói. Nhưng sau lần quan hệ đầu tiên, tôi nhận ra cô ấy hoàn toàn khác trên giường. Cô ấy sừng sững và sừng sững. Cô ấy phải được đụ ít nhất bốn hoặc năm lần mỗi lần chúng tôi quan hệ, vì vậy thay vào đó tôi gọi cô ấy là con cáo nhỏ đĩ điếm. 

Nhưng thực ra không sao đâu, vì chúng tôi chỉ quan hệ khi cô ấy đi chơi ở nơi tôi sống. Đôi khi tôi xem MTV và muốn làm tình với cô ấy hoặc muốn đặt phòng với cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Lý do của cô là cô không quen ở bên ngoài. Thôi, không quen thì đừng quen. Dù sao đi nữa, sẽ thoải mái hơn khi làm điều đó ở nơi bạn sống và bạn có thể hét to hơn. 

Một trong những niềm vui lớn khi quan hệ tình dục với cô ấy là cô ấy chủ động và yêu cầu nhiều tư thế quan hệ tình dục qua đường âm đạo, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực. Đôi khi cô ấy còn tập xem phim khiêu dâm với tôi. Nhưng mỗi lần xem qua đường hậu môn và SM là cô lại chuyển kênh và nói không thể chấp nhận được. Tôi đã nhiều lần yêu cầu được đụ lỗ đít cô ấy nhưng bị từ chối. Ngay cả sau khi chúng tôi cãi nhau, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài thừa nhận điều đó và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Cuối tuần sau kỳ thi cuối kỳ, cô ấy đến căn hộ của tôi tìm tôi, mang theo một chiếc túi lớn. Cô ấy yêu cầu tôi đóng gói quần áo và đi cùng cô ấy đến khách sạn trong một ngày. Wow, hôm nay cậu bảo tôi đặt phòng à? Không biết gân của cô ấy bị sao vậy... Ai thèm quan tâm, có lẽ cô ấy đột nhiên ngộ ra. 

Tôi ngẫu nhiên nhặt vài bộ quần áo nhét vào ba lô rồi cùng cô ấy đi chơi. Dù sao thì nơi ở của tôi cũng gần thành phố và khách sạn cũng không xa lắm. Nếu tôi cần thứ gì đó, tôi có thể quay lại và lấy nó.

Cô ấy dường như đã nghĩ về điều đó từ lâu và đi bộ đến khách sạn máy tính. Thay vào đó, tôi hơi do dự và hỏi cô ấy: "Này, em nghiêm túc đấy à?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Ai đang chơi với bạn? Đã đi đến tận đây mà bạn vẫn nghĩ tôi đang nói đùa à? ” Tôi nhanh chóng cười và nói: “Không, chỉ là trước đây anh không muốn mở phòng với tôi…” Cô ấy ngắt lời tôi và trả lời: “Trước đây anh không mở phòng, nhưng bây giờ thì không thể mở được?” Làm thế nào để bạn quan tâm đến tôi nếu tôi hạnh phúc? (Ừ, dù thế nào đi nữa, sao tôi dám quan tâm?) Tôi thầm nghĩ nhưng không nói ra. Tôi đi theo cô ấy xem cô ấy nhận phòng rồi cùng nhau lên lầu. 

Tôi bước vào phòng và đặt đồ đạc xuống trước khi đóng cửa lại. Con cáo nhỏ lập tức ôm lấy tôi và hôn tôi không ngừng. Đúng lúc tôi đang hưng phấn và dương vật của tôi ngày càng cương cứng đến mức gần như không thể chịu nổi thì con cáo nhỏ bất ngờ đẩy tôi ra. Tôi có chút lo lắng nói: "Anh..."

Không ngờ, tôi vừa nói được một lời, con cáo nhỏ đã tát tôi một cái thật mạnh. Cô ấy nói một cách vô cảm: "Mẹ kiếp, đối xử tốt với tôi đi." Tôi đưa anh đến đây để mở một căn phòng để ban ơn cho anh. Nếu ngươi dám không nghe lời hoặc nói điều không nên nói, ta sẽ cắt cu ngươi ngay lập tức. 』

Tôi choáng váng và không phản ứng. Tại sao con cáo nhỏ hiền lành thường ngày lại trở nên như thế này? Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi không hề phản kháng. Có lẽ tôi muốn xem cô ấy định giở trò gì...

“Cởi quần áo ra.” ” con cáo nhỏ vừa nói vừa bắt đầu cởi cúc áo của mình.

Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi chỉ giả vờ thôi, tôi vẫn đói như mọi khi. Mẹ kiếp, sau này tôi sẽ bắt cậu cầu xin sự thương xót.

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nóng lòng muốn chạm vào làn da mịn màng của con cáo nhỏ.

Không ngờ cô ấy lập tức quay người lại, dùng tay trái bóp thật mạnh con cặc to lớn của tôi rồi lại dùng tay phải tát vào nó, lần này còn mạnh hơn... "Mẹ kiếp!" Bạn không hiểu những gì tôi nói phải không? Tôi bảo anh phải ngoan ngoãn, anh nghĩ tôi không dám cắt con cặc xấu xa của anh sao? ” Cô ấy vừa nói vừa dùng tay trái dùng sức. Lần này tôi thực sự choáng váng. Cơn đau chưa từng có ở cặc khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi phải hứa sẽ ngoan ngoãn trước khi cô ấy buông tay. 

Cô lục lọi chiếc túi lớn mang theo, ném một đống đồ vào, nói ngắn gọn: "Mặc vào." 』

Nhìn những thứ trên tay tôi, ồ, áo ngực, đồ lót, dây thắt lưng... Tôi nên mặc cái này thế nào đây? 

"Tiểu cáo nhỏ, ngươi có phạm sai lầm sao?" Tôi nên mặc cái này thế nào đây? 』

"Mẹ kiếp cái lồn chết tiệt của mày!" Tôi bảo bạn cứ mặc bất cứ thứ gì bạn muốn, đâu là những điều vô nghĩa? ” con cáo nhỏ chửi rủa.

Được rồi, thừa nhận đi.

Áo ngực, cạp quần, quần lót, nịt tất, bít tất, váy lót, áo liền quần... Tôi mặc từng cái một. Chúa ơi, thật sự rất khó chịu khi mặc cái này. Nhưng kích thước vừa phải... Có lẽ nào cô ấy đã lên kế hoạch cho việc này? Không thể nào... Con cáo nhỏ có thói quen như vậy từ khi nào, tại sao tôi lại không biết nhỉ?

Con cáo nhỏ đến nhìn, chỉnh lại quần áo cho tôi, lấy hai chiếc khăn lụa nhét vào cúp ngực để đẩy ngực tôi ra. Sau đó cô ấy lấy bộ tóc giả đội cho tôi, rồi đưa cho tôi một đôi giày cao gót để đi. Mẹ kiếp, giày cao ba tấc!!! Tôi vừa định đáp lại thì cô ấy đã giơ chân đá văng cặc tôi, mặt vô cảm nói: “Mặc vào đi.” “Tôi phải ăn mặc ngoan ngoãn… Sau khi tôi mặc quần áo đầy đủ, cô ấy ra lệnh cho tôi ngồi lên ghế, rồi quay lại lục túi xách của cô ấy. Đã đến lúc cô phải thay quần áo. 

Đến lúc cô ấy mặc quần áo, chết tiệt, mắt tôi gần như lồi ra ngoài! Trên người cô chỉ có ba thứ: một chiếc áo sơ mi lụa trắng trong suốt, một chiếc váy da ngắn trên đầu gối 25 cm và một đôi bốt da cao quá đầu gối. Chỉ vậy thôi, không có gì khác. Bộ ngực 36D của cô nâng cao chiếc áo, hai núm vú đỏ rực xuyên qua chiếc áo rất quyến rũ. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, bạn có thể thoáng thấy lớp lông mu dày của cô ấy từ mép dưới của chiếc váy da ngắn. Thêm đôi bốt da, ôi, cô ấy thật gợi cảm và gợi cảm! Con cặc của tôi lại cảm thấy bồn chồn khi nhìn thấy nó được bọc trong quần lót của tôi...

"Nào, đi cùng tôi ra ngoài." ' cô ấy nói. 

"ah? Nhưng tôi mặc cái này... anh mặc cái kia..." Tôi ngập ngừng. 

"Mẹ kiếp, ngươi có phản đối gì không?" ’ cô ấy nói với đôi mày nhướng lên. 

"Không..." Tôi nao núng. 

“Nếu cậu không phiền thì cứ đi theo tôi.” 』

Cô ấy kéo tôi ra khỏi phòng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, vẻ mặt của cô ấy thay đổi và cô ấy trở nên giống như chúng tôi là chị em tốt. Cô ấy nắm tay tôi bước ra khỏi cửa khách sạn và bước ra đường. 

Lúc đó đang là mùa đông, lúc bình thường trang phục của cô hẳn đã hấp dẫn chứ đừng nói đến mùa đông lạnh giá. Nhưng cô ấy dường như không quan tâm chút nào. Ánh mắt của mọi người dường như đang giúp cô vuốt ve cô. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, và nếu để ý, bạn có thể thấy dấu vết ẩm ướt ở gốc đùi cô ấy. 

Ngược lại, tôi lại cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo phụ nữ, việc đi xuống phố như thế này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Nhưng tôi không biết phải làm sao nên đành bám sát cô ấy và để cô ấy đưa tôi đi. 

Cô ấy dẫn tôi vào một MTV. Những người phục vụ, cả nam lẫn nữ, đều nhìn chằm chằm vào chúng tôi, vào bộ váy không phù hợp của tôi và bộ váy sexy gợi cảm của cô ấy. Cô ấy kéo tôi thẳng đến quầy và hỏi cô gái bán hàng: "Này, có phim khiêu dâm nào không?" Hãy giúp chúng tôi tìm thấy một. ”Đôi mắt của người phục vụ vẫn tập trung vào cô ấy, và cô ấy quay phắt lại,“ Mẹ kiếp, anh chưa thấy phụ nữ phải không? Đã đến lúc phải làm điều gì đó! Tôi phải làm điều đó! 』

Chưa kể tôi ở bên cạnh, những người phục vụ đều giật mình quay lại làm việc riêng của mình. Khi người phục vụ đưa chúng tôi vào hộp, trong khoảng thời gian trước khi phim bắt đầu chiếu, con cáo nhỏ từ đâu đó lấy ra một sợi dây và trói hai tay tôi ra sau lưng. Anh ấy vén váy tôi lên đến thắt lưng và kéo quần lót của tôi xuống để lộ cặc tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Hãy chờ xem con cặc nhỏ của bạn sẽ phản ứng thế nào." 』

Khi những pha hành động đan xen của hai cơ thể nam nữ trong phim ngày càng mãnh liệt, cơ thể tôi cũng trở nên nóng bừng, đặc biệt là dương vật đang cương cứng sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Nhưng với hai tay bị trói sau lưng, anh ta thậm chí không thể thể hiện bản thân bằng cách bắn. Nhưng con cáo nhỏ dâm đãng đó chỉ nhìn tôi cười nửa miệng, thỉnh thoảng đưa tay xoa xoa quy đầu của tôi. Hành động này không những không mang lại cho tôi sự nhẹ nhõm mà còn khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Cuối cùng, khi bộ phim kết thúc, con cáo nhỏ đã giúp tôi cởi sợi dây. Tôi đang định đi giày cao gót bước ra ngoài thì cô ấy đã ôm lấy tôi, cười nhẹ: “Đừng lo, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài.” Theo tôi trước. "Cô ấy kéo tôi về phía nhà vệ sinh... vâng, đó là nhà vệ sinh nữ!! Khi tôi mới bước vào, không có ai ở đó cả. Cô ấy đẩy tôi vào một trong các phòng, khóa cửa, trói tay tôi ra sau lưng vào bể nước, vén váy lên, cởi quần lót của tôi ra, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi và nói: "Nào em yêu, hãy làm ướt ở đây trước nhé!" 』

Cô ấy dạng chân ra, dang chân và nhét âm hộ vốn đã ngập nước của mình vào quy đầu của tôi. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến tôi muốn ôm chặt lấy cô ấy và bơm cho cô ấy. Nhưng tôi không thể cử động tay thoải mái nên chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và cử động cơ thể trong khi nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. Đột nhiên cô ấy tăng tốc độ xoay, và sự kích thích mà cô ấy gây ra cho tôi thậm chí còn lớn hơn. Tôi không khỏi muốn hét lên để trút bỏ sự phấn khích trong lòng; nhưng cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng có người vào nhà vệ sinh bên cạnh và đóng cửa lại nên tôi phải nén âm thanh đó lại.

Con cáo nhỏ nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, thì thầm vào tai tôi: "Sao vậy?" Bạn muốn hét lên? La hét... trút giận... Chẳng phải bạn là người thích la hét trên giường sao? Ừm? “Mặc dù hành động của cô ấy khiến tôi phấn khích nhưng tôi vẫn cắn môi để không hét lên. Tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân và tiểu tiện của người phụ nữ ở phòng bên cạnh, cộng với sự kích thích do con cáo nhỏ co giật trên cơ thể tôi gây ra, không bao lâu sau tôi không nhịn được xuất tinh. Con cáo nhỏ lau sạch nước và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, đồng thời giúp tôi chăm sóc phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy nói với tôi: "Tôi tạm thời tha cho bạn. Chúng ta hãy chơi chậm rãi khi chúng ta quay lại nhé." " Nói xong, anh ấy mỉm cười với tôi rồi cởi dây trói cho tôi. Lúc này, tôi không biết mình đang nghĩ gì nữa, tôi không còn muốn phản kháng nữa, thay vào đó, tôi rất mong chờ được biết tiếp theo cô ấy sẽ nghĩ ra ý tưởng kỳ quặc nào, điều này thực sự khiến tôi rất phấn khích. 

Trở lại phòng khách sạn, cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo nhưng vẫn mặc nịt tất, tất dài và giày cao gót. Tiểu hồ ly tự mình cởi váy da ngắn cùng áo sơ mi, chỉ để lại đôi bốt dài ở chân, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen mặc vào. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, móc ngón tay và ra hiệu cho tôi vào phòng tắm cùng cô ấy. Dù rất bối rối nhưng vì bây giờ cô đã là chủ nhân nên cô chỉ làm theo hướng dẫn. Khi tôi đi giày cao gót vào phòng tắm, tôi thấy cô ấy đang ngồi trong bồn cầu và đi tiểu. Thật ngạc nhiên, cô ấy không cởi quần lót của mình. Vì vậy, toàn bộ chiếc quần lót ren rõ ràng đã ướt. 

Trong khi tôi vẫn còn đứng đó bàng hoàng thì cô ấy đã tiểu xong và đang dần cởi bỏ quần lót của mình. Tôi tự nghĩ: Có phải cô ấy quá phấn khích và hơi bối rối không? Chưa kịp trả lời, cô đã gọi tôi lại, túm tóc tôi, đưa mặt tôi sát vào vùng kín của cô và nói ngắn gọn: “Liếm sạch đi.” ’ Tôi còn đang băn khoăn không biết mình có nghe nhầm không, do dự một chút thì mũi giày của cô ấy lập tức đá vào bụng tôi; Tôi quay đầu lại nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, và cô ấy đang nhìn tôi một cách vô cảm. Chà, tôi đã chơi nó rồi và tôi không muốn tiếp tục chơi nó nữa. 

Chịu đựng mùi nước tiểu nồng nặc, tôi lè lưỡi liếm niệu đạo và cửa âm đạo của cô ấy. Thành thật mà nói, hương vị rất tệ, chua, mặn và khá hăng, khiến tôi gần như buồn nôn ngay tại chỗ. Tuy nhiên, dưới áp lực của cô, anh vẫn ép mình liếm hết chỗ nước tiểu còn sót lại trên đó. Khi tôi ngẩng đầu lên tỏ ý mình không sao, cô ấy mỉm cười hỏi tôi: “Sao rồi?” Nước tiểu của tôi có uống được không? 』

"Nó không ngon, nó có vị rất tệ..." Tôi thành thật trả lời. 

"Nó không ngon à?" Làm thế nào nó có thể được? Chắc là bạn chưa biết trân trọng những món ngon trên đời. Vừa nói cô vừa vung vẩy chiếc quần lót màu đen vừa mới có, “Không sao đâu, tôi sẽ nhét chiếc quần lót nhỏ nhắn thơm ngon này vào miệng anh. Bạn sẽ sớm quen với nó thôi." 』

Ôi trời, hóa ra cô ấy cố tình bị ướt để chơi với nó à? Chỉ liếm vài cái cũng không chịu nổi mùi vị chứ đừng nói đến chiếc quần lót dính đầy nước tiểu? Tôi lập tức đổi ý: "Ừ... xin lỗi, tôi vừa nói sai. Nước tiểu của anh là món ngon trên đời, khá ngọt!" "

"Ồ vậy ư?" Thế cậu vừa nói gì vậy...』

Tôi vội nói: “Vừa rồi tôi căng thẳng nên đã nói sai.” 』

“Ồ, ra là vậy…” Cô ấy dừng lại một chút, tôi nhanh chóng gật đầu bày tỏ ý định của cô ấy, “Vậy thì, thật may mắn khi được thưởng thức những món ngon của thế giới trong miệng. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ không phản đối chứ?” “Nhìn nụ cười tà ác nơi khóe miệng cô ấy, tôi chợt có cảm giác: Mình thật sự trông giống như một con thỏ nhỏ đang bị cáo đùa giỡn… Cô ấy nhét chiếc quần lót đầy mùi nước tiểu vào miệng tôi, rồi buộc một chiếc khăn lụa quanh đầu để cố định chiếc quần lót trong miệng. Vị chua trong miệng… mùi tanh trong mũi… Haiz, tôi thực sự không biết mình bây giờ là ai…

Cô ấy đẩy tôi ra khỏi phòng tắm, đưa tôi đến cạnh giường, trói hai tay tôi vào bàn cạnh giường, tạo tư thế nửa thân trên của tôi cúi xuống và mông nâng cao. Với đôi giày cao gót ba tấc, cái mông nhỏ của tôi càng được nâng lên cao hơn. Sau đó cô ấy trói chân tôi vào chân ở cuối bàn. Nói tóm lại, bây giờ tôi đã bị trói vào một tư thế bất động và cực kỳ khó chịu. Sau khi trói tôi lại, cô ấy bước về phía túi xách của mình. Tôi miễn cưỡng quay đầu sang một bên và tìm kiếm bóng dáng cô ấy từ khóe mắt. Vừa nhìn, tôi vừa thấy cô ấy từ trong túi lấy ra một chiếc roi. Tay cầm được làm thành hình dương vật, dài khoảng 20 cm và dày 4 cm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng tôi bắt đầu lạnh đi, tôi thầm cầu nguyện rằng tốt nhất cô ấy chỉ nên giả vờ thôi. Tôi cúi đầu yếu ớt và lắng nghe tiếng bước chân của cô ấy đi phía sau tôi. "Em yêu, ngoan nhé, anh sẽ yêu em rất nhiều!" ” Cô nói với giọng ngọt ngào.

Lần đầu tiên cô quất roi, nếu không bị trói vào tủ thì tôi đã nhảy dựng lên rồi! Chúa ơi, cô ấy thật tàn nhẫn và bị ép mạnh! Với chiếc quần lót nhét trong miệng, tôi thậm chí còn không thể rên rỉ. Tôi chỉ có thể thốt ra vài âm thanh từ cổ họng để bày tỏ sự đau đớn và phản kháng mỗi khi roi quất vào mông. Nhưng hình như càng đánh cô ấy, càng nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của tôi, cô ấy càng hưng phấn... Hết roi này đến roi khác không ngừng nghỉ... Lúc này, tôi chợt bắt đầu ghét chính mình. Tại sao tôi thường cố tình cho cô ấy xem tiểu thuyết đồ họa SM, v.v., mặc dù tôi biết cô ấy không thích đồ SM? Bây giờ thì tốt hơn, cô ấy đột nhiên thay đổi tính tình vì lý do nào đó, và bây giờ tất cả những thứ buộc tóc đó đều được dùng trên người tôi...

Chắc phải có bảy mươi hay tám mươi roi. Cuối cùng, con cáo nhỏ cũng dừng lại. Thành thật mà nói, lúc đó mắt tôi đã đẫm lệ, nhưng tôi không hề bật khóc ngay tại chỗ… Sau khi con cáo nhỏ dừng lại, nó đặt chiếc roi lên giường sang một bên, rồi nghiêng người về phía tôi. Cô ấy dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lưng tôi. Đó là một trong những vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi và cảm giác tê buốt xuất hiện. Cơ thể tôi bất giác co giật, các cơ ở mông cũng run rẩy khi cơ thể tôi co giật. Những vết sẹo do bị đòn roi gây ra bây giờ giãn ra như vết bỏng, tôi phải cố sức kẹp chặt phần thân dưới của mình, mong rằng sự siết chặt sẽ giảm bớt phần nào cơn đau. 

Cô ấy nhận thấy phản ứng của tôi và hỏi: "Đau phải không?" 』

Tôi gật đầu thay vì trả lời. Thực sự tôi chỉ có thể gật đầu chứ không thể nói được. Cô ấy di chuyển môi mình đến mông tôi và hôn nhẹ nhàng vài lần. Ngay khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, cô ấy đã dùng tay thay thế đôi môi mềm mại của mình. Khi móng tay của cô ấy cào vào vết sẹo trên mông tôi, toàn bộ cơ bắp của tôi căng cứng vì đau đớn dữ dội. Lúc này cô lại hỏi: “Như thế này có đau không?” ’ Giọng điệu đó thực sự rất ngây thơ và thuần khiết. 

Lúc đó tôi thật sự muốn hét lên: “Mẹ kiếp, cậu bị trói như thế này và bị quất mấy chục roi, nếu bị chơi như thế này nữa thì biết có đau không…” “Ngoan nào, tôi đi lấy thuốc.” "Cô ấy nói rồi đứng dậy lại đi đào đồ. Tôi thầm nghĩ: "May mắn thay, ít nhất cô ấy cũng biết sẽ xảy ra cảnh tượng như vậy nên đã chuẩn bị thuốc để bôi." Làm ơn, cứ chơi như thế này đi, tôi điên mất! 』

Nghe tiếng cô về và đổ thứ gì đó vào tay, tôi thở phào nhẹ nhõm và nghĩ: Nỗi đau khổ này cuối cùng cũng qua. Không, tại sao ngón tay của cô ấy lại trượt vào mông tôi? Tôi đang định quay đầu lại để nhìn kỹ hơn thì cô ấy đột nhiên thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi, như thể đang lau thứ gì đó vào đó. Lúc đó, tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ vòng của mình đang kẹp thứ gì đó. Nó không đau. Cảm giác co thắt nhẹ đi kèm khiến tôi có chút thoải mái, nhưng tôi luôn cảm thấy mình chưa quen. Tôi rên rỉ và ngọ nguậy mông để phản đối.

"Ngoan nhé, tôi sẽ bôi chất bôi trơn trước khi chúng ta chơi trận tiếp theo." 』

Chất bôi trơn? Trong lỗ đít của tôi? Tôi nghĩ đến cán roi... Không thể nào? Trong lòng tôi có dự cảm không lành...

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó tròn và mát trượt từ cổ dọc theo lưng xuống phần dưới cơ thể. Tôi nghiêng đầu theo thói quen để xem đó là gì, nhưng trước tiên tôi thoáng nhìn thấy chiếc giường trống. Không có gì à? Còn cái roi vừa rồi thì sao? Cùng lúc đó, lỗ đít tôi đau xé! Cảm giác như có ai đó dùng dao rạch một vết thương trên da bạn, rồi đưa tay vào dùng sức xé toạc ra… Tôi rên lên một tiếng nặng nề, nước mắt chảy xuống, thân dưới run rẩy như không phải của mình; nhưng kỳ lạ thay, dương vật của tôi bắt đầu cứng lại. 

Con cáo nhỏ vuốt ve dương vật cương cứng của tôi và nói với giọng rất vui vẻ: "Em ơi, chẳng phải em luôn muốn quan hệ qua đường hậu môn sao?" Hãy để tôi giúp bạn. Ngoan nào, quy đầu nhỏ vừa mới nhét vào lỗ đít của cậu đấy, đừng vui mừng quá. Hà...』

Tôi lắc đầu tuyệt vọng và rên rỉ, lắc mông cố gắng thoát khỏi dương vật giả. Nhưng khi mông vặn, các cơ gần lỗ hậu môn và quy đầu của dương vật giả sẽ xé vào nhau, gây ra cảm giác đau đớn hơn! Chân tôi càng run hơn, và cặc tôi cứng lên… Tôi không còn cách nào khác ngoài ngừng vặn vẹo phần thân dưới để tránh khiến bản thân đau thêm. Nhìn thấy điều này, cô càng mỉm cười hạnh phúc hơn. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay cầm, vặn xoay một vòng, nói: “Anh kích động đến thế à?” Sẽ thật tệ nếu để em đợi quá lâu…”

Trước khi cô ấy ngừng nói, cô ấy đã đẩy toàn bộ cán roi vào lỗ đít của tôi, và gần như toàn bộ chiều dài của dương vật giả dài 20 cm đã quấn vào lỗ đít của tôi! Mắt tôi mở to nhưng cổ họng không thể phát ra âm thanh. Toàn bộ phần thân dưới của tôi chìm trong đau đớn và tôi gần như bất tỉnh. Tuy nhiên, dương vật của tôi sưng tấy hơn bình thường, quy đầu cũng bị hở và rỉ dịch tiết.

"Không vui sao?" Rất thoải mái phải không? "Mẹ kiếp, ta đau đến muốn ngất đi, nhưng con khốn đó vẫn có thể hỏi dễ dàng như vậy, ta sắp phát điên rồi." Cô ấy thả tay tôi ra khỏi tủ, vặn ra sau lưng và trói lại. Sau đó cô ấy cũng nới lỏng sợi dây trói chân tôi và kéo tôi lên giường để tôi nằm ngửa.

Vừa nằm xuống, cơ mông tôi đã kéo dương vật giả nằm sâu trong lỗ đít, kéo theo cơ vòng. Ngoài đau xé, còn là đau xé... Tôi không khỏi cau mày, phát ra một âm thanh đau đớn. Cô ấy nằm nghiêng bên cạnh tôi, dùng móng tay cào vào ngực và bụng tôi rồi nói: “Đừng làm thế, cau mày trông không ổn đâu”. Chà, tôi hiểu rồi, bạn vẫn muốn chơi! "Ôi chúa ơi, tôi không chơi nữa!!! Cô ấy làm ngơ trước cách tôi lắc đầu và liên tục xoa xoa đầu vú đang cương cứng của mình.

Dưới sự xoa bóp của cô ấy, tôi dần dần thả lỏng, cảm thấy một chút khoái cảm, hơi thở cũng có chút ngắn lại. Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác đó, hoàn toàn quên đi cơn đau ở phần dưới cơ thể. Đột nhiên, một cơn đau bùng lên đã xua tan mọi cảm xúc trước đây của tôi. Cô ấy lấy ra hai chiếc kẹp quần áo từ đâu đó và cắn chặt vào núm vú của tôi. Tôi ậm ừ một loạt để phản đối, nhưng cô ấy mỉm cười với tôi và nói nhẹ nhàng: "Đợi đã, anh phải mặc quần áo cho con cặc nhỏ của mình." 』

Cô ấy lấy một dải ruy băng màu đỏ, quấn chặt quanh gốc dương vật của tôi và thắt một chiếc nơ. Dương vật vốn đã sưng tấy nay lại càng sưng tấy và tím tái khiến tôi gần như ngất xỉu.

"Được rồi, đứng dậy đi, đã đến giờ đi dạo." "Con cáo nhỏ vừa nói vừa kéo tôi dậy khỏi giường, kéo tôi về phía trước. Tôi miễn cưỡng chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và đi theo cô ấy từng bước một về phía cửa. Trước khi tôi kịp đứng yên, cô ấy đã mở cửa và đẩy tôi ra ngoài. Sau đó cô nhanh chóng đóng cửa lại, buộc dây xích rồi mở hé. Trên thực tế, dù tôi có đứng vững cũng vô ích. Để chống lại cơn đau liên tục phát ra từ lỗ hậu môn của tôi, các cơ trên khắp cơ thể tôi căng cứng và hai tay bị trói sau lưng, không cách nào giữ được thăng bằng. Vì vậy, tôi đã ngã xuống đất ngay khi cô ấy đẩy tôi ra khỏi cửa. Và khoảnh khắc cô ấy đóng cửa lại, tôi chợt không cảm thấy toàn thân đau đớn nữa mà chỉ có cảm giác toàn thân sắp sụp đổ. May mắn thay, cô ấy lập tức mở cửa lại và tôi dường như bắt đầu thở và có sức sống trở lại. Cô ấy nói với tôi qua cửa: "Đứng lên, nhanh lên." 』

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng thật sự rất bất tiện khi di chuyển trên giày cao gót. Tôi thường có cảm giác như mắt cá chân của mình bị bong gân, và không có sự trợ giúp của đôi tay, tôi phải mất một lúc mới đứng dậy được. Ban đầu tôi tưởng cô ấy sẽ cho tôi vào phòng sau khi đứng dậy, nhưng không ngờ lời nói tiếp theo của cô ấy lại là: “Từ đây đi đến đầu bên kia hành lang rồi quay lại”. 』

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cô ấy tức giận trừng mắt: "Em đang nhìn gì vậy?" Nếu bạn không rời đi, thậm chí đừng nghĩ đến việc đi vào. Nếu bạn tiếp tục kéo Lala, tôi sẽ không quan tâm nếu sau này có người khác nhìn thấy bạn. 』

Cô ấy nói với một nụ cười khinh bỉ. Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự lo lắng rằng người khác sẽ nhìn thấy tôi. Điều đó không chỉ xấu hổ mà tôi còn quá xấu hổ để sống! Vì vậy, tôi từ từ tiến về phía trước, kèm theo những chiếc kẹp quần áo trên núm vú sẽ kéo và gây đau đớn mỗi khi tôi thở, và chiếc roi quất vào mông khiến tôi đau khổ. 

Kỳ lạ thay, tôi chậm rãi lê mình đến cuối hành lang, đang định quay người lại thì chợt có một cảm giác mong muốn, hy vọng lúc này sẽ có người va vào mình, cơn đau trong lỗ đít bắt đầu biến thành một loại khoái cảm. Cảm giác thật kỳ lạ... Cuối cùng khi tôi quay lại cửa phòng, con cáo nhỏ đã mở cửa. Tôi lờ đi cơn đau và bước ngay vào phòng. 

Vừa thả lỏng, tôi xuất tinh ngay lập tức, bắn tung tóe khắp thảm. Cơ thể tôi cũng co giật và tôi cảm thấy một cảm giác khoái lạc trong trạng thái xuất thần. 

Con cáo nhỏ đóng cửa lại, đi tới chỗ tôi, giúp tôi cởi sợi dây trói tay tôi, lấy chiếc kẹp quần áo đã kẹp núm vú của tôi đến đỏ tấy, sưng tấy và xẹp xuống, cởi khăn lụa ra, lấy chiếc quần lót đầy mùi nước tiểu trong miệng tôi ra, hỏi tôi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?” 』

Tôi chỉ há hốc mồm và không biết trả lời thế nào. Cô vặn chiếc roi quanh tay, đột ngột kéo nó xuống và rút cán roi giống dương vật giả ra khỏi lỗ đít. Lúc đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình thiếu thiếu thứ gì đó, có chút trống rỗng. Tôi cũng cảm thấy cơ thắt trong hậu môn của mình đang đóng mở, như đang tìm kiếm vật thể vừa bị cắn, và tôi không thể nào quên được cảm giác đó. 

Cô ấy cởi dải ruy băng quấn quanh gốc dương vật của tôi, và dương vật đang cương cứng của tôi ngay lập tức mềm ra. Cô ấy ngồi lên người tôi, cúi người hỏi: "Sao thế, SM vui không?" Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có vui không? 』

Tôi muốn lắc đầu và nói với cô ấy rằng tôi sẽ không chơi nữa và sẽ không bao giờ chơi nữa. Nhưng cơ thể tôi dường như không nghĩ như vậy. Dư âm của cơn cực khoái vừa xuất tinh vẫn khiến tôi không thể bình tĩnh được. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây. Và ngay cả bây giờ, bất chấp nỗi đau thể xác và sự tủi nhục về tinh thần, tôi thấy rằng sự che giấu tương đối đi kèm với sự phấn khích lớn hơn. Vì vậy, tôi gật đầu thay vì trả lời. Cô cười thật tươi, lại hỏi: “Sau này anh còn muốn chơi nữa không?” 』

Tôi gật đầu không chút do dự. "Ồ, khi nào có cơ hội hãy chơi lại nhé." Bây giờ hãy cởi tất và giày cao gót ra rồi đi tắm. 』

Cô ấy giúp tôi đứng dậy. Chân tôi vẫn còn run rẩy, cuối cùng tôi cũng ngồi được lên mép giường. Áp lực lên mông khiến vết roi trên mông và cơn đau ở hậu môn lại dâng lên. Tôi cố gắng chịu đựng cho đến khi cơn đau dịu đi một chút, tôi mới nói với cô ấy: “Vui lắm, nhưng em khắt khe quá phải không?” Cô ấy lại tát tôi một cái, nhưng khi nó chạm vào má tôi chỉ là một cái chạm nhẹ, cô ấy nói với vẻ mặt ngây thơ: “Nếu không đánh mạnh thì làm sao có thể giống một nữ hoàng thực sự được? 』

Làm thế nào để tôi trả lời điều này? Lắc đầu, cô cởi tất, tất chân và giày cao gót. Cô ấy cũng cởi ủng, đỡ tôi và chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm để tắm…

Sau đó, SM và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trở thành một phần quan trọng trong đời sống tình dục của tôi với Little Fox. Tất nhiên, không phải lúc nào tôi cũng đáng thương như vậy và bị cô ấy chơi cho vui. Vị trí chủ nhân lần lượt được đảm nhận. Điều này chỉ công bằng thôi, bạn có đồng ý không?

