============================================================
  Kinh nghiệm thực tế của tôi khi ngủ với hai chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%85%a9%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%90%8c%e5%ba%8a%e7%9a%84%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2020-03-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đó là một sự kiện đã qua từ nhiều năm trước mà đến nay vẫn khó quên. 

Tôi vừa mới kết hôn và tôi và chồng đã sống ly thân. Chúng tôi chỉ được quan hệ mỗi năm một lần khi đi thăm họ hàng. Cuộc sống của cả người lẫn thú vật này vẫn tiếp tục trong nhiều năm. Vào đầu những năm 1980, các bên giao dịch rất thịnh hành. Vào cuối tuần, tôi chắc chắn sẽ tìm một nơi bỏ ra vài tệ để mua vé và tận dụng hơn hai giờ đồng hồ. Tôi có thể chạm vào tay phụ nữ, ôm eo cô ấy và cảm nhận gần gũi hơi thở và nhịp tim của người phụ nữ… Khi về đến nhà, tôi sẽ hồi tưởng, tưởng tượng và thủ dâm, vốn được coi là đời sống tình dục. Thật khốn khổ! 

Bây giờ thật tuyệt vời làm sao! Bất kể bạn muốn khi nào và ở đâu, bạn có thể đụ một phụ nữ chỉ với vài trăm đô la. Các bà mẹ và các cô gái trẻ, cao và thấp, béo và gầy, cửa trước và cửa sau, chơi và hát, tay ba ... bạn có thể tận hưởng nó cho đến khi kiệt sức. Vì vậy, tôi e rằng rất ít anh em ngày nay không có được những trải nghiệm và cảm xúc khó quên như chúng tôi. 

Một đêm nọ, tôi gặp một cô gái có chiều cao xấp xỉ tôi khi đang khiêu vũ trong khán phòng khách sạn. Chúng tôi đã cùng nhau nhảy từ đầu đến cuối, nhảy suốt buổi biểu diễn và từng bài hát khiêu vũ. Sau buổi biểu diễn, tôi chở cô ấy trên chiếc xe đạp của mình và đưa cô ấy về nhà trong làn gió đêm đầu xuân. Sau này tôi mới biết cô ấy vốn là một vận động viên bóng rổ, hiện tại cô ấy đã nghỉ hưu và làm công nhân trong một nhà máy sản xuất quần áo quân đội. Từ đó trở đi, hầu như cuối tuần chúng tôi gặp nhau, đi khắp các vũ trường lớn nhỏ quanh thành phố, khiêu vũ, trò chuyện, đi dạo, gọi điện thoại... Nửa năm sau, chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. 

Tháng 10 năm đó, chúng tôi từ vũ hội xuống và đi dọc bờ sông để tiễn cô ấy về nhà. 

Khi chúng tôi bước tới cổng, cô ấy có vẻ không muốn chia tay. Cô đứng đó và tiếp tục nói. Tôi có một cảm giác mơ hồ về chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Quả nhiên, cô nói: Bạn cùng phòng của tôi đã về nhà thăm họ hàng. Nếu muốn, bạn có thể lên và ngồi. 

Ký túc xá duy nhất cô ở nằm trên tầng ba. Cô ấy nắm chặt tay tôi và bước qua hành lang tối tăm mà không nói một lời. Khi tôi mở cửa, tôi có thể cảm thấy hơi thở gấp gáp của cô ấy và đôi tay cô ấy run rẩy. Chiếc khóa cửa mà tôi thường rất quen thuộc không thể mở được. Tôi lấy chìa khóa từ tay cô ấy và mở cửa. 

Khi chúng tôi bước vào nhà, cô ấy tựa người vào cửa. Từ trong bóng tối, tôi cảm thấy cô ấy đang nhìn tôi, chờ đợi. 

Bật đèn lên! tôi nói. 

Hai chúng tôi rất thân nhau, tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm eo cô ấy như thể chúng tôi đang khiêu vũ. 

Cô ấy lao vào vòng tay tôi, dùng tay ôm chặt cổ tôi và áp mặt vào ngực tôi. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy sưởi ấm trái tim tôi. 

Từng bước một, khi cô ấy đẩy tôi về phía trước, tôi ngã xuống giường. Tôi có thể cảm nhận được đây là giường của cô ấy, tràn ngập bầu không khí quen thuộc. Trong một thời gian dài, bất cứ khi nào tôi khiêu vũ với cô ấy trong vòng tay, xung quanh là âm nhạc và ánh sáng, tôi thường mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với cô ấy, thậm chí nhiều lần cương cứng không kiểm soát được. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác mùa hè và mặc một bộ quần áo mỏng. Chắc hẳn cô đã cảm nhận được sự cứng rắn khi họ ở gần cô. Thỉnh thoảng cô ấy lại phản ứng, bám vào người tôi, nhắm mắt lại, thở hồng hộc và không muốn buông tôi ra cho đến hết bài hát. 

Chúng tôi cùng lúc tìm thấy môi nhau và hôn nhau ướt át. Tôi mút chiếc lưỡi hơi nhô ra của cô ấy, ước gì có thể nuốt nó trong một ngụm. Tôi đã không quan hệ tình dục gần một năm. Lúc này trong lòng tôi đang bừng cháy ham muốn. Tôi thô bạo cởi áo ngực của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc do tập luyện và núm vú gần như không nhìn thấy được. Có lẽ vì tôi dùng sức quá mạnh nên cô ấy hét lên: Đau quá! Hãy bật đèn lên, tôi muốn nhìn thấy...

Bang, chiếc đèn ngủ nhỏ được bật lên. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền và khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Có ổn không? Tôi hỏi một cách ngập ngừng và đầy hiểu biết. 

Cô ấy không tỏ ra dấu hiệu hay chống cự nào nên tôi nhanh chóng cởi váy, áo lót và quần lót của cô ấy. Cơ thể trần trụi mà tôi hằng mơ ước vô số lần đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Cô ấy cao và dài, làn da hơi nâu, mang vẻ đẹp khỏe khoắn và mạnh mẽ; Núm vú của cô ấy to gần bằng đầu que diêm, thảo nào vừa rồi cô ấy không thể chạm vào chúng; phần thân dưới của cô ấy để trần không có một chút lông mu. 

Tôi hôn cô ấy từ tóc, môi, cổ, ngực, bụng dưới cho đến đùi và ngón chân. Chất lỏng liên tục chảy ra khỏi âm đạo của tôi, thậm chí còn làm ướt một mảnh chăn nhỏ. Cô ấy vẫn nhắm mắt, hai tay ôm tôi, bắt chéo trước ngực để bảo vệ ngực, trông có vẻ lo lắng và ngượng ngùng. 

Tôi không quan tâm nữa nên tôi cởi quần áo và trèo lên người cô ấy. Khi dang chân ra, cô ấy có chống cự một chút theo bản năng, nhưng nhanh chóng bỏ cuộc trước nỗ lực của tôi. Không có màn dạo đầu, không có sự dịu dàng hay vuốt ve, dương vật của tôi đã chạm tới cái lỗ ẩm ướt và thâm nhập vào đó. Cô ấy đột nhiên co chân lại nhưng ướt quá và quy đầu của tôi vẫn lọt vào. 

Đau quá! cô ấy nói. 

Tôi dừng lại, ôm chặt cô ấy và hôn cô ấy để xoa dịu sự căng thẳng của cô ấy. Đừng sợ, một thời gian nữa sẽ không đau đâu. 

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Cô ấy gật đầu tin tưởng trong nụ hôn say đắm của tôi và buông chân ra. Tôi không sợ! Thôi nào, tôi muốn bạn. 

Âm đạo tuy ướt nhưng vẫn rất chật. Tôi ấn mạnh xuống và đi vào! Cái bọc ấm và ẩm... Tôi kéo nó ra rồi lại nhét vào. Tôi mất kiểm soát chỉ trong một động tác và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Nó kéo dài hơn 10 giây trước khi kết thúc. Tôi thoải mái bò lên người cô ấy rồi ngừng cử động, chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang bị ép vào người cô ấy, dương vật của tôi đã mềm mại rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy ga trải giường ướt đẫm, đó là dịch cơ thể trộn lẫn của hai người. Cô ấy nhìn tôi chăm chú. 

Đây là lần đầu tiên của tôi, bạn có tin được không? ! 

Tất nhiên là tôi tin điều đó. 

Em là người phụ nữ thứ hai ngoài vợ anh. 

Đêm đó, chúng tôi không ngủ và cứ nói chuyện, làm tình. Lần cuối cùng tôi ôm chân cô ấy, đứng ở mép giường và đụ cô ấy gần hai tiếng đồng hồ, cô ấy nói: Tôi thực sự muốn hét lên! Cô ấy không dám kêu lên mà còn cắn môi và nhéo mông tôi. Cô đạt đến cao trào và trời đã sáng. 

Từ đó trở đi chúng tôi quan hệ tình dục thường xuyên. Cô ấy biết tôi đã có gia đình và vợ tôi đang mang thai nhưng cô ấy không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Tôi không yêu cô ấy, tôi chỉ đến với cô ấy khi tôi muốn. Cô ấy là một người phụ nữ rất phục tùng và không bao giờ từ chối mọi yêu cầu quan hệ tình dục của tôi, ngay cả khi đang trong kỳ kinh nguyệt, cô ấy vẫn quan hệ tình dục với tôi - cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy dường như được sinh ra để trở thành vẻ đẹp của tôi, một cơ thể được tạo ra để tôi thanh lọc dục vọng. Cô ấy có thể quan hệ tình dục qua đường âm đạo, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng vú, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng tay. Cô ấy sẽ đưa nó cho tôi bất cứ khi nào tôi muốn, bất kể thời gian, địa điểm hay dịp nào. 

Một đêm chúng tôi đi dạo bên bờ sông và tôi nói: Quay lại đi, anh muốn em. 

Xa quá, bạn có chịu nổi không? cô ấy hỏi.

Tôi không biết, dường như tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chỉ cần ở đây thôi. Vừa nói, cô ấy vừa kéo tôi xuống đất rồi ngồi xuống, lấy dương vật của tôi ra cho vào miệng. 

Nó rất thú vị và căng thẳng đến nỗi tôi không thể xuất tinh trong một thời gian dài. 

Thấy tôi có vẻ không thoải mái, cô ấy vén váy, cởi quần lót, nắm lấy dương vật sưng tấy của tôi chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy rồi ngồi xuống, quàng tay qua cổ tôi và di chuyển lên xuống, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Đó là thời điểm cô có thai. Đây là những gì cô ấy nói với tôi sau khi đi phá thai một mình. Đây cũng là lần duy nhất trong đời sống tình dục kéo dài ba năm của chúng tôi. 

Kể từ khi nong và nạo, cô ấy đã thờ ơ với tình dục trong một thời gian dài. Cô ấy đã hoàn toàn mất đi niềm đam mê từng có khi quan hệ tình dục trước đây. Cô ấy chỉ để tôi * và để tôi say mê cơ thể cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy buồn tẻ sau đó. Có vẻ như cô ấy đã nhận thức được điều này nên câu chuyện sau đây đã xảy ra. 

Một năm sau, tôi đến Hải Nam làm việc. 

Hải Nam mới được thành lập như một tỉnh và tôi đã đến đó để phát triển cùng một công ty. Công việc rất vất vả. Đôi khi tôi phải làm việc khoảng 13 tiếng mỗi ngày. Tôi sẽ ngủ sau khi đi ngủ. Tôi gần như không có ham muốn và không có khả năng nghĩ về phụ nữ. 

Suy cho cùng, chúng ta cũng là con người và những ham muốn của chúng ta rất khó kiểm soát. 

Sau khi cơ bản thích nghi được với môi trường và nhịp điệu công việc, cuộc sống trở nên ổn định hơn, và dục vọng lại bắt đầu hành hạ trái tim tôi. 

Ngày đó, Hải Nam là nơi hỗn tạp, gà ở khắp mọi nơi. Chỉ cần bạn có tiền, có thời gian rảnh rỗi và năng lượng, bạn có thể làm việc từ sáng đến tối mà không gặp rắc rối. Tuy nhiên, sẽ rất nhàm chán nếu chỉ lấy hàng bằng một tay và trả tiền bằng tay kia. 

Chúng tôi đang ở trong một khách sạn. Dù chúng tôi đi ra hay về, ngay khi xe dừng lại, những người chào đón chúng tôi không phải là người gác cửa mà là những cô gà trống đó. Một số thì phóng túng, đầu nóng lòng muốn chen vào chiếc máy tiện đang mở, cơ thể sẽ cố gắng hết sức để chui vào máy tiện, thậm chí có số còn trực tiếp đưa tay vào háng bạn. Hải Nam khí hậu nóng bức, người dân mặc quần áo mỏng nên rất dễ bắt cặc. Những người khác lịch sự hơn sẽ đứng xung quanh xe, đợi bạn xuống xe rồi mới tiến lên đỡ bạn dậy. Trên thực tế, loại gà này khó đối phó nhất. Họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Họ gần như sẽ theo bạn đến tận cửa phòng bạn. Nếu không biết xấu hổ, họ thậm chí có thể gõ cửa liên tục hoặc gọi điện liên tục vào phòng bạn. Những người mới đến chắc chắn sẽ bị lừa. Dù thế nào đi nữa, những con gà này đều kém cỏi và hầu hết đều mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Có lần có một khách hàng đến từ Bắc Kinh bị các cô gái mắc kẹt trong xe và không thể ra ngoài ngay khi đến khách sạn. Người đàn ông này chắc đã ra ngoài đã lâu, lần lượt bị vài cô gái trẻ trêu chọc. Dương vật cương cứng của anh ấy bị rút ra khỏi háng và anh ấy gần như xuất tinh trong xe. Vốn dĩ anh đồng ý đi ăn tối trước, nhưng anh nói muốn về phòng nghỉ ngơi trước nên xuống xe, chọn hai người rồi đi lên, tưởng mình sắp đánh nhau lớn. Tôi đợi ở sảnh chưa đầy nửa tiếng thì thấy anh ta đi khập khiễng ở tầng dưới. 

Tôi hỏi: Bạn đã làm được chưa? Nhanh quá! 

Anh nói: Chim khô! Người đàn ông đã bị em gái đụ! Khi bước vào, tôi thậm chí còn chưa cởi quần nhưng họ đã làm tôi thất vọng. Tôi tốn 1.200 nhân dân tệ! ! ! Quá thú vị. 

Tôi suýt ngã xuống tiền sảnh mà không cười nổi. Đây là lợi ích thực sự của! ! ! 

Tôi chắc chắn không nói dối. Tôi đã quan hệ tình dục hơn nửa năm ở Hải Nam - không chỉ một lần. Khách sạn nơi tôi ở có phòng tắm hơi. Mỗi khi tôi làm việc liên tục 17, 18 tiếng, sếp sẽ thưởng cho tôi bằng cách đến đó thư giãn để tôi làm việc tốt hơn. Lần nào đến chị số 5 cũng thấy kỹ thuật massage của chị rất tốt. Sau một thời gian, chúng tôi quen nhau và bắt đầu trò chuyện. Sau đó, cô ấy để tôi ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô ấy, và tôi thêm 50 nhân dân tệ để mát-xa cho bạn ... Cuối cùng, một ngày nọ, khoảng 5 giờ sáng, tôi đụ cô ấy trên bàn mát-xa mà không dùng bao cao su, vì lúc đó cô ấy không phải là gà. Lúc đó tôi nhét vào và xuất tinh. Cô sợ hãi đến mức chạy vào phòng tắm với mông trần và che kín âm đạo để rửa sạch. Khi bước ra, cô ấy chỉ phàn nàn: Tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm và chắc chắn tôi sẽ có thai! 

Từ đó trở đi, tôi không bao giờ tìm kiếm cô ấy nữa, tự hỏi liệu cô ấy có thực sự trúng thầu hay không. Tuy nhiên, sau đó cô đã hòa vào đám đông chào đón ở cửa khách sạn. 

Ở Hải Nam, tôi nhận được thư của vợ tôi nói rằng cô ấy muốn ly hôn với tôi. 

Khi tôi đến Hải Nam, vợ tôi đã được chuyển về đơn vị. Sau khi tôi đi, bà Han của tôi viết một lá thư gửi đi làm, vợ tôi mở ra đọc.

Chính sự việc này cuối cùng đã dẫn đến việc tôi ly hôn. 

Em ra đi không lời từ biệt nhưng Han nhớ em nhiều lắm. Vì vậy tôi nhanh chóng kết nối lại với cô ấy. 

Năm đó, xảy ra tình trạng bất ổn giữa các sinh viên đại học, điều này ảnh hưởng lớn đến sự phát triển kinh tế của Hải Nam và tôi không thể trở về quê hương. 

Sau khi chuyến bay hạ cánh, Han đến đón tôi ở sân bay và chúng tôi đi thẳng về nhà cô ấy. Cô đã chuyển ra khỏi ký túc xá đơn và thuê một phòng đơn có phòng tắm bên ngoài. 

Đêm đó, cả hai chúng tôi đều sống lại niềm đam mê của đêm đầu tiên. 

Sau sự việc, cô ấy kể với tôi: Người thuê nhà cho cô ấy là người gốc Ôn Châu, chủ một cơ sở kinh doanh đèn chiếu sáng, mỗi tháng anh ấy sống với cô ấy khoảng một tuần. 

Có thể là do bạn đã có người đàn ông cố định, cuộc sống gia đình tương tự và có đời sống tình dục ổn định. Sự lạnh lùng về tình dục của Han tự nhiên biến mất, cô trở nên nữ tính hơn và biết cách khiến đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn trên giường. 

Căn hộ một phòng ngủ của cô ấy đương nhiên là bị tôi chiếm giữ hầu hết thời gian. 

Có lẽ điều khó quên nhất đối với người phụ nữ trong đời chính là người đàn ông đã trải qua đêm đầu tiên với mình. Dù mọi chuyện có thay đổi thế nào thì anh vẫn khó có thể buông bỏ. 

Hầu hết đàn ông đều hy vọng có được nhiều đêm đầu tiên với phụ nữ hơn và họ luôn có những ý tưởng khác nhau. Phụ nữ dù có tốt đến đâu cũng khó có thể ở bên nhau mãi mãi. 

Nó đã được thành lập ở mọi thời điểm và ở mọi quốc gia. 

Một số người đăng trước đó nói rằng tôi đạo văn cuốn tiểu thuyết, nhưng thực tế là tôi đã bị oan. Tất cả những điều này thực sự là trải nghiệm thực sự của tôi và hoàn toàn không có gì giả tạo cả. Thành thật mà nói, Han là người phụ nữ duy nhất tôi từng gặp thực sự yêu tôi, sẵn sàng cam kết với tôi và cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. Bây giờ cô ấy đã là vợ và là mẹ. Đến lúc đó tôi mới thực sự nhận ra rằng đàn ông lấy được một người phụ nữ như vậy làm vợ là một điều hạnh phúc! ! ! 

Đã đến lúc quay lại vấn đề chính, nếu không các anh hùng sẽ cho rằng bài viết của tôi không đúng trọng tâm! 

Tôi và Han chuyển từ đánh du kích sang chiến đấu thông thường, nhưng lâu dần chúng tôi thấy chán. 

Trước đây, mỗi khi lẻn ra khỏi ký túc xá, cô đều cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần; Giờ đây, quan hệ tình dục hàng đêm cũng giống như đồ ăn, quần áo và hiếm khi tìm được hứng thú mới. Đôi khi, mặc dù cô ấy đang thực hiện chuyển động pít-tông trên cơ thể nhưng đầu óc cô ấy trống rỗng hoặc cô ấy chỉ đang suy nghĩ lung tung. Mặc dù kỹ năng tình dục của cô ấy đã đạt đến một mức độ nhất định nhưng cô ấy vẫn không thể thỏa mãn được loại kích thích mà tôi mong đợi. 

Cho đến khi tình cờ, mối quan hệ tình dục của chúng tôi có một sức sống mới. 

Tôi thích bơi lội và tôi phải đến bể bơi hàng ngày vào mùa hè. 

Hàn từng chơi bóng rổ cho đội tuyển tỉnh nhưng giải nghệ vì chấn thương. Khi vào đội, cô có một người đồng đội tên Chun, một người chị tốt. Tôi gặp Chun ngay sau khi tôi gặp Han. Chúng tôi thường ăn cùng nhau và chơi cùng nhau. Chun rất quý tôi vì lúc đó cô ấy muốn thi vào trường Đại học Phát thanh Truyền hình nên tôi đã giúp cô ấy ôn tập và thi đậu. Tôi luôn coi Chun như em gái của Han, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ xấu về cô ấy. 

Mùa hè năm nay, đội bóng rổ nữ tỉnh Chun đã đến Vô Tích để thi đấu giải quốc gia. Khi quay lại, họ tặng tôi hai món quà, một chiếc áo phông Adidas và một chiếc quần bơi cùng nhãn hiệu. Vào thời điểm đó, những món đồ có thương hiệu nổi tiếng như vậy rất hiếm. Tôi rất xúc động và cảm thấy trong lòng có một cảm giác lạ lùng. 

Hàn ở một bên cười nói: Chun, sao anh mua hết cho em vậy? 

Đây là lời cảm ơn bạn! Bạn hiểu không? Haru hơi đỏ mặt. 

Im lặng một lúc, Hàn nói: Nếu cậu đã cho anh ấy quần bơi thì sao chúng ta không đi bơi cùng anh ấy. 

Ba người cùng nhau đến bể bơi của Học viện Thể thao. 

Trời đã tối rồi. Thông thường hồ bơi mở cửa cho công chúng vào buổi chiều và được sử dụng để huấn luyện vận động viên vào buổi tối. 

Dưới sự hướng dẫn quen thuộc của họ, chúng tôi đã tiến hành suôn sẻ. 

Tôi mặc chiếc quần mà Chun đưa cho và đi đến mép bể bơi. Tôi thấy họ đã được bao bọc trong nước và vẫy tay chào tôi. 

Nhảy xuống nước, tôi bơi nhanh tới chỗ hai chị em.

Hai giờ sau, những người huấn luyện lần lượt giải tán, trong bể chỉ còn lại chúng tôi và một số người khác. Ban quản lý đã tắt hầu hết các đèn, để lại đèn ở giữa. Bể bơi đột nhiên trở nên mờ mịt, những người cách đó một hai mét dường như đang lắc lư trong sương mù. 

Mùa xuân là một tay bơi giỏi và liên tục bơi tới bơi lui trong nước. Tôi hơi mệt nên đứng cạnh bể bơi chờ đợi. 

Hàn rất gần gũi với tôi, gần như gần gũi với tôi. 

Tôi bỗng có một sự thôi thúc, ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy. 

muốn? ! Hàn thì thầm. 

Con cặc của tôi căng lên sát vào bụng cô ấy. 

Cô ấy kéo tôi bơi vào một góc không có ai xung quanh, rút ​​dương vật của tôi ra, dìm đầu tôi xuống nước, ngậm bao cao su vào miệng và bắt đầu nghịch ngợm. 

Chẳng bao lâu phản ứng của tôi đạt đến đỉnh điểm. Cô ngẩng đầu lên khỏi mặt nước lấy hơi rồi nói: Đừng xuất tinh, tôi cũng muốn. 

Mùa xuân dường như đã phát hiện ra chúng tôi và bơi tới. 

Hãy quay trở lại. Hàn nói. 

Ừ, về ký túc xá tắm rửa. Nước trong hồ bơi không sạch. Haru lặp lại. 

Lần đầu tiên đến ký túc xá của Nv Lan, tôi hơi lo lắng khi lên lầu. Chun dường như đã nhận ra điều đó và nói: Không sao đâu. Mình mới đi chơi về và nhiều người vẫn chưa về team. 

Ký túc xá của Chun có tổng cộng bốn giường. Nó được trang trí rất gọn gàng mà không cần trang trí không cần thiết. Nó tràn đầy thể thao và sức sống. Chỉ có một con hổ vải lớn được đặt trên đầu một chiếc giường. 

Mùa xuân thuộc về hổ. Hàn nói với tôi. 

Các cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi đi tắm, khi nào không có người thì quay lại sau. Chun nói, cầm cái chậu lên và đóng cửa lại. 

Han quay lại đẩy tôi xuống giường Chun, vén váy cô ấy lên thì ra cô ấy không mặc quần lót. Cô ấy đẩy dương vật của tôi trở lại đầu gối, đưa dương vật của tôi vào miệng và mút nó. Lúc đầu tôi hơi lo lắng về việc Chun đi vào, nhưng ngay sau đó tôi đã thấy cương cứng trong miệng cô ấy. Ngay sau đó, Han ngồi lên người tôi và cử động lên xuống, chẳng mấy chốc đã trở nên phấn khích. Dưới ảnh hưởng của cô ấy và sự kích thích do quan hệ tình dục trong môi trường đặc biệt, tôi cũng xuất tinh nhanh chóng. 

Vì vừa bơi và quan hệ xong nên tôi ngủ ngay. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi mơ hồ nhận ra có người đang nói nhỏ nhẹ nên tỉnh dậy. 

Mở mắt ra, anh thấy đèn trong nhà đã tắt, Hàn và Chun đang ngồi ở đầu giường thì thầm dưới ánh sáng rực rỡ từ cửa sổ tràn vào. 

Tôi đã mặc quần vào và quấn một chiếc khăn tắm. Trong phòng có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể của hai người phụ nữ sau khi tắm. 

Mọi thứ khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Bạn có thực sự yêu anh ấy nhiều đến vậy không? 

...Ồ, có một số điều tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi cảm thấy thế nào! Tôi cảm thấy rất tốt với anh ấy mà tôi không thể tìm thấy ở nơi nào khác. 

Tôi không hiểu lắm. Có phải vì bạn đã trao trinh tiết của mình cho anh ấy? 

Không hoàn toàn, tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ thực sự khi ở bên anh ấy, tôi có thể tận hưởng khoái cảm và cao trào! Ở người đó chẳng có gì cả, chỉ có cảm giác bị cưỡng hiếp, thuần túy là để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Điều này có vẻ hợp lý. Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái nhưng thỉnh thoảng tôi cảm thấy ngứa và nóng khi chạm vào. Ngay khi tôi cảm nhận được điều đó, Xiaofu đã xuất tinh. Nó xảy ra mọi lúc. Đây có phải là cao trào không? 

KHÔNG! Đỉnh điểm hẳn phải mãnh liệt đến mức mọi lỗ chân lông trong cơ thể bạn đều há hốc thở hổn hển, và từng tấc da thịt của bạn đều bị điện giật…

À! ! ! Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm này. 

Phụ nữ luôn thẳng thắn hơn trong việc truyền đạt về trải nghiệm tình dục so với nam giới. Họ nói về hầu hết mọi thứ, thậm chí từng chi tiết, mọi cảm giác, mọi niềm vui khi quan hệ tình dục đều được chia sẻ với nhau. 

Vừa nãy tôi như nhìn thấy bạn đang nổi lên từ mặt nước trước mặt anh ấy. 

Đúng, tôi đã quan hệ bằng miệng với anh ấy dưới nước. 

à! …

Trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhận thấy vẻ kinh ngạc trên gương mặt Chun. 

Các anh hùng thân mến, đừng phạm sai lầm khi nghĩ rằng tôi có kỹ năng phi thường trên giường có thể khiến phụ nữ phải lòng mình. Thực ra tôi cũng giống như mọi người. 

Những cảnh quay kéo dài trong phim khiêu dâm và tiểu thuyết tình dục đều là cường điệu, tuyệt đối không khả thi và tuyệt đối không thể bắt chước. 

Tôi nghĩ có một sự khác biệt cơ bản giữa quan hệ tình dục và làm tình. Quan hệ tình dục phải ngắn và làm tình phải dài. 

Cái gọi là quan hệ tình dục chỉ hành vi quan hệ tình dục thuần túy giữa những người khác giới. Ví dụ, trong giao phối ở động vật, bộ phận sinh dục của con đực hầu như luôn được đưa vào bộ phận sinh dục của con cái và xuất tinh đồng thời, hoàn thành nhiệm vụ giao phối và sinh sản con cái. Có ai từng thấy động vật nằm dài trên giường như con người chưa? 

Mại dâm gần giống như việc giao phối của động vật, nhưng nó không phải để sinh sản mà để đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục. Hầu hết mọi người không kéo dài. Tôi hiếm khi đến gái mại dâm, và theo vô số kinh nghiệm mà tôi có, thường không mất nhiều thời gian để thâm nhập và co giật, lâu nhất là không quá mười phút trước khi tôi xuất tinh. Nguyên nhân là vì gái mại dâm sẽ không hề có tình cảm với bạn chút nào, cô ấy chỉ quan hệ tình dục với bạn để kiếm tiền. Cô ấy có thể bắt đầu la hét đòi đi ngủ trước khi cặc của bạn được đưa vào. Một khi bạn xâm nhập, cô ấy sẽ vặn eo và hét lên, sử dụng kỹ năng sát thủ của mình và kết liễu bạn sau ba hoặc hai đòn. Bạn chưa kịp định thần thì cô ấy đã lấy tiền rồi bỏ đi. Tất cả các ngươi nên có sự hiểu biết sâu sắc về điều này. 

Tình dục, một hành vi tình dục giữa một người nam và một người nữ vượt ra ngoài sự giao hợp tình dục đơn thuần, dù là giữa vợ và chồng hay giữa những người yêu nhau. Ôm, hôn, vuốt ve; thâm nhập ở các vị trí khác nhau, tần số bơm khác nhau...sự hòa quyện từ cơ thể đến tâm hồn tạo ra hiệu ứng vật chất và não bộ, sau đó lan tỏa đến từng mạch máu và từng tấc da trong cơ thể. Cảm giác khoái cảm là không gì sánh bằng nên bạn sẽ cố tình hoặc vô ý trì hoãn và tận hưởng cảm giác này càng nhiều càng tốt cho đến khi đôi bên đạt đến trạng thái bất tử. 

Nếu có một ngoại lệ thì đó là giao hợp với bạn tình, tức là giữa quan hệ tình dục và làm tình. Thật khó để giải thích. Tôi đã từng có kinh nghiệm này: một đứa em trai của tôi cách đây không lâu đi công tác ở huyện về và nói với tôi một cách rất nhiệt tình: Anh ơi, em đã tìm được một người đỉnh cao với kỹ năng hùng biện hạng nhất có thể làm được việc đó với giá một trăm đô la, hoàn toàn xứng đáng! ! ! Vì vậy, với sự khuyến khích liên tục của anh ấy, tôi đã theo anh ấy đến quận lỵ vào đêm hôm đó. 

Sau khi uống hai cân rượu gạo và đủ đồ ăn, rượu, chúng tôi nhận phòng ở nhà khách huyện ủy, anh ấy gọi điện mời phù rể. 

Bang bang, có người gõ cửa. 

Xin mời vào. 

Em trai đi mở cửa và giới thiệu một người phụ nữ. 

Đây là anh trai tôi, đây là Tiểu Vũ. Các chị em hãy phục vụ anh tôi thật tốt và tiền boa sẽ là của tôi. Sau đó, anh ta đi ra ngoài và rời đi. 

Tiểu Vũ cao chưa tới 160cm. Anh ấy mặc một chiếc áo phông đen không tay và quần jean. Anh ấy có làn da ngăm đen và cặp mông to. Anh ấy không đẹp cũng không xấu. Khi bước đi, hai chân dang rộng và ngực run rẩy. Cô ấy là kiểu phụ nữ mà một người đàn ông sẽ ngay lập tức yêu ngay khi gặp cô ấy. 

Cô bước tới giường và ngồi xuống. Anh ơi, để em tắm với anh nhé? 

Chúng tôi cởi trần và đi vào phòng tắm. 

Dưới vòi sen phun ra, cô ấy tắm rửa cho tôi một cách thành thạo từ trên xuống dưới, đặc biệt chú ý làm sạch hậu môn của tôi. 

Sau đó, cô ấy dùng sữa tắm tạo một làn sóng lớn, kẹp cặc tôi vào giữa và bơm qua đẩy lại, dừng lại ngay khi tôi chuẩn bị phun trào. Sau đó cô ấy nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, lau khô người cho tôi và người rồi cùng nhau quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường rất thoải mái. Cô ấy yêu cầu tôi mở rộng chân và hôn tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng từ cổ, ngực, bụng dưới đến phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi, khiến tôi nhanh chóng cương cứng. Thấy cặc tôi đã ngóc đầu lên, anh từ từ đưa vào miệng. Khả năng nói tiếng bụng của cô gái này thật tuyệt vời, thảo nào em trai tôi cứ khen cô ấy là giỏi nhất. Cô khéo léo dùng môi, lưỡi và cổ họng để mút nhẹ nhàng và chậm rãi, tốc độ và sự chậm rãi rất chính xác. Nó còn tuyệt hơn cảm giác con cặc co giật trong âm đạo. Chỉ sau vài phút, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy, để cô ấy quỳ xuống đất, dùng hai tay kéo tóc cô ấy và bơm cặc tôi một cách thô bạo vào miệng cô ấy, khiến mỗi cú vuốt ve khiến đầu cô ấy ngửa ra sau. 

Bùm, bùm... Khi con cặc của tôi đập vài lần, tôi xuất tinh. Cô ấy hút tôi thật mạnh và chạm tới cổ họng. 

Nói xong, tôi mệt mỏi ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Đó là buổi sáng hôm sau sau một đêm buồn ngủ. 

Dưới ánh sáng xuyên qua rèm cửa, tôi thấy cô ấy nằm trên đùi tôi, miệng vẫn ngậm con cặc dài yếu của tôi và cô ấy đang ngủ say. 

Lúc đó, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác khó tả. Tôi không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn núm vú của cô ấy, lại không nhịn được mà đưa mạnh vào miệng cô ấy. Lúc này, cô ấy mới mở mắt nhìn tôi, nửa tỉnh nửa mê, sau đó lại quay người lại ngủ thiếp đi. Tôi đứng dậy và ngồi dậy, tiếp tục vuốt ve từ ngực cô ấy trở xuống. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi có cảm giác như đang chạm vào mông của một đứa trẻ. Ngạc nhiên, tôi tách đôi chân mập mạp của cô ấy ra và nhìn cô ấy. Môi lớn đặc biệt dày, hai chân xòe ra ngoài, chỉ có thể nhìn thấy môi bé bên trong, trông giống như đầu lưỡi hơi thè ra trong miệng. Tôi đã gặp nhiều phụ nữ, nhưng đây là trường hợp duy nhất. Tôi thọc ngón tay vào lỗ âm đạo và thấy lớp bọc đã khô. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Vì vậy, tôi dường như đã quên mất cô ấy là gái điếm. Tôi chạm một ít nước bọt vào dương vật của mình, trèo lên người cô ấy và chọc vào âm đạo của cô ấy. Sau khi quay đi quay lại hai ba lần, cuối cùng tôi cũng vào được. Cô ấy tỉnh dậy dưới lực đẩy của tôi. Có thể là ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn vào buổi sáng, có thể là do nó được giải phóng vào tối qua, có thể là do tác dụng của rượu. Tóm lại, quan hệ tình dục với cô ấy kéo dài rất lâu. Cuối cùng, cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, còn tôi thì chảy nước miếng. 

Đây là lần thoải mái nhất và duy nhất trong lịch sử tôi đến thăm gái mại dâm, không kém gì cái gọi là tình dục. Sau đó, Tiểu Vũ trở thành bạn tình của tôi và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn quan hệ tình dục. 

Ồ, tôi lạc đề rồi. Sau đó một lần nữa. 

Đêm đó, cuộc trò chuyện của Han và Chun bị gián đoạn khi họ thấy tôi còn thức và họ chào tạm biệt nhau. 

Buổi chiều một tuần. 

Tôi đang chợp mắt sau khi làm tình với cô ấy ở nhà Han. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Chồng Han nhất định phải về! Tôi giật mình tỉnh dậy, nhảy ra khỏi giường, chộp lấy quần áo và quần vứt trên sàn rồi chạy vào phòng tắm. Cùng lúc đó, Han cũng sợ hãi. 

Đồ xấu xa, ngươi vào mà không gõ cửa muốn dọa chết chúng ta? 

Tôi định thần lại khi nghe thấy giọng nói đùa của Han. 

Hóa ra mùa xuân đang đến. Cô ấy có chìa khóa ở đây. Chúng ta đều biết rằng Han đã từng cảnh báo cô nên gõ cửa trước khi mở cửa để tránh bối rối khi vô tình bước vào. Hôm nay không biết là cô ấy quên hay cố ý. 

Cảnh tượng thật là xấu hổ. Tôi và Han đều khỏa thân, còn Chun thì rơi vào tình thế khó xử. 

Suy cho cùng, họ là chị em và họ rất hiểu nhau. 

Chun, vào đi, đừng xấu hổ, đêm đó không phải cậu cũng nhìn thấy mông trần của anh ấy sao?

Chun do dự nhưng vẫn đóng cửa bước vào. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm. 

Tôi vừa đi ngủ sau khi làm tình với Han. Bây giờ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi khó chịu nên tôi bật nước và rửa sạch. Sau khi tắm rửa và thay đồ xong, tôi quay lại phòng ngủ. 

Han khỏa thân mặc áo ngủ, lờ mờ lộ rõ ​​núm vú và lông mu. 

Cả hai đều đã quen với sự khỏa thân của nhau. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng có mặt ở đó, Chun có vẻ hơi tự nhiên, nhìn thấy tôi đi ra ngoài thì mặt cô ấy đỏ bừng. 

Lúc này Hàn cũng đứng dậy xuống giường đi vào phòng tắm nói: Em đi tắm, các anh nói chuyện trước. 

trò chuyện? Nói chuyện gì, nói chuyện thế nào! 

Không nói nên lời, Chun gọi tôi vào phòng tắm: “Mang quần áo của tôi vào.” 

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội rời đi. 

Các anh hùng thân mến, tôi không giả vờ là một kẻ đạo đức giả. Thực sự là vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên tôi không chuẩn bị trước và cảm thấy hụt hẫng. 

Tối hôm đó, chúng tôi cùng nhau nấu bữa tối tại nhà Hàn. Ăn xong mọi người mở bia uống đến khuya. 

Đã quá muộn rồi, tôi nên quay về đội thôi. 

à! Đã hơn 12 giờ, quán đã đóng cửa từ lâu. Hàn vô thức nhìn đồng hồ rồi nói. 

Bị sốc. Nhìn chúng tôi không biết phải làm gì. 

Hàn trầm ngâm nói: Cứ ở đây đừng rời đi. 

Lúc đó, đột nhiên tôi có một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có. Có vẻ như có điều gì đó không ổn. 

Hanla và Qichun cùng nhau bước vào phòng tắm. Không biết hai chị em vừa nói gì vừa ôm mặt. Nội dung cuộc trò chuyện vẫn là bí mật mà đến nay tôi vẫn chưa tiết lộ. 

Sau khi bọn họ đi ra, Hàn nói, ngươi ngủ hố cát, chúng ta ngủ trên giường. 

Sau khi tắt đèn, họ cởi quần áo rồi nằm trên giường thì thầm. Tôi đang ngủ trong hố cát và cố gắng lắng nghe nhưng không thể nghe rõ. Trong cơn mê man, tôi nghĩ ngợi một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

Như đang ở một nơi đẹp như tranh vẽ, tôi khỏa thân nằm thoải mái trên thảm cỏ. Hai người phụ nữ mảnh khảnh và xinh đẹp đang vây quanh tôi. Một người đang hôn tôi một cách dịu dàng, còn người kia thì đang mút dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, hai người cũng nói chuyện một cách trìu mến về tình cảm của mình...

Đừng sợ, nếu cho vào miệng sẽ gây ra sự kích thích lạ thường. 

Tôi chợt tỉnh dậy. 

Người đang nói là Hàn. Cô ấy ôm đầu tôi trong tay, ngơ ngác ngồi xổm trước hố cát, nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

Thì ra quần của tôi đã bị cởi ra và dương vật của tôi đã cương cứng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, không ai có thể tự chủ được. Tôi vô tư lật người xuống đất, ôm lấy Guochun, ấn cô ấy xuống đất và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Lúc đầu Chun cố gắng chống cự, nhưng đòn tấn công trần trụi và cưỡng bức của tôi dần dần khơi dậy phản ứng bản năng tiềm ẩn trong cơ thể cô ấy, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Sau một lúc bỏ rơi tôi một cách thô lỗ, Han đặt tôi nằm xuống đất, mút dương vật của tôi rồi nắm lấy tay Chun xoa vào tinh hoàn của tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được thân mật với hai người phụ nữ và tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi đẩy cơ thể vốn đã quen thuộc của Hàn ra, bế Chun ném lên mép giường. 

Chunyi đã bị sốc bởi cảnh quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. Cô đánh mất bản thân và sự nhút nhát của mình, âm đạo của cô tràn ngập hơi ẩm. Tôi bước vào suôn sẻ ngay lập tức. 

Trước mặt Hàn, tôi bơm thật chặt và từ từ vào âm đạo của Chun, tận hưởng trọn vẹn cảm giác bôi trơn và ấm áp. Han nằm cạnh cô ấy, một lúc tôi đưa tay tới hôn cô ấy một cách ướt át, một lúc tôi mút lấy núm vú của Chun và liếm chúng. 

Xinh đẹp! Tuyệt vời! 

Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác làm tình với hai người phụ nữ thân thiết như chị em. 

Rốt cuộc, Han đã trải qua hai người đàn ông và ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Nhìn thấy tôi đụ em gái tốt của cô ấy, cô ấy lại càng hứng tình hơn. 

Đột nhiên, cô ấy đẩy tôi ra khỏi người Chun, ngồi lên háng tôi, ngồi trong vòng tay tôi và cử động lên xuống. 

Mùa xuân đơn giản hơn, nhìn thấy tình huống này, nó không biết phải làm sao, lúng túng. 

Hàn động đậy, nhẹ nhàng gọi: Chun, hôn anh đi, hôn anh đi! 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua cổ Chun và hôn cô ấy thật sâu. Chun, người đang bối rối, theo bản năng lè đầu lưỡi ra, tôi cho vào miệng và mút. 

Ba người rơi vào trạng thái vô ngã và thở hổn hển. 

Không biết từ lúc nào cánh tay của Chun đã ôm chặt đầu tôi, còn tay tôi thì bận bóp ngực cô ấy từ trái qua phải. 

Một lúc sau, tôi lại ngồi dậy, ôm Chun trên chân, để âm đạo của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi, nâng mông cô ấy lên và di chuyển lên xuống; Một lúc sau tôi đưa vào âm đạo của Hàn và đánh một cách điên cuồng…

Cuộc ân ái giữa ba người họ kéo dài một lúc và cuối cùng tôi mất kiểm soát. Khi tôi hét lên: Sắp ra, sắp ra rồi! Chun ngay lập tức rút ra và nảy lên, dương vật của tôi bắn ra ngoài. Han nhanh chóng đưa nó vào miệng và để tôi xuất tinh xong vào miệng cô ấy. Tôi đã không buông tay cho đến khi tôi cảm thấy yếu đuối. 

Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục nhiều lần. 

Hiện tại, cả hai chị em đều đã lập gia đình và mất liên lạc với nhau. 

Mỗi khi nhớ lại những khung cảnh ngây ngất đó, luôn có rất nhiều sự ngọt ngào đọng lại. 

Tuy nhiên, đó giống một tiếng thở dài chân thành hơn.

