============================================================
  Kinh nghiệm ngủ với dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%88%85%e5%aa%bd%e4%b8%8a%e5%ba%8a%e7%9a%84%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2025-05-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Dì tôi là trưởng phòng thuế của một thành phố hạng hai ở quê tôi. Cô ấy rất thanh lịch. Gia đình cô chuyển từ miền Nam sang. Cô ấy là một phụ nữ trẻ điển hình với khí chất thanh lịch. Đặc biệt là phong cách ăn mặc của cô ấy khiến tôi đặc biệt thích thú. Cô ấy nói rất hay. Cô ấy và chú tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu. Tôi sẽ nhìn cô ấy nhiều hơn mỗi khi tôi quay trở lại. Thỉnh thoảng khi tôi ở nhà họ, tôi luôn phải lén nhìn cô ấy.

Khoảng ba mùa hè trước, không vì lý do cụ thể nào, họ đột ngột ly hôn. Họ không nói cho gia đình biết lý do. Cả hai đều đã trưởng thành và gia đình khó có thể tra hỏi cô. Những đứa trẻ và ngôi nhà thuộc về cô, còn chú cô có một chiếc ô tô. Ngay sau đó, anh đã tìm được bạn gái. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy nhưng lại ít liên lạc với cô ấy hơn. 

Sau đó, tôi tốt nghiệp đại học và làm việc ở một thành phố hạng nhất. Một ngày nọ, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và nhờ tôi giúp tìm nhà cho thuê ngắn hạn phù hợp. Em trai tôi sắp đi du học và dự định sang New Oriental học cùng tôi một tháng. Nhân tiện, tôi sẽ thảo luận về việc chọn trường với cơ quan.

Tôi và bạn gái đón họ ở nhà ga. Con xấu hổ quá không biết gọi dì là gì hả dì? Nó không hoàn toàn đúng nên tôi chỉ có thể chào một cách lúng túng, và khi tôi nói chuyện với cô ấy sau đó, tôi sẽ nói, ờ, thế thì sao. 

Tình cờ là căn hộ mà bạn gái tôi thuê trước đây rất đẹp và có thể cho thuê ngắn hạn. Nó chỉ cách nhà tôi mười phút đi bộ nên tôi khuyên họ nên sống ở đó. Dù lớp học ở xa nhưng không cần phải lo lắng về nước, điện hay bất cứ thứ gì khác. Nó không phải lo lắng và nó ở gần chúng tôi. Trên đường đến đó, bốn người chúng tôi chen chúc nhau trên một chiếc ô tô. Con trai bà mập mạp, ngồi ở ghế phụ. Ba chúng tôi ngồi ở ghế sau. Tôi và cô ấy ở cạnh nhau. Cô ấy mặc váy trắng, áo đen và đi tất màu da thịt. Tôi không thể kiểm soát nó ngay lập tức. Tôi là một người yêu thích những chiếc vớ và không có khả năng phản đối một chiếc váy như vậy.

Cuối cùng, cô đặt một phòng đơn, giống như phòng khách sạn tiêu chuẩn chỉ có một giường. Cô giúp con trai dọn dẹp và chuẩn bị ngủ cùng nhau. Tôi vừa nói rằng bạn có thể ở trong căn hộ của chúng tôi. Có một phòng khách trống, và bạn không cần phải ngủ chung giường với con trai mình (vì tôi sống với bạn gái, và con trai anh ấy sống ở đó chắc chắn sẽ bất tiện. Cô ấy cũng rất phải chăng và chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó, và cô ấy cũng ở đây) Tôi phải quay lại làm việc sau khi ở với con trai cô ấy hai ngày). Thực ra tôi không nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra vào lúc này. Chỉ vì mục đích tốt nên tôi đã đưa cô ấy về nhà mình. Bạn gái tôi kể cho cô ấy nghe về máy nước nóng trong phòng tắm, v.v., và chúng tôi trở về phòng riêng. Tôi xem TV trong phòng ngủ một lúc trước khi đi tiểu và đi ngủ. Khi ra ngoài, tôi thấy cô ấy vừa tắm vừa rửa mặt trong bộ đồ ngủ. Có lẽ đó là vì cô ấy đang ở nhà tôi. Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo lót màu trắng kem và dây đai đã tuột ra ngoài. Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy đôi tất của cô ấy đã được giặt sạch và phơi khô trên ban công. Tôi đi ra ban công, lấy góc chiếc tất và liếm chúng. Đôi tất đã giặt có mùi xà phòng nhưng tôi tưởng tượng đó là chân mẹ và liếm rất lâu. Tôi không biết liệu cô ấy có mang theo chiếc tất dự phòng nào không. Tôi cố tình dùng móng tay cào vào đôi tất để xem ngày mai cô ấy có mang chúng không. Tốt nhất là không nên mặc chúng và cứ ném chúng vào nhà tôi. 

Ngày hôm sau tôi cùng cô ấy và con trai đi gặp cơ quan, vì tôi cũng từ nước ngoài về và làm việc rất tốt, con trai cô ấy đặc biệt ngưỡng mộ tôi, nếu không nó đã không nghĩ đến việc ra nước ngoài. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, cô đã ra ngoài mua đồ ăn. Hôm nay cô thay áo phông và quần âu nhưng lại đi một đôi tất ngắn màu đen. Kể từ giây phút đó, tôi quyết định lấy cô ấy.

Sau khi bận rộn với cô ấy hai ngày, tôi đưa cô ấy về nhà bằng tàu hỏa. Không có cơ hội. Con trai cô ấy ở đó vào ban ngày và bạn gái tôi ở đó khi tôi về nhà vào ban đêm. Cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat trên tàu, cảm ơn sự giúp đỡ của tôi. Mặc dù trên danh nghĩa dì không còn là dì của tôi nhưng dì vẫn luôn coi tôi là tấm gương cho các con noi theo và mong tôi sẽ hỏi thăm nhiều hơn về anh trai mình. Tôi nói không sao và tôi có thể giúp bất cứ lúc nào. Anh trai tôi luôn có thể đến gặp tôi nếu anh ấy cần bất cứ điều gì.

Một tháng sau, tôi suýt quên mất, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng cuối tuần cô ấy sẽ đến. Lớp học của con trai cô sắp kết thúc. Cô đến ở lại thêm hai ngày nữa để làm đơn đăng ký học rồi thu dọn đồ đạc đưa cô về nhà. Bạn gái tôi và mẹ cô ấy đang đi du lịch nước ngoài. Tôi nói không có vấn đề gì, cứ ở nhà tôi. Bạn gái tôi đi nước ngoài chơi, cuối tuần tôi vẫn ổn. Cô ấy trả lời "Có thuận tiện không?" và tôi nói không sao đâu. Tôi sẽ đón bạn ở nhà ga. Cô ấy trả lời "Được rồi."

Sau khi đón cô từ nhà ga và đưa cô về nhà, con trai cô đã ăn tối với các bạn cùng lớp. Sẽ rất muộn nên anh ấy sẽ không đến nhà tôi và sẽ đến gặp chúng tôi vào sáng mai. Chúng tôi định đi ăn gần đó. Trời rất nóng vào tháng 8. Khi chúng tôi đang đi trên đường, tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân mang dép của cô ấy. Tôi bắt đầu lên kế hoạch để đột phá. Khi chúng tôi đang băng qua đường, tôi bắt đầu kéo tay cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý. Lý do là để tránh xe nhưng cô cũng không từ chối nhiều. Tôi luôn vô tình chạm khuỷu tay vào ngực cô ấy và cô ấy chỉ tránh điều đó.

Ăn tối xong về nhà, tôi nói trời nóng quá, đi uống chút bia rồi chúng tôi trò chuyện và uống rượu. Cô không nói tại sao lại ly hôn với chú mình, nhưng cô cảm thấy mình đang gặp khó khăn. Cô bán căn nhà lớn để mua căn nhà nhỏ hơn và dùng số tiền chênh lệch để cho em trai đi du học. Cô ấy mỗi ngày đều rất cố gắng, lại tập trung vào em trai mình nên không tìm kiếm anh ấy nữa. Cô ấy hỏi tôi khi nào tôi sẽ kết hôn. Tôi nói rằng tôi chưa bao giờ quyết định. Nếu bạn gái tôi giống bạn thì tôi sẽ lấy chồng ngay. Cô có chút bối rối sau khi nghe điều này. Tôi nói: “Dì ơi, con hôn dì được không?” Cô ấy dường như còn bối rối hơn nữa. Tôi không đợi cô ấy phản ứng, liền hôn lên mặt cô ấy trước, sau đó đưa lên miệng và bắt đầu hôn ướt át. Cô ấy chợt tỉnh dậy, lắc đầu và đẩy tôi thật mạnh, không cho tôi hôn. Tôi đè cô ấy xuống ghế sofa, nhìn cô ấy và nói: “Tôi rất thích”. Bạn, bạn cũng đã ly hôn. Hiện tại trong nhà không có ai. Hãy để tôi hôn bạn. Ngay cả khi nó đáp ứng được ước mơ của tôi, tôi thực sự thích bạn rất nhiều. Tôi không biết tại sao chú tôi lại ly hôn với một người tốt như anh. " Nghe xong, cô ấy bắt đầu do dự. Tôi tỉnh dậy, bắt đầu hôn cô ấy từ từ, lưỡi cô ấy bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. Tôi cố tình chảy thêm nước bọt vào miệng cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ lúc đó tôi đã nảy ra ý tưởng chinh phục cô ấy.

Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy, sau đó luồn tay vào dưới quần áo của cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy và bắt đầu xoa bóp núm vú của cô ấy. Tôi cảm thấy rằng cô ấy thực sự không từ chối tôi nhiều lắm, hoặc cô ấy chỉ không muốn chấp nhận khi cô ấy phản đối lúc đầu. Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng tay kia nhấc áo phông của cô ấy lên và cởi bỏ hoàn toàn áo ngực của cô ấy. Tôi bắt đầu xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay. Núm vú của cô ấy không nhỏ, và ngực của cô ấy có lẽ cỡ B. Chúng mềm mại. Lúc này tôi rất muốn liếm núm vú của cô ấy, nhưng lại sợ vừa rời khỏi miệng cô ấy, cô ấy sẽ mắng tôi dừng lại. Tôi không thích vũ lực. Nếu cô ấy thực sự yêu cầu tôi dừng lại, tôi chắc chắn sẽ không đi sâu hơn nữa. Nhưng tôi thực sự muốn liếm ngực cô ấy nên tôi ngẩng đầu lên nói: “Để tôi liếm ngực cô ấy nhé”. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, và tôi cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô nói: “Đi tắm đi.” Tôi choáng váng. Tôi lo rằng đó là cách cô ấy trì hoãn cuộc tấn công. Có lẽ việc tắm chỉ để giúp chúng ta bình tĩnh lại. Nhưng tôi không thích ép buộc mong muốn của người khác, nhưng tôi cũng không muốn từ bỏ miếng thịt trong miệng mình. Tôi nói: “Ai tắm trước? Hay là tắm chung?" Cô nói: "Tôi gội đầu trước, tôi muốn gội đầu." Tôi đứng dậy buông cô ấy ra, cô ấy không nói gì, cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. 

Lúc này tôi bắt đầu hối hận. Nếu cô ấy thực sự muốn, làm sao cô ấy có thể đột nhiên phải đi tắm? Không có gì có thể xảy ra nữa. Lo lắng một lúc, tôi nghe thấy tiếng máy sấy tóc trong phòng tắm, liền bắt đầu dọn sạch chai bia trên bàn, chuẩn bị làm như không có chuyện gì xảy ra. Dù sao thì tôi cũng đã hôn lên miệng và chạm vào ngực nên tôi nghĩ mình đã đạt được điều gì đó. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Tôi nhìn lại và thấy cô ấy quấn một chiếc khăn tắm bước ra. Mái tóc đen dài của cô vẫn còn hơi ướt. Sau đó cô ấy bình tĩnh hỏi tôi: "Phòng của tôi hay phòng của bạn?" Máu tôi sôi lên ngay lập tức và tôi muốn đụ cô ấy trong phòng khách. May mắn thay, tôi đủ thông minh. Tôi nói: “Trong phòng anh, chiếc giường đó thoải mái hơn.” Cô ấy nói: “Được rồi, anh đi tắm rửa đi.” và quay trở lại phòng. Đầu óc tôi gần như nổ tung nhưng đến giờ tôi vẫn khâm phục trí thông minh của mình lúc đó. Nếu cô ấy ở trong phòng tôi, sợ cô ấy để quên đồ trên giường, nếu bạn gái tôi phát hiện thì sẽ phiền phức. 

Tôi nhanh chóng đi tắm, tập trung vào phần thân dưới của mình. Tôi đã bình tĩnh lại một chút sau khi tắm, nhưng nó đã đến rồi và cô ấy rõ ràng sẽ không từ chối nữa, nhưng tôi không dám khỏa thân đi qua nên tôi mặc bộ đồ ngủ và mở cửa cho cô ấy. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Cô bật đèn, nằm nửa người trên đầu giường, trên người vẫn quấn khăn tắm, ngơ ngác nhìn vào tường. Tôi trực tiếp ngồi trên giường, không dám cử động, nhìn thẳng vào mặt cô ấy. Cô quay đầu lại, có chút lạnh lùng nói: “Anh thật xuất sắc, là niềm tự hào của cả nhà. Tôi thực sự hy vọng rằng anh trai tôi có thể được như bạn trong tương lai. Chắc chắn bây giờ chúng ta như thế này là không đúng. Anh không biết là do bạn gái anh dạo này không có ở nhà nên anh không nhịn được, hay là vì anh thực sự có suy nghĩ về em như anh vừa nói. Thành thật mà nói, tôi đã không làm điều đó từ lâu rồi. Tôi có thể làm điều đó với bạn tối nay, chỉ lần này thôi, và chúng ta sẽ ít liên lạc hơn trong tương lai. "Tôi hơi buồn khi nghe điều này. Ý cô ấy là nếu làm điều này một lần, cô ấy có thể sẽ không muốn gặp tôi sau này. Tôi không phải là loại người nóng lòng chờ đợi. Tôi nói: “Tôi thực sự thích bạn. Anh đã ở bên em từ khi em còn nhỏ.” Trái tim tôi tan vỡ. Nếu chúng ta quan hệ tình dục và bạn không bao giờ gặp lại tôi thì tôi thà không làm điều đó còn hơn. Tôi thà nhớ bạn nhiều hơn. Ngoài ra, bạn cũng đã ly hôn. Nếu sau này em tìm được bạn trai mới, anh sẽ không làm phiền em. Nếu không liệu em có thể ở trong trái tim anh được không? Hãy dành một chút không gian." Cô ấy vẫn nhìn tôi và nói: “Bây giờ tôi phải chăm sóc anh trai anh, tôi không muốn tìm đàn ông nên hãy làm như vậy đi. Lần này tôi sẽ thỏa mãn anh, sau đó hãy để tự nhiên diễn ra, được không?” Đây là câu trả lời tôi mong muốn, tôi gật đầu và bắt đầu. Tôi bắt đầu hôn cô ấy. Thay vì đẩy cô ấy, cô ấy lại chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Tôi cố gắng hết sức để tiết thêm nước bọt và nhét vào miệng cô ấy. Hôn được một lúc, cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Sao lại nhiều nước bọt thế?” Tôi nói: “Bởi vì là anh nên tôi thực sự không thể khống chế được.” “Vậy đó, tắt đèn đi,” cô tiếp tục. Tôi nói không, "Tôi muốn xem xét nghiêm túc mọi thứ về bạn." "Vậy ngươi có thể nhìn xem, ta khẳng định không bằng bạn gái của ngươi, ngươi muốn thì cứ nhìn đi." Cô giận dữ nói.

Tôi bay lên, nằm lên đùi cô ấy, cởi khăn tắm ra và nhìn thấy ngực cô ấy trước tiên. Núm vú có kích thước bằng ngón tay cái, màu nâu và đỏ và chưa cương cứng hoàn toàn. Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, tôi hỏi: "Tôi muốn liếm nó." Cô ấy nói, "Liếm nó đi." Cô ấy cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu tôi và từ từ xoa lưng tôi. Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc đó. Nó rất kỳ lạ. Rõ ràng là tôi có cảm giác như đang quan hệ tình dục với một người lớn tuổi.

Tôi liếm một lúc rồi bắt đầu chạm vào phần dưới của cô ấy bằng tay kia. Lông mu không dài nên chắc cô đã cắt bớt đi. Tôi dùng tay chạm vào hạt đậu ở giữa âm hộ của cô ấy. Nó đã hơi ướt một chút rồi. Tôi bắt đầu dùng ngón giữa để cố gắng đưa nó vào từ từ. Cô ấy hét lên: “Dễ thôi, không thoải mái chút nào.” Tôi ngẩng đầu lên nói: “Vậy tôi sẽ để anh đi.” Cứ thoải mái đi." Anh chui vào háng cô và liếm âm hộ cô một cách mãnh liệt. Cô rên rỉ và cố tình nâng háng lên cao hơn, như thể cô muốn nhét hết âm hộ của mình vào miệng tôi. Có một chút mùi mặn, nhưng nhiều hơn là mùi sữa tắm. Đáng lẽ vừa rồi nó phải được giặt đặc biệt trong khi tắm. Tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự khá gợi cảm. Cô ấy chắc chắn muốn quan hệ tình dục, nhưng cô ấy đang kìm nén nó.

Tôi liên tục liếm dữ dội và đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy. Nhịp điệu rên rỉ của cô trở nên không đều và ngày càng có nhiều nước. Tôi hút tinh dịch của cô ấy và cô ấy nói: "Thoải mái, thoải mái!" Tôi đã mong chờ cảnh này không biết bao lâu rồi. Sau khi liếm và liếm, tôi bắt đầu liếm hậu môn của cô ấy. Tôi không dám đưa lưỡi vào quá sâu nên chỉ liếm xung quanh. Cô ấy trở nên đam mê hơn và nói: "Đừng liếm nữa, hãy làm đi." Tôi nói: “Tôi không biết phải gọi anh là gì nữa. Tiếp tục gọi cô là dì có được không?" "Tùy cô, làm đi." Cô có chút lo lắng.

Tôi nói: “Không, vẫn còn một chỗ tôi chưa liếm.” Tôi đứng thẳng lên, nhấc chân cô ấy lên và giữ chân cô ấy. Chúng có màu trắng và nhỏ, được sơn móng tay màu đen, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn. Với ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi bắt đầu liếm chân cô ấy. Mỗi ngón chân đều không có mùi vị gì cả, tôi mút rất lâu. “Anh là đồ biến thái, đừng liếm tôi nữa, tôi sắp xong rồi,” cô ấy vội vàng nhắc nhở tôi. 

“Dì ơi, cháu đã liếm khắp người dì rồi, nhưng dì thậm chí còn không liếm con,” tôi nói với dì, “Chúng ta làm trước đi, lần sau cháu sẽ liếm dì,” cô thở hổn hển. Tôi trở nên hạnh phúc ngay khi nghe nó. Có vẻ như người bạn tình lâu năm này sẽ ổn thôi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình vào. Trên đường đi không có chướng ngại vật nào và cực kỳ trơn trượt. Tôi từ từ kiểm tra nó một cách nông cạn và sâu sắc. Tôi đã mong muốn cơ thể này từ lâu và tôi muốn trải nghiệm cảm giác này. “Nhanh hơn, mạnh hơn” Có lẽ đã lâu cô ấy chưa quan hệ tình dục. Tôi dang chân cô ấy ra lần nữa và bắt đầu chạy nhanh hơn. Cô ấy liên tục hét lên "Ahhh, tiếp tục đi." Tôi đẩy mạnh một lúc, âm đạo của cô ấy rất nóng. Tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp của giấy gói. Tôi cố tình dùng quy đầu quấn theo góc hướng lên trên, chỉ để trải nghiệm cảm giác gấp nếp nhiều hơn. Tôi hỏi cô ấy trong khi chèn vào, "Em có muốn không, em có muốn được đụ không, em có phải là con đĩ nhỏ của anh không?" Cô rên rỉ nhưng vẫn trả lời: “Cứ làm đi, đừng nói nữa, tôi không chịu nổi nữa”. Tôi tăng tốc dữ dội, đẩy đi liếm lại chân cô ấy, cô ấy nói: “Dừng lại, dừng lại, tôi không thể làm được nữa, dừng lại đi”. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi dừng lại và nhìn cô ấy. Cô thở hổn hển và nói: “Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới làm việc đó. Làm ơn chậm lại, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi không ngừng cố gắng đặt một chiếc gối nhỏ dưới mông cô ấy. Tôi nói: "Như vậy cô sẽ đỡ tốn công sức hơn." Tôi cẩn thận quan sát âm hộ của cô ấy. Vì cô ấy đã đưa vào khá lâu nên âm đạo của cô ấy chứa đầy chất lỏng màu trắng, màu không đậm lắm. Trên môi âm hộ chỉ có một chút chất lỏng, sáng bóng.

Tôi nói với cô ấy: "Trơn quá. Con cặc của tôi không thoải mái lắm. Em chảy máu nhiều quá." “Hãy để tôi lau nó bằng giấy cho bạn.” Cô ấy nói: "Không, cứ liếm nó cho tôi đi. Làm ơn." “Không phải vì nó trơn đâu, đúng không? Em chỉ muốn anh liếm em thế này thôi phải không?” Cô ấy luôn tỏ ra khó chịu. Nhưng cô ấy không từ chối tôi. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và cho nó vào miệng. Cô ấy quấn lưỡi quanh cặc tôi. Sau khi mút vài lần, cô ấy đẩy cặc tôi ra ngoài và chuẩn bị nhổ lên tờ giấy. Tôi đẩy tờ giấy ra, đẩy cô ấy xuống, dùng chân ấn chặt cô ấy, đưa cặc của tôi trở lại âm hộ cô ấy và bắt đầu đẩy nó. Cô bắt đầu rên rỉ với nước bọt trong miệng, và cuối cùng không thể nhịn được nữa. Tôi nhìn thấy cô ấy nuốt nước bọt, âm hộ trộn lẫn với dịch tiết của chúng tôi và cô ấy nuốt nó. "Tôi không biết bạn khốn nạn đến mức nào cho đến khi tôi quan hệ tình dục với bạn," cô vừa nói vừa rên rỉ. “Để tôi xuất tinh vào, tôi không nhịn được nữa.” Tôi nói: “Không, không, không an toàn.” Cô ấy muốn đẩy tôi ra nên tôi đẩy thêm vài lần nữa, rút ​​cặc ra và xuất tinh vào bụng cô ấy khiến cô ấy xuất tinh. Cô cũng lười biếng nằm trên giường, hồi lâu không nói chuyện. 

Cả hai chúng tôi cùng nghỉ ngơi một lúc, cô ấy đi tắm rửa một lát rồi quay lại giường. Thấy tôi vẫn còn nằm trên giường, cô ấy nói với tôi: “Về phòng đi.” Tôi quyết tâm đánh khi sắt còn nóng. Tôi cảm thấy sau khi quan hệ là khoảng thời gian dễ dàng nhất để mở mang tâm trí và cơ thể của người phụ nữ. Tôi ôm dì nói: “Dì ơi, cho con ngủ với dì đi, con muốn ôm dì”. Cô ấy không nói, và tôi biết cô ấy đồng ý. Anh đứng dậy, tắt đèn, sờ ngực cô và ngủ với cô như thế cả đêm.

Tôi và dì đã ở bên nhau được bốn năm. Tất nhiên, chúng tôi không gặp nhau hàng ngày. Chúng tôi chỉ gặp nhau khi có thời gian. Sau này chúng ta đã có rất nhiều chuyện xảy ra, và tôi sẽ kể cho bạn nghe về chúng từ từ.

