============================================================
  Kinh Tâm Ngọc Nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a5%b3%e5%bf%83%e7%b6%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tiểu thuyết "Hậu duệ rồng" của nhà văn nổi tiếng Quan Yong đã khiến người ta phát cuồng! Đặc biệt là những tình huống xoay chuyển tình cảm cảm động của cặp đôi trẻ Dương Quá và Tiểu Long Nữ trong “Thần điêu đại hiệp” khiến người ta càng thêm mê mẩn và thở dài. Nhân vật chính của câu chuyện này, Dương Minh, bị ám ảnh bởi điều này và bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng...

Dương Minh là người yêu thích tiểu thuyết võ hiệp, đặc biệt là tiểu thuyết võ hiệp của Kim Dung. 

Bắt đầu từ "Hạ Khả Hành", "Thiên Long Kiếm", "Kiếm khách", "Thần điêu đại hiệp", "Thần điêu đại hiệp" cho đến "Hươu và vạc", mỗi cuốn đều được anh đọc hai ba lần. 

Gần đây, Dương Minh vừa hoàn thành một hạng mục lớn trong công ty, bắt đầu đọc lại Thần điêu đại hiệp. 

Đêm đó, anh ngủ trên giường và say sưa ngắm nhìn…

Yang Guo đang luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh với Tiểu Long Nữ. 

Mặc dù văn bản trong cuộc rượt đuổi không hề mang tính khiêu dâm, nhưng mỗi lần nó có thể khơi dậy rất nhiều ảo tưởng trong Dương Minh. 

Đột nhiên, trước mắt mọi thứ tối sầm, lúc này tất cả đèn đều tắt. Dương Minh nhìn ra ngoài cửa sổ, trời tối đen như mực. Những tòa nhà đối diện thường sáng đèn rực rỡ nhưng giờ lại im lặng như tờ. 

Trên trời chỉ có sao, trên trời có trăng, một tiếng sấm, một tia chớp, gió mây đổi màu. 

Dương Minh biết chắc chắn là cúp điện. Thật kỳ lạ! Đã nhiều năm không xảy ra sự cố mất điện lớn nào. 

Đúng lúc này, có người vỗ nhẹ vào vai anh khiến anh giật mình. 

"Ai? Ai? Ai?" Dương Minh hét lên. 

"Cậu bé, cậu bé, cậu nghĩ tôi là ai?"

"Đừng hại ta, ngươi muốn tiền, ta liền cho ngươi. Muốn trộm cái gì thì cứ trộm đi, ta cái gì cũng không thấy."

"Đương nhiên là ngươi không thấy được, nhưng ta có thể thấy rõ ràng."

"Bạn đang đeo kính hồng ngoại."

"Hồng ngoại thì thế nào? Tôi đã luyện tập khả năng thấu thị và có thể nhìn xa mười dặm ngay cả khi không có mặt trăng."

"Đừng chơi với tôi, tôi muốn tiền thì lấy tiền, tôi rất nhát gan."

"Hì! Tôi là Chu Bá Đồng, tới đưa cô đi."

"Chu Bá Thông? Đệ đệ của Vương Xung Dương? Ngươi... Ngươi cũng là fan của tiểu thuyết võ hiệp à?"

"Chu Bá Thông chính là Chu Bá Thông. Đến, ta dẫn ngươi đi gặp Tiểu Long Nữ."

"Tiểu Long Nữ? Ngươi thật biết nói đùa, ngươi..."

Hắn còn chưa dứt lời thì bỗng có tiếng sấm vang lên, dường như đánh trúng nơi ở của Dương Minh. Dương Minh cảm thấy mặt đất rung chuyển, đầu choáng váng, ngơ ngác đi theo Chu Bá Thông. 

Đi được một lúc thì họ tới một khu rừng. Chu Bá Thông bước đi rất nhanh, Dương Minh không theo kịp. Chu Bá Thông ôm lấy lưng hắn lao về phía trước như bay. 

Đi được bao lâu, không biết Chu Bá Đồng và Dương Minh dừng lại, núp sau một gốc cây. 

Dương Minh hỏi: “Đây là nơi nào?”

Chu Bá Đồng đáp: “Lăng Tử Sống, nhìn bên kia!”

Dương Minh nhìn ngón tay của Chu Bá Đồng, thấy một nam một nữ mặc trang phục cổ xưa đang kéo nhau. 

Dương Minh thầm nghĩ: "Chắc chắn là đang làm phim."

Họ đi đến một cái cây phía trước và lắng nghe những gì họ đang nói. 

Người đàn ông nói: "Không được, tôi muốn dì tôi cởi hết quần áo. Việc đó quá khó cho cô."

Nữ nhân nói: "Quốc nhi, ngươi sợ cái gì? Ta mỗi ngày cởi quần áo đi tắm, ta không thấy có vấn đề gì."

Người đàn ông nói: “Cô ơi, nhưng cô thấy sự khác biệt giữa nam và nữ…”

Người phụ nữ nói: "Con trai và con gái đều giống nhau. Tôi chỉ muốn xem cơ thể con trai và con gái khác nhau như thế nào thôi".

Người đàn ông nhìn người phụ nữ, đỏ mặt: "Cô ơi, cô thực sự muốn nhìn thấy cơ thể của tôi à?"

Người phụ nữ kiên quyết nói: "Đúng vậy! Tôi muốn xem. Anh không muốn xem ngực, đùi của dì, bụng và âm đạo của dì sao?"

“Tôi muốn, nhưng tôi sợ nếu không nhịn được, tôi có thể làm điều gì đó khiến dì tôi mất mặt.”

"Quý Nhi, ngươi đừng quá lo lắng, chúng ta cởi quần áo ra có thể luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh."

"Ngọc Nữ Tâm Kinh thật sự có thể vô địch sao?"

"Trước đây chưa từng có người luyện qua, đây là công phu của bà nội và đại sư Vương Trùng Dương, sau khi luyện xong, trên đời cũng chưa từng sử dụng."

Dương Minh cảm thấy mình đã bước vào thế giới võ học, nam nữ trước mặt đều là Dương Quá và Tiểu Long Nữ.

Xiao Longnu cởi quần áo của Yang Guo, Yang Guo lần đầu tiên để lộ dương vật của mình. 

Tiểu Long Nữ nhìn thấy, một tay nắm lấy cây gậy, nói: "Đây là cái gì?" 

Dương Quá hét lên: "Cô ơi, đừng dùng lực quá, đau quá!"

Tiểu Long Nữ nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết đây là cái gì, cho đến chết ta cũng sẽ không buông tha ngươi.”

"Tôi đã nói rồi, đây là dương vật."

"Ngươi họ Dương, cho nên ngươi có dương vật này. Ta không có họ, cho nên cũng không có dương vật." Tiêu Long Nữ có vẻ mất mát nói. 

“Không, để anh cởi quần cho em trước, em có đồ gì ngon không?”

Dương Quá đầu tiên đưa tay vào trong quần Tiểu Long Nữ, nhẹ nhàng chạm vào bắp chân cô. 

Tiểu Long Nữ co rút chân, nói: "Sao ngươi lại chạm vào bắp chân của ta? Thật ngứa quá!"

"Không phải rất thoải mái sao?" Các ngón tay của Dương Quá không ngừng hướng lên trên, chạm vào đầu gối và đùi hắn. 

"Cũng khá thoải mái. Chưa có ai chạm vào chân tôi cả."

Dương Quá nói: “Trước khi tận mắt nhìn thấy thi thể của dì, tôi muốn dùng tay mình cảm nhận.”

"Tại sao?"

“Thân thể thiêng liêng của dì, lát nữa cháu phải từ từ nếm thử và thưởng thức.”

"Guo'er, bạn thật tốt với dì của bạn."

Dương Quá nhẹ nhàng kéo quần Tiểu Long Nữ xuống. Dương Minh và Chu Bá Thông ở một bên lén nhìn, khiến Dương Minh sôi máu. 

Chiếc quần được cởi ra, thân hình trần trụi của Tiểu Long Nữ đẹp đến mức Dương Minh há hốc mồm kinh ngạc. Phần thân dưới của cô tự nhiên sưng lên đến kích thước rất lớn, dịch tiết trong suốt rỉ ra khiến quần cô ướt đẫm. 

Chu Bá Thông nhìn thấy vẻ mặt buồn cười, nói vào tai Dương Minh: "Đừng xuất tinh nhanh như vậy, còn có chuyện thú vị hơn nữa!"

Cơ thể của Xiao Longnu hoàn toàn khác biệt với những phụ nữ khác. Da nàng trắng như tuyết và mịn như ngọc. Giữa viên ngọc trắng có một màu hồng nhạt. Trong cơ thể cô tựa như có một nguồn sáng yếu ớt, nhẹ nhàng tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Dưới ánh sao sáng, tiểu long nữ giống như một khối bạch ngọc Quan Âm, thần thánh đến mức người ta không dám trang trọng. 

Dương Minh rất hưng phấn, muốn bước tới chạm vào nhưng cũng may Chu Bá Đồng đã ngăn lại. 

Quay lại chỗ Dương Quá, hắn ngơ ngác nhìn thi thể Tiểu Long Nữ, bất động. Tiểu Long Nữ đợi hồi lâu, không kiên nhẫn được, liền nói: "Quả nhi, thân thể của dì ta không đẹp và không bằng những cô gái khác sao?"

Dương Quá từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, dì của ta thân thể đẹp nhất thiên hạ."

Xiao Longnu hỏi: "Thành thật mà nói, ngoài dì của tôi ra, bạn đã nhìn thấy thi thể của ai?"

Dương Quá nói: "Tôi không giấu diếm điều gì với dì. Lần đó tôi tình cờ nhìn thấy Lý Mạc Sầu."

“Anh nói xem, thân hình của tôi đẹp như thế nào so với cô ấy?”

"Ừm! Thân thể của dì mềm như xương, đẹp nhất chính là cái lỗ, lông ở bên ngoài rất mịn, đẹp hơn bất cứ thứ gì!"

"Hehe! Bạn có biết bà tôi đã dạy tôi điều gì không?"

"Tôi không biết, cứ nói cho tôi biết."

"Cô ấy dạy tôi xoa phần thân dưới và ngực của mình hàng ngày trên giường ngọc trắng. Cô ấy nói điều này sẽ giữ cho hình dáng của tôi đẹp hơn, và..."

“Và cái gì?”

"Và đó là bước đầu tiên trong việc phát triển võ thuật siêu việt."

"Loại võ thuật cao cấp nào?"

"Đó là Ngọc Nữ Tâm Kinh! Nào, để ta luyện cho ngươi."

Tiểu Long Nữ bay lên, dang rộng hai chân. Lông mu của cô bắt đầu bạc trắng và ngày càng dài ra.

Cô bé rồng lắc lư cơ thể, giống như một nàng tiên rải hoa, và đột nhiên cô hét lên về phía ngọn cây: "Tôi sẽ gửi nó."

Hai con quạ nhỏ tách ra rơi xuống trước mặt Dương Quá. 

Dương Quá hỏi: "Ngươi dùng ám khí lợi hại gì?"

Xiao Longnu nói: "Đó là lông mu của tôi. Nó có thể mềm như lụa hoặc cứng như sắt. Bạn có thể chạm vào và xem." 

Dương Quá dùng ngón tay sờ vào, lập tức rút tay lại nói: - Nó cứng và sắc đến nỗi biến thành những chiếc kim nhỏ, uy lực quá!

Tiểu Long Nữ nói: “Còn có cường đại hơn nữa, ngươi cầm vũ khí trước, dì của ta sẽ đánh ngươi mấy trận.”

Dương Quá cầm kiếm hỏi: "Cô ơi, cô dùng vũ khí gì?"

Tiểu Long Nữ nói: "Ta dùng cái này!"

Cơ thể của Xiao Longnu xoay tròn, lông mu ở phần dưới cơ thể cô bị kéo, biến thành một thanh kiếm. Nó vung theo cú vung của cơ thể Xiao Longnu và bắt đầu chiến đấu với Yang Guo.

Dương Quá vừa đánh vừa hỏi: - Cô cô lợi hại như vậy, chiêu này gọi là gì?

Tiểu Long Nữ nói: “Động tác này gọi là Ngũ Âm cầm kiếm.” 

Dương Quá không thể cưỡng lại sự đánh đập nên đã vứt vũ khí và ôm lấy "Kiếm lông mu" của Xiao Longnu bằng cả hai tay.

Tiểu Long Nữ nói: "Ngươi không muốn đánh nữa?"

Dương Quá nói: "Không đánh, đánh một trận khó khăn, ta sẽ dùng sự dịu dàng để khiến ngươi phải phục tùng." 

Dương Quá cầm "Kiếm lông mu", dùng lưỡi liếm và hôn bằng môi.

"Quốc Nhi, đừng như vậy, ngứa quá!"

"Dì một lát sẽ cảm nhận được lợi ích."

Lông mu của Xiao Longnu dần mềm ra và nhanh chóng trở lại bình thường, xõa xuống quanh cửa âm đạo của Xiao Longnu. 

Lưỡi của Dương Quá đưa vào âm đạo của Tiểu Long Nữ. Hai môi âm hộ, trên nền đùi trắng như tuyết, trông đặc biệt đỏ bừng, cực kỳ thanh tú, cực kỳ mềm mại, cực kỳ chuyển động. 

Dương Quá cắn nhẹ môi âm hộ của Tiểu Long Nữ, phát hiện trên hai môi đỏ mọng có một mùi thơm lạ. Loại hương thơm này chỉ có trinh nữ mới có thể cảm nhận được, cũng chỉ có tiểu long nữ mới có thể thơm như vậy. 

Dương Quá nói: “Trên người dì thơm quá, ngọt ngào quá.” 

Xiao Longnu nói: "Đây là điều mà tổ tiên, bà ngoại của tôi đã dạy tôi luyện tập."

“Bạn thực hành Pháp như thế nào?” 

"Tôi đã hái hoa tươi và đặt chúng vào âm đạo hàng ngày kể từ khi tôi 8 tuổi."

“Thì ra là mùi hoa.”

“Điều đó không hoàn toàn đúng. Hàng ngày khi chợp mắt, tôi cởi trần, hở đùi cho ong đến lấy mật”.

"Bạn nói ong đang thu thập mật hoa trong âm hộ của bạn?"

“Ừ, lũ ong bò vào từ đây.” Xiao Longnu mở cửa âm đạo của mình.

“Anh không sợ ong đốt sao?”

"Không thể nào, ong đều là bạn của tôi, tại sao tôi phải đặt tên cho mỗi con ong?"

"Tên là gì?"

"Tôi xăm tên lên cánh của chúng."

"Cảm giác như thế nào khi họ đang thu thập mật hoa trong âm đạo bên trong của bạn?" 

"Thật sung sướng. Một số con đập cánh trong âm đạo của tôi và làm rung chuyển âm vật của tôi. Một số quay vào bên trong khiến tôi muốn chết".

"Bạn có quan hệ tình dục với một con ong?"

"Tôi không quan tâm liệu chúng tôi có quan hệ tình dục hay không, tóm lại, tôi và ong là bạn tốt và là người yêu của nhau".

"Không ngạc nhiên khi âm vật của bạn có mùi như mật ong."

Dương Quá ấn lưỡi vào âm vật của Tiểu Long Nữ, nếm thử vị ngọt.

Rốt cuộc, Xiao Longnu được tạo ra bằng xương bằng thịt và cô ấy không có nhân tính. Hiện tại bị Dương Quá thao túng như vậy, thân thể nàng bắt đầu biến đổi, nàng hét lên: "Thật đáng sợ, phần thân dưới của ta sắp bốc cháy mất."

"Không phải là cháy, mà là hạnh phúc!" 

"Nhân tiện, theo Ngọc Nữ Tâm Kinh, nam nữ vui vẻ thì nên hòa nhập với nhau, sau đó mới bắt đầu tu luyện."

"Được rồi! Vậy chúng ta bắt đầu đoàn kết lại nhé."

Hóa ra Dương Tào vốn đã hưng phấn vô cùng, thân dưới giống như một thanh kiếm nhỏ, sẵn sàng rút ra khỏi vỏ bất cứ lúc nào để ám sát Tần vương.

Dương Quá nhổ âm vật ra, thay đổi tư thế cơ thể và hòa nhập với Tiểu Long Nữ.

Một khi hai cơ quan kết hợp với nhau, nó giống như một cú sốc điện. Cơ thể họ rung chuyển. Tiểu Long Nữ hai tay ôm chặt Dương Quá, hét lớn:

"Quốc Nhi, dì của tôi sắp chết." 

Dương Quá nói: "Cô ơi, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi!" 

Xiao Longnu nói: "Được rồi! Bạn và tôi sẽ gặp may mắn ở Dantian trước, và tôi sẽ mở kênh Ren của bạn."

Dương Quá làm theo lời dặn, Tiểu Long Nữ ấn thật chặt huyệt Linh Đài của Dương Quá, hút ra khí âm và mềm nhất.

Tôi nhìn thấy khói bốc ra từ tay cô ấy khi cô ấy xuyên qua lỗ Linggai của Yang Guo. Cô bé rồng hét lên: "Bú vú của tôi đi."

Dương Quá nói: “Muốn ta bú vú ngươi sao?”

"Đúng vậy! Bạn không thấy ngực tôi to gấp đôi bình thường sao?" 

"Đúng! Lý do là gì?"

“Ta cả đời kỹ năng đều tập trung vào một đôi ngực, nếu ngươi mút mạnh, nước và lửa sẽ hòa quyện, âm dương sẽ hòa hợp, sau đó ngươi có thể luyện tập các chiêu thức của Ngọc Nữ Tâm Kinh.”

"Được rồi, tôi sẽ bú!" Dương Quá ôm lấy bầu ngực Tiểu Long Nữ, không ngừng mút.

Chu Bá lúc này nói: “Cô bé này tuổi còn nhỏ, nhưng tay nghề thật sâu, có thể hút vô tận sữa.”

Dương Minh nói: “Ta cũng muốn tiến lên nhấp một ngụm.”

Chu Bá nói: "Tuyệt đối không có. Nếu lúc này có quấy rầy, bọn họ cũng sẽ phát điên." 

Dương Minh nói: “Không nhịn được nữa, dương vật của tôi sắp nổ tung mất!”

Trong khi Dương Minh đang nhìn trộm Tiểu Long Nữ và Dương Quá đang luyện tập thì Ân Chí Bình, một đệ tử của phái Toàn Chân, cũng đang nhìn trộm cô.

Yin Zhiping bị thu hút bởi làn da trắng như tuyết của Xiao Longnu. Anh ta bị mê hoặc đến mức vô thức bước lại gần họ từng bước một.

Xiao Longnu phát hiện ra Yin Zhiping đầu tiên, cô ấy ngạc nhiên đến mức máu bắt đầu chảy ngược. 

Ban đầu chính Xiao Longnu là người truyền năng lượng thực sự vào cơ thể Yang Guo. Với sự ngạc nhiên này, cơ thể Xiao Longnu như có một lực hút, hút hết máu của Dương Quá. 

Lúc này, Dương Quá đang quan hệ tình dục với Xiao Longnu. Dương Quá cảm thấy phần dưới cơ thể không có tinh dịch chảy ra nhưng vẫn chảy ra ngoài, không thể cạn kiệt được. 

Chú Chu thông báo cho Lian rằng tình hình rất nghiêm trọng, lập tức lao tới và đuổi Yin Zhiping đi với một cái tát vào mặt. 

Sau đó, Chu Bá Đồng nói với Dương Minh: "Tiểu đệ, chúng ta nhất định phải hợp tác để cứu bọn họ." 

Dương Minh nói: “Ta không biết võ công, không biết làm sao cứu hắn?”

Chu Bá Đồng: "Ta hỏi ngươi, ngươi là nam nhân sao?"

"Tôi, tất nhiên là tôi!

"Vậy bạn có đồ chơi tình dục nam nào không?"

Dương Minh tự nhiên sờ vào chỗ kín của mình: "Đương nhiên!"

"Không sao đâu. Bạn thấy đấy, năng lượng dương của Yang Guo đã bị Xiao Longnu hút hoàn toàn. Nếu tiếp tục, anh ấy sẽ kiệt sức và chết.”

Yang Mingdao: Vậy thì! Chúng ta có thể tách chúng ra, phải không? "

"Câu trả lời đúng một nửa. Sau khi tách ra, Tiểu Long Nữ sẽ không còn dương khí để hấp thụ, âm khí sẽ tấn công trái tim của cô ấy và chết ngay lập tức." 

"Vậy thì sao?" 

"Trước tiên tách bọn họ ra, sau đó ngươi sẽ bị nàng thay vì Dương Quá hút."

"Không! Bạn có muốn tôi làm vật tế thần không?"

"Không phải vậy. Trong khi Tiểu Long Nữ đang hút tinh dịch từ dương vật của anh, tôi sẽ tiêm năng lượng dương vào ngực cô ấy. Anh sẽ sớm ổn thôi."

Khi Dương Minh nhìn thấy thi thể của Tiểu Long Nữ, hắn đã hưng phấn rồi nghĩ:

"Sẽ thế nào nếu trở thành một hồn ma lãng mạn nếu tôi có thể có một mối quan hệ lãng mạn với cô ấy qua đêm?"

Vì vậy, Dương Minh đã hành động theo lời Chu Bá Đồng. 

Ngay khi Xiao Longnu tách khỏi Yang Guo, Xiao Longnu bắt đầu cảm thấy lạnh, cơ thể cô ngày càng lạnh hơn, lông mày và cổ cô được bao phủ bởi một lớp sương mỏng. 

Thân dưới của Xiao Longnu thanh tú hơn những phụ nữ khác, không quá to cũng không quá nhỏ, môi âm hộ thanh tú và lông mu mịn.

Dương Minh nhìn một cái đã hưng phấn, ngơ ngác nhìn. 

Chu Bá Đồng hét lên: "Sao lại ngơ ngác? Không vào, cô ấy sẽ chết!"

Dương Minh vừa tỉnh lại liền đưa dương vật của mình vào trong cơ thể Tiểu Long Nữ. 

Trên người Tiểu Long Nữ có một mùi thơm thoang thoảng. Dương Minh sờ vào chân rồi đến mông cô. Tiểu Long Nữ mở đôi mắt quyến rũ, mỉm cười với Dương Minh. 

Dương Minh không dám đâm quá mạnh vì sợ làm tổn thương cơ thể cô, nhưng Tiểu Long Nữ lại nói: "Em yêu, em phải dùng thêm một chút lực, cắm vào trong tâm bông hoa, để anh có thể hít vào tinh hoa của em."

Dương Minh sau đó cố đâm anh ta đến cùng. 

Quy đầu cảm thấy một "chiếc gối nhỏ" mềm mại và trơn trượt chào đón anh ở Hua Xin. Anh kéo nó ra và đẩy nó vào lần nữa. Sau vài chiêu, Tiểu Long Nữ bắt đầu có chút phản ứng. 

Chu Bá Thông dùng hai tay ấn vào ngực Tiểu Long Nữ, hét lên: "Chà! Đây là lần đầu tiên tôi thấy một bà nội mịn màng như vậy."

Chu Bá Đồng tuy điên cuồng và mắc bệnh phong nhưng lại có đầy đủ võ công xuất sắc. Anh ta nắm lấy ngực cô gái rồng và từ từ đưa năng lượng dương vào cơ thể cô. 

Xiao Longnu nhanh chóng phục hồi năng lượng. Cô nhìn Dương Minh, thấy Dương Minh đổ mồ hôi đầm đìa, nói:

"Thật cám ơn vị anh hùng này đã cứu tôi. Cô bé này không có gì để báo đáp cả."

Dương Minh nói: “Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc, vậy tại sao phải khách sáo.”

Tiểu Long Nữ nói: "Ta nhất định phải báo đáp ngươi. Ta dạy ngươi mấy chiêu trong Ngọc Nữ Tâm Kinh thì thế nào?"

"Ngọc Nữ Tâm Kinh? Tu luyện có ích lợi gì?"

"Ha ha! Một khi luyện tập, có thể tăng cường nam tính, cường hóa thân thể."

Dương Minh nói: "Tốt lắm, mau dạy ta đi."

Tiêu Long Nữ nói: "Nhìn xem!"

Cô ấn hai ngón tay vào âm đạo của Dương Minh, ấn vào dương vật, sau đó dùng trái tim hoa ấn vào quy đầu rồi nói:

"Anh hùng, ngươi thật may mắn!"

"Được rồi! Tôi đã lấy đi tất cả những điều xui xẻo, xui xẻo và những tiếng thở dài!"

Dương Minh cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng lúc càng lạnh, giống như có một luồng khí lạnh theo dương vật chảy vào trong cơ thể. 

Lúc đầu rất khó chịu, nhưng đột nhiên có tiếng "phù" phát ra. 

Tiểu Long Nữ nói: "Đừng sợ, ta đã giúp ngươi khai mở giới tính."

Dương Minh không biết điểm giới tính là gì, chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình rất thoải mái. 

Tiểu Long Nữ nói: “Bước tiếp theo chính là ngươi xuất tinh.”

Dương Minh nói: “Nếu ngươi đè xuống thân dưới của ta, làm sao tinh dịch có thể chảy ra ngoài?”

"Hãy nhìn tôi! Bạn thật may mắn."

Dương Minh đẩy mạnh, Tiểu Long Nữ đột nhiên buông dương vật và đáy chậu ra, Dương Minh lập tức phun tinh dịch ra. 

Lúc này, Tiểu Long Nữ ấn mạnh hơn và phóng ra tinh dịch, khiến Dương Minh vô cùng hưng phấn. 

Cuối cùng, Xiao Longnu hét lên: "Hãy xuất hiện!"

Lúc này, lỗ đáy chậu để thụ tinh được mở rộng, các đoàn tinh trùng lần lượt lao ra ngoài như đang ở lãnh thổ không có người ở. 

Đột nhiên một chất lỏng màu trắng trào ra. Tia phun này thực sự rất đặc biệt, nó bắn thẳng vào cái cây lớn cách đó năm mét. 

Cây đại thụ này đã có rễ hàng ngàn năm, thân cây đủ lớn để ba người ôm vào nhau. Tinh dịch bắn xuyên qua cây lớn như dòng nước lũ, xuyên qua một lỗ nhỏ. 

Chu Bá Thông tiến lên nhìn xem, kinh hãi: "Thật sự là quá thần kỳ. Đây là loại võ công gì? Tôi cũng muốn học."

"Đây là Ngọc Nữ Tâm Kinh một trong những chiêu thức, là tinh trùng thần kỳ kỹ năng, nhưng là, ta sợ là không dạy được ngươi."

Dương Minh nói: "Thật sự là quá kinh người, sau này tự mình luyện tập, có thể bắn mạnh như vậy sao?"

“Làm thế nào bạn có thể tự mình lấy tinh dịch ra ngoài?” Tiểu Long Nữ hỏi.

Dương Minh nói: "Ta... ta... ta có thể thủ dâm."

Chu Bá Đồng đáp: “Tôi cũng có thể thủ dâm.”

Xiao Longnv nói: "Tôi không hiểu thủ dâm là gì ..."

Dương Minh nói: “Quên đi, sao chúng ta không luyện tập lại.”

Lúc này gà gáy và bầu trời trở nên trắng xóa. 

Chu thúc nói: "Dương huynh, lúc bình minh, ta muốn mang ngươi đi."

"Ta sẽ không đi." Dương Minh nói. 

"Nếu không rời đi, ngươi sẽ ở lại đây mãi mãi, không thể quay lại."

Dương Minh không còn cách nào khác đành phải cùng Chu Bá Đồng trở về nhà. 

Dương Minh phát hiện mình nằm trên giường, trên tay cầm một cuốn tiểu thuyết, suy nghĩ: "Đây là mộng sao?"

Anh ấy không thể giải quyết được bí ẩn này vì mọi thứ đều rất thật. 

Trong một tuần, Dương Minh mỗi ngày đều thiền định, nhớ lại khoảnh khắc anh và Tiểu Long Nữ luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh. 

Mỗi đêm hắn đều mong đợi Chu Bá Đồng sẽ lại đến và đưa hắn vào thế giới võ thuật. 

Tuy nhiên, có vẻ như mọi thứ đều vô ích. 

Đêm đó, Dương Minh lại đợi trước cửa sổ. Đã hai giờ đêm nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Khi anh nghĩ đến cơ thể trần truồng của Xiao Longnu, một làn sóng ấm áp dâng lên khắp cơ thể anh. 

Dương Minh vốn không có thói quen thủ dâm thường xuyên, nhưng vào lúc này, hắn lại có nhu cầu này. 

Anh ta cởi quần một nửa, lấy dương vật ra bằng cả hai tay và bắt đầu tưởng tượng Xiao Longnu sẽ giữ đáy chậu của mình như thế nào. 

Dương Minh đưa tay lên xuống, chẳng bao lâu, phần dưới cơ thể sưng tấy và cứng ngắc. 

Dương Minh thầm nghĩ: “Kể từ lần trước luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, ta vẫn chưa xuất tinh, lần này nhất định phải xuất tinh triệt để cho Tiểu Long Nữ.

Anh dùng gối ấn vào dương vật, ấn rồi thả ra khiến toàn bộ cơ bắp trên cơ thể đều co rút.

Anh muốn xuất tinh, nhưng anh nhớ lại các bước thực hành Ngọc Nữ Tâm Kinh và làm theo từng bước một.

Anh dùng ngón tay ấn vào đáy chậu, ấn rồi thả ra, xen kẽ với việc ấn và thả gối.

Khi cực kỳ hưng phấn, anh ta thả đáy chậu ra và để tinh dịch xuất tinh.

Tinh dịch được xuất ra rất nhanh, rất cao và rất cứng. Nó đập vào trần nhà, cửa sổ và cửa ra vào.

Anh mệt đến nỗi ngủ đến sáng.

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh phát hiện tinh dịch tối qua đã xuyên qua cửa kính và trần nhà.

Dương Minh sửng sốt. Hóa ra đó không phải là một giấc mơ. Quả thực hắn đã tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh...

Tuy nhiên, tôi sẽ hạnh phúc với bạn gái của mình trong tương lai...

