============================================================
  Kinh nghiệm rèn luyện của người vợ gia đình tốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%af%e5%82%a2%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e8%a2%ab%e8%aa%bf%e6%95%99%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2022-08-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Con trai của Xiaogang, một người bạn cùng lớp, đã đến nhà tôi ngày hôm qua và cùng con trai Xiaoming làm việc suốt đêm để thực hiện một dự án ở trường. Cậu con trai ngủ say đến tận 3h trưa vẫn chưa dậy. Khi Tiểu Cương bưng nước vào bếp, tôi tình cờ đang chép sò và trứng, đột nhiên nghĩ đến việc cho một ít chanh vào. Khi quay người lại, tôi va vào thùng nước mà Tiểu Cương mang tới. Nửa cốc nước đổ lên ngực tôi, Tiểu Cương lập tức lấy giấy ăn và giẻ lau giúp tôi. Tôi nhìn thấy Tiểu Cương lau bộ ngực lớn của mình, tôi phản ứng lại bằng một tiếng "A", nắm lấy tay Tiểu Cương và giận dữ nói: "Anh đang làm gì vậy?" Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, chạm đến tận mang tai. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Tiểu Cương sững sờ khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và có chút tức giận của tôi. 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của anh, tôi bật cười. Có vẻ như phụ nữ thực sự không thể cưỡng lại những lời khen ngợi. "Anh lấy mấy quả chanh cho vào nồi. Tôi vào phòng ngủ rồi quay lại ngay," tôi nói với Tiểu Cương. 

Thực ra tôi chẳng thay đổi gì cả. Vì sợ nấu rau nên tôi mới cởi áo ngực ra. Chiếc váy ngủ dính chặt vào ngực tôi và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú nhô ra do nước lạnh kích thích. Tôi chạy thẳng vào bếp. Một cặp vú bự không ngừng rung chuyển khiến Tiêu Cương choáng váng. 

Lúc này, tôi nhanh chóng chiên nó hai lần và thêm một ít chanh. Có lẽ nó hơi nóng một chút. Sau khi tôi đổ mồ hôi, chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo bắt đầu dính vào cơ thể tôi, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của tôi và in hình dáng chiếc quần lót của tôi. 

Tiểu Cương nói: "Dì ơi, gần đây con đã học được một chút về massage. Bây giờ con xoa bóp cho dì coi như lời xin lỗi." “Tiểu Quế Đầu, ngươi biết rất nhiều thứ, nhưng không ảnh hưởng tới việc nấu nướng của ta.” Tôi dường như đang có tâm trạng vui vẻ vì đồ ăn chưa được nấu chín. 

Sau đó Tiểu Cương bắt đầu giúp tôi nhéo vai tôi từ phía sau. Tiểu Cương dùng một tay xoa bóp cái cổ trắng nõn mềm mại của tôi, "Dì, đừng cử động quá nhiều, cháu đang dùng đùi của mình xoa bóp đùi cho dì, dì phải dùng lực một chút mới đẩy đùi ra sau, chỉ có như vậy, việc xoa bóp trên đùi mới có hiệu quả, đùi sẽ trở nên đẹp hơn."

Để chuyển hướng sự chú ý của tôi, Tiểu Cương nói: "Dì ơi, hôm nay con lên sân khấu giải một bài toán cho mọi người xem. Cô giáo khen phương pháp của con rất hay. Kỳ thật bài toán đó đúng là bài mà lần trước dì dạy con"! 

“Thật tuyệt,” tôi nói, “cố lên nhé”! 

"Ừm...Được rồi...A, tôi sẽ tiếp tục...cố lên..." Giọng nói của Tiểu Cương càng ngày càng quái dị.

"Tiểu Cương, ngươi khó chịu sao? Thân thể chuyển động, thanh âm rất kỳ quái." Tôi hỏi Tiểu Cương. 

"Không sao đâu dì. Không hiểu sao cơ thể cháu hơi ngứa, chắc là bị muỗi đốt."

Tôi không nghi ngờ gì rằng anh ấy ở đó, anh ấy đang nấu ăn một cách tập trung, trong khi Xiao Gang, người cao hơn tôi một cái đầu, đang co chân, ngả người ra sau và thủ dâm bằng tay vào váy ngủ của tôi. 

"Tiểu Cương, ngươi đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó tinh dịch nóng hổi đặc sệt của Tiểu Cương tràn ra, phun khắp đùi và quần lót của tôi. 

"Ồ, tệ quá, cậu đang làm gì vậy!" Tôi kêu lên rồi lập tức quay người vén váy lên. Tinh dịch của Tiểu Cương từ từ chảy xuống đùi cô, rơi vào trong dép, ống quần lót của cô ướt đẫm. 

Tiểu Cương cúi đầu nói: "Dì, dì thật gợi cảm, lúc ôm dì, con không nhịn được xuất tinh, để con lau cho dì." "Không, tôi sẽ tự lau." Tôi nói rồi định quay người bỏ đi. 

Tiểu Cương đột nhiên nắm lấy tay tôi, tinh nghịch nói: "Dì, để con lau cho dì. Nếu dì đi loanh quanh đánh thức Hiểu Minh thì sẽ không tốt đâu... hoặc là con vô tình đánh thức anh ấy thì càng xấu hổ hơn." “Anh dọa tôi:” Tôi ngạc nhiên nói. 

"Đừng di chuyển." Sau đó Tiểu Cương ôm eo tôi từ phía sau. Toàn thân tôi căng cứng, tôi liên tục lấy tay che miệng để tránh la hét và đánh thức tôi. Tôi đặt tay còn lại lên quầy bếp. Tiểu Cương chậm rãi nghiêng người, quỳ một chân, vòng tay trái ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của tôi, tay phải luồn vào trong váy ngủ của tôi, sau đó cởi chiếc quần lót ren màu đen của tôi ra. Anh ấy thấy tôi bất động, như thể tôi ngu ngốc trong đó, lấy tay trái che miệng, tượng trưng đặt tay phải của tôi lên tay phải của Tiểu Cương để ngăn tôi cởi quần lót. 

Khi quần lót dài đến mắt cá chân, tôi như mới tỉnh táo và muốn đẩy Tiểu Cương ra, nhưng vì chân bị trói nên tôi mất trọng tâm và ngã xuống. Tiểu Cương ôm lấy cái mông to lớn của tôi, ôm chặt vào mặt anh ấy. Anh ta thò đầu vào váy tôi và cắn. 

"Đừng như vậy... a... Tiểu Cương, xin tha cho dì."

Tiểu Cương dường như cảm thấy chưa đủ hứng thú nên quay người ngồi xuống đất. Cô ấy dùng tay kéo cái mông to của tôi về phía mình, đồng thời ngẩng đầu lên và duỗi thẳng vào háng tôi. Vì Tiểu Cương tương đối cao nên tôi lập tức mất trọng tâm khi Tiểu Cương kéo cô ấy lại. Tôi ngồi lên vai Tiểu Cương. Để duy trì sự ổn định, tôi nắm lấy cánh tay của Tiểu Cương bằng cả hai tay. 

Lúc này, Tiểu Cương đã đặt tôi lên vai anh ấy, nâng mông tôi lên, dùng lưỡi liếm hậu môn và lỗ mật của tôi. Tôi thường không có đời sống tình dục đặc biệt với chồng. Vì chồng tôi là một kỹ sư nghiêm túc và hiếm khi quan tâm quá nhiều đến chất lượng đời sống tình dục nên tôi ở một mức độ nào đó vẫn giống như một trinh nữ chưa trưởng thành. Bị Tiểu Cương trêu chọc trong tình huống này, rất nhiều dịch âm đạo thực sự từ bên dưới chảy ra. 

"Tiểu Cương, ừm... đừng mút nữa. Sao con có thể bắt nạt dì như vậy? Dừng lại ngay và coi như không có chuyện gì xảy ra... Ồ..." Tôi bị Tiểu Cương hút mạnh đến nỗi hồn bay mất. 

Lúc này tôi đang ngồi trên vai Tiểu Cương trên ghế sofa. Tiểu Cương ôm chặt mông tôi, dùng lưỡi liếm âm vật của tôi và thỉnh thoảng nhấm nháp. Thân trên của tôi yếu ớt ngả về phía sau, hai hạt đậu nhỏ trên bộ ngực săn chắc nhô ra, hai chân tôi yếu ớt buông thõng sau lưng Tiểu Cương, một chiếc quần lót ren treo trên mắt cá chân phải. 

"Ưu?...Xiaogang, làm ơn...ah?...Thả dì đi...Ưu?"

“Dì bên dưới không nói như vậy…” Tiểu Cương mút mạnh hơn, tôi có cảm giác như thế này. Vì chồng tôi không có thời gian đi làm nên phía dưới đó đã bị bỏ hoang từ lâu. Dưới sự trêu chọc của Tiểu Cương, chỉ có thể nói là nước lũ tràn vào, ngoài tầm kiểm soát, hơn nữa, theo bình thường tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục ở nơi này. Con trai tôi đang ngủ trong phòng cát, ảnh cưới với chồng tôi cũng hiện ra trước mắt. Cảm giác tội lỗi cộng với sự liếm láp của Tiểu Cương, tôi che miệng khóc lên. Thân trên của tôi đột nhiên căng thẳng, tôi dùng hai chân kẹp chặt đầu Tiểu Cương, đạt cực khoái. 

"Dì ơi, con rất yêu dì, dì không muốn con đánh thức đứa con trai quý giá của dì vào lúc này và để nó nhìn dì với bộ dạng dâm đãng như vậy." Lúc này Tiểu Cương đã bế tôi lên và đặt tôi xuống. Sau khi tát vào mông to, tôi cam chịu giơ chân phải lên và yêu cầu Tiểu Cương cởi quần lót. 

"Con trai Tiểu Minh của ta vẫn luôn nói ta là người đàng hoàng nhất, không ngờ người phía dưới lại dâm đãng như vậy." "Không, đừng nói nhảm."

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và nước bọt của Tiểu Cương trượt xuống bên trong đùi tôi. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng. Tiểu Cương ngồi dưới đất, đối diện với vùng kín của tôi, vén váy của tôi lên, dùng quần lót lau sạch tinh dịch và tinh dịch trên đùi tôi, nhân cơ hội đó, tay còn lại nhéo vào cặp mông mềm mại của tôi. Lúc này Tiểu Cương có lẽ đã nhìn thấy lông mu đen quấn trong váy của tôi, dương vật của hắn đột nhiên lại ngẩng đầu lên. Anh đứng dậy, xoay tôi về phía quầy bếp, dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to của tôi và kéo tôi lại. Sau đó, anh ấy nắm lấy tay tôi bằng tay trái và đặt tay phải lên lưng dưới của tôi để ấn xuống. Dường như não tôi tạm thời bị chập điện, có lẽ vì tôi đang làm theo để không đánh thức con trai mình. 

Dưới sự hướng dẫn của Xiaogang, tôi nhấc mông lên. Tiểu Cương kéo mép váy lên đến mông, vừa kịp lúc bị mông cô tóm lấy. 

Tiểu Cương đỡ cặp mông to xinh đẹp của tôi từ phía sau, đưa miệng vào môi âm hộ của tôi, lè lưỡi vào và mút thật mạnh. Tôi không thể chống cự được chút nào, toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi một tay đỡ quầy bếp, tay kia bịt miệng để kìm nén tiếng kêu nhục nhã. Căn phòng yên tĩnh và chỉ có những âm thanh dâm đãng bao quanh nó. Âm thanh xèo xèo có thể cho biết dịch âm đạo của tôi đang ngày càng tràn ra nhiều hơn. Lúc này, một mùi bột nhão bay ra. Tôi lập tức đứng dậy quay vào bếp lục lọi mấy lần. Tiểu Cương nhìn thấy tôi đang quay sang xào, liền đứng dậy đi đến phía sau tôi. Cùng lúc đó, cơ thể của Tiểu Cương lại áp vào lưng và mông tôi từ phía sau. Tôi ngay lập tức cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình và khám phá rãnh mông của tôi.

“Thật quá đáng…” Tôi gần như hét lên nhưng lại không dám hét lên. Cùng lúc đó, Tiểu Cương cởi tạp dề nấu ăn của tôi và kéo dây đeo bên trái của tôi xuống. Khi mép áo áp sát vào da tôi, một bộ ngực lớn sốt ruột nhảy ra ngoài. Lúc này, cái đầu cứng và nóng đã ép vào khe mông của tôi. Bụng dưới của Tiểu Cương bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và đầy thịt của tôi từ phía sau. Tôi biết rằng Tiểu Cương đang nếm thử cô ấy một cách tục tĩu bằng dương vật của mình. 

"Tiểu Cương, xin cậu đừng chọc dì nữa, sẽ xảy ra chuyện." Lúc này tôi rất lo lắng, nhưng tôi lại thầm quyết định không bao giờ có thể để Tiểu Cương chơi đùa với cơ thể thuần khiết của mình nữa, tôi phải khiến anh ấy dừng lại ngay lập tức! Nhưng con cặc của Tiểu Cương nóng quá. Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của dương vật xa lạ. Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dáng kỳ lạ. Thật kỳ lạ nhưng bạn có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu! Tiếng hét vừa lọt vào miệng tôi lại bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Nếu tỉnh lại đánh thức Tiểu Minh, Tiểu Minh sẽ nhìn thấy một cảnh tượng xấu hổ như vậy... Chỉ nghĩ đến đây, mặt tôi liền nóng như lửa đốt. Lòng dũng cảm mà tôi vừa nêu ra lập tức bị sự dâm đãng vô lương tâm của Tiểu Cương làm tan nát. Nếu tôi vặn người, Tiểu Cương có thể nghĩ rằng anh ấy đang tận hưởng sự đụng chạm. Tôi không thể nghĩ ra cách nào để chống cự. 

“Đủ rồi…không còn nữa…” Tim tôi đập loạn xạ và toàn thân kiệt sức. Tôi gần như đang thầm cầu nguyện cho kẻ tấn công trơ ​​trẽn phía sau mình. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Xiaogang vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Dưới sự cọ xát và véo, cặp mông trần buộc phải lộ ra sự căng mọng và đàn hồi mà không hề dè dặt, bị ép mạnh về phía trung tâm. Tôi biết rằng Xiaogang đang dùng da thịt ở cặp mông đầy đặn của cô ấy để tăng khoái cảm cho dương vật của anh ấy. 

Khuôn mặt dịu dàng của tôi đỏ bừng, hơi thở ngắn và cơ thể thuần khiết của tôi đang bị tấn công bởi những hành động xấu xa của Xiaogang. Da thịt mềm mại và đàn hồi không thể chịu được lực tác động mạnh, còn dương vật xa lạ thì trơ tráo siết chặt từng inch giữa hai chân bị kẹp chặt của tôi. Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của Xiaogang nghiêng lên một góc khiến tôi ngạc nhiên, và phần đầu trước đã ấn chặt vào điểm chật hẹp giữa các ngón chân ở phía dưới khe hở mông của tôi. Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của tôi không dài như phụ nữ phương Đông bình thường. Tôi có đôi chân thon và vòng eo thon, hông của tôi ở vị trí tương đối cao như phụ nữ phương Tây. Trước đây tôi luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ, tôi gần như ghét bản thân mình vì sự khác biệt. Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ. Nhưng đối với tôi, người có vòng eo cao hơn, dương vật của Tiểu Cương cao đến mức nó nằm ngay trong khoảng trống hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô ấy. 

“Nó có vẻ to hơn cả quy đầu của chồng tôi…” Tôi chợt nghĩ ra ý tưởng này, tôi rất ngạc nhiên. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một kẻ biến thái kỳ lạ chơi đùa. Khi tôi nghĩ về điều đó, một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của tôi. Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. "Không!..." Tôi ngay lập tức ngăn mình khỏi suy nghĩ thoáng qua này. 

Nghĩ đến người yêu, tôi như lấy lại được chút sức lực. Tôi cố gắng di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của Tiểu Cương, nhưng Tiểu Cương lại ấn vào tôi. Lần này, tôi bị ép chặt vào quầy bếp, không còn chỗ để cử động. Lần này, dương vật dày đặc của Xiaogang hoàn toàn trần trụi khi tiếp xúc với đùi và mông trần của tôi. 

"Dì, con muốn dì, xin hãy đưa nó cho con," Tiểu Cương cầu xin.

"Không, tôi không thể phạm sai lầm này nữa." Tôi kẹp chặt chân và tất cả các cơ trên cơ thể tôi hoàn toàn căng thẳng. Giống như một que cời dày và nóng, dương vật của Tiểu Cương đâm mạnh vào giữa hai chân khép chặt của tôi. Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và dày dặn của Tiểu Cương. Tôi cảm thấy như thể phần thịt mềm bên trong chân và đôi môi mật ong của mình đang bị đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới, giống như… được chồng vuốt ve…

"Trời ơi..." Chân Tiểu Cương cũng tiến lại gần, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân tôi. Tiểu Cương cũng nhận thấy vòng eo của tôi tương đối cao. Anh muốn đặt tôi vào tư thế đứng, dang rộng hai chân và đưa dương vật của anh thẳng vào đôi môi ngọt ngào của tôi. 

Tuyệt đối không phải như vậy! Sau khi phát hiện ra ý đồ tục tĩu của Tiểu Cương, tôi dùng hết sức kẹp đôi chân thon thả của mình lại. Tuy nhiên, sau một thời gian, tôi nhận ra rằng sự phản kháng của mình chỉ là vô nghĩa. Tiểu Cương ép chặt tôi vào quầy bếp, vừa cọ cơ thể vào những đường cong thịt trên lưng tôi, vừa dùng bụng dưới ôm chặt cặp mông đầy đặn của tôi. Tiểu Cương hơi vặn eo qua lại, chậm rãi bơm dương vật của mình vào giữa hai chân đang bị kẹp chặt một cách tuyệt vọng của tôi, tận hưởng khoái cảm từ làn da mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn đang kẹp lấy dương vật của tôi. 

"A..." Tôi phát hiện đôi chân bị kẹp của mình hình như đang cho Tiểu Cương làm tình bằng mông, nên hoảng hốt thả lỏng chân. Tiểu Cương lập tức lợi dụng tình thế và nhét chân trái của nó vào giữa hai chân đang lỏng lẻo của tôi. 

"A..." Tôi nhận ra mình đã bị lừa, chân trái của Tiểu Cương đã bị nhét vào giữa, hai chân của tôi không thể kẹp được nữa. Tiểu Cương cố gắng, tay phải đưa đến eo tôi, ôm chặt lấy bụng dưới của tôi. Chân phải của anh ấy cũng bị chèn vào giữa hai chân của tôi, và đầu gối của anh ấy cứng đờ. Tôi nói "ừ" và hai chân tôi dang rộng ra. Bây giờ tôi bị ép vào tư thế như thể Tiểu Cương đang thâm nhập tôi từ phía sau. 

Nhưng lúc này Tiểu Cương không có việc gì làm. Anh ấy vừa đặt dương vật quy đầu của mình vào lối vào lỗ mật ong của tôi. Chỉ cần tôi chuyển về là anh sẽ nhét vào một phần. Và vì tôi đang kiễng chân lên nên để tránh đòn tấn công của Tiểu Cương, tôi liên tục trốn về phía trước. Lúc này, bắp chân của tôi không thể chịu nổi. Tôi gần như không thể đứng vững được nữa và tôi cảm thấy tuyệt vọng rằng mình không hề thua kém chút nào về tỷ lệ cơ thể của mình; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. Nhưng bây giờ thì khác. Người còn lại là Tiểu Cương, người mà tôi luôn nghĩ là một cậu bé.

Khi bóp ngực, chúng khác hẳn bình thường, có vẻ hơi nặng và nhô ra phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và đùa giỡn đầy kinh nghiệm của Tiểu Cương, đầu núm vú của tôi ngứa ngáy, sưng tấy và đau đớn, như thể chúng bị tắc nghẽn quá mức. Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Tiểu Cương kề môi lên tai anh: “Hừ…”, thổi nhẹ. Tôi cũng vì thế mà hơi run, thổi vào môi cô ấy, rồi dùng lưỡi nắm lấy mép tai cô ấy liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể tôi. So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa lại tập trung vào ngực tôi. 

Để không bị bếp lửa trên bàn bếp đốt cháy, tôi chỉ có thể cố gắng ngả người về phía sau. Dù cơ thể tôi đang ngả về phía sau nhưng bộ ngực đàn hồi của tôi vẫn không hề mất đi hình dáng đẹp đẽ. Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý muốn của tôi, như thể chúng đã được đặt không đúng chỗ trong năm qua vì oán giận. Bộ ngực đầy đặn tự chịu trách nhiệm, như thể đang phục vụ cho trò chơi của Tiểu Cương. Và tôi thậm chí không thể tập trung ý chí để tự vệ. Như thể mọi phương tiện kháng cự đã bị lấy đi. Tôi chấp nhận sự vuốt ve của Tiểu Cương với hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Tay Tiểu Cương vuốt ve mặt trong đầu gối, dọc theo đùi hướng về phía dưới. "A..." Tôi lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... ugh... à..."

Nắm chặt tay, tôi vẫn cố gắng tự vệ. Nhưng ngoài sức tưởng tượng của tôi, cơ thể bị hành hạ và xâm hại thô bạo đang bốc cháy như dung nham từ bề mặt môi đến lớp vỏ ngoài. 

"Ồ... đừng..." Tôi co người lại và cố giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. "Ồ..." Tôi thở hổn hển như sắp chết và dang rộng hai chân. 

Gói này còn có điểm mù nữa, điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Từ trước đến nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả chân. Xiaogang dường như không rời bỏ vị trí của Beilei. Anh ấy dùng ngón tay quấn quanh nó và chạm vào nó bằng đầu ngón tay, chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và đôi khi rất nặng nề. "Ồ..."

Lấy đùi làm trung tâm và để eo nhô lên, tôi cảm thấy như thể mình đã từ bỏ mọi thứ, và sức nóng dường như đang tỏa ra từ cơ thể tôi. Tuy không trực tiếp chạm vào phần mông nhô ra nhưng như thể huyệt đạo của anh bị chạm vào, xấu hổ đến mức cơ thể tràn đầy nước trái cây. Cơ thể tôi đồng thời cảm nhận được cơn đói của cô ấy lần đầu tiên trong đời. Nước chảy ra từ màng bọc cơ thể chính là biểu tượng đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Xiaogang có tác dụng không ngờ. Từ đầu ngón chân đến tận dưới đùi, nền tảng giác quan của tôi bắt đầu rung chuyển trước sự trêu chọc tục tĩu đó. Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, những đường gân bọc trong bột dường như bị hút lên. 

"A...ah..." Cùng với chuyển động đó, eo tôi bất giác vặn vẹo. Mặc dù bề ngoài cô vẫn cố gắng duy trì khí chất dè dặt của một nữ trưởng lão cổ trắng, nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. Tôi tràn ngập cảm giác nhục nhã, như thể các cơ quan nội tạng trong cơ thể tôi đã phải hứng chịu sự xấu hổ và tủi nhục mà người khác nhìn thấy, như thể bị ném vào nồi dầu. Nhưng độ sexy vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên. Nó đã đến mức mà lý trí của tôi gần như mất kiểm soát. 

Những ngón tay khiêu gợi nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Thung lũng thuần khiết đã trở nên lầy lội, tay trái của Xiaogang lại tấn công đỉnh ngực. Đây là lần đầu tiên ngực tôi trở nên đầy đặn như vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất phấn khích. Tôi rất xấu hổ. "À..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, Tiểu Cương dùng tay ôm lấy, bộ ngực đầy đặn run rẩy đáng xấu hổ. Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, tôi di chuyển mặt từ bên này sang bên kia, phát ra âm thanh như sắp khóc. Khi người yêu chạm vào ngực tôi, cơ thể tôi thường bị lý trí điều khiển; nhưng khi bị Tiểu Cương quấy rối, tôi cảm thấy đầu óc mình như trống rỗng. Núm vú tê cứng, cương cứng và mềm mại được đầu ngón tay của Tiểu Cương nâng lên. "Ồ"! Như thể bị điện cao thế đánh trúng, tôi vặn vẹo phần thân trên và cong lưng. Toàn bộ bộ ngực, với núm vú là điểm trên cùng, dường như đang bốc cháy. Trên bộ ngực trẻ trung xinh đẹp đó, đầu ngón tay của Tiểu Cương nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, những làn sóng đẹp đẽ gần như làm mất đi sự tỉnh táo của tôi. 

"Ahhh"! Tôi thở một hơi thật sâu nóng hổi, ​​cố gắng hết sức tập trung vào những suy nghĩ còn lại và quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của mình. Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. Đôi môi mật ong thuần khiết của tôi đã bị quy đầu dày của Tiểu Cương làm nhục, tôi xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. Khi chiếc xe hơi lắc lư, phần thịt mềm bị bóp và chà xát, biến thành món súp mật ong nóng hổi, ​​​​bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu xa lạ. Đầu quy đầu rung lên trong môi, khoái cảm trong cơ thể tôi càng tăng thêm. 

"Không..." Tôi đấu tranh với sự xấu hổ trong lòng. Tôi nhấc eo lên, quy đầu của Tiểu Cương di chuyển ra vào cửa hang mật. Tôi có cảm giác như mình sắp bay, điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Đầu ngón tay của Tiểu Cương tấn công viên ngọc cuối cùng - nụ hoa đầy máu. Vì viên ngọc này, Tiểu Cương bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

"A...ah..." Với một tiếng kêu nghèn nghẹt, tôi co giật chống tay lên. 

Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ và sự run rẩy của ham muốn không thể dập tắt dường như không liên quan gì đến ý chí của tôi. Cơn mưa nóng nực làm tôi thút thít. 

"A!..."

Những viên ngọc trai được móc vào ngón tay tôi, và các ngón chân dang ra của tôi bị uốn cong. Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung. 

"A...ah..." Tôi bị tấn công từ trên xuống dưới, cố gắng tìm lối thoát trong tuyệt vọng, nhưng điều đó không làm suy yếu cảm giác khoái cảm đồng thời. Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai và đùi trong không chút nghi ngờ của bạn. Phần thân trên của tôi vặn vẹo như một con rắn, và tôi rên rỉ liên tục giữa khoái cảm và lo lắng. Cảm giác chán ghét Tiểu Cương vẫn không thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá thô bạo như vậy, hai bộ ngực đó đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ nước chẳng vì lý do gì. Hơi nóng từ ngực và môi tôi tự nhiên lan đến nách và đùi trong. 

"Cơ thể của cô có muốn không? Cô ơi... nghĩ đến mà thấy khó chịu quá"! Với giọng điệu dâm đãng, Tiểu Cương cắn dái tai tôi và thì thầm vào tai tôi một cách trêu chọc. 

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để xây dựng lại khả năng phòng thủ dần dần thoải mái của mình. Dù vậy, với bộ ngực cương cứng và tuôn ra nước từ nguồn mật ong, tôi thực sự không thể nói "không". Nhưng dù cơ thể tôi có xấu đến đâu thì cơ thể và tâm trí tôi cũng không cho phép điều đó. Sự tự tin và kiêu hãnh của một nữ nhân viên văn phòng trong một công ty đa quốc gia lớn - thực sự đã bị tàn phá bởi Tiểu Cương khiêm nhường này. 

“Dì còn muốn giả vờ bao lâu nữa, dì?…” Tiểu Cương xoa xoa bộ ngực thanh tú của mình, thưởng thức vẻ mặt chán nản của tôi: “Ngực của con đã sưng lên rồi, núm vú cũng rất vui tươi…”

Tôi kiên quyết cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của Tiểu Cương. 

Tiểu Cương dùng đầu ngón tay di chuyển từ dưới lên trên khóe môi hoa, “A…” Tôi đau lòng xoay eo lên. Và đầu ngón tay của Xiaogang nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của tôi lần thứ hai và thứ ba. 

"Ugh...ah...ah..." Anh ta phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt nhăn nhó vì xấu hổ. 

"Phản ứng thật tuyệt vời! Dì ơi, sao vừa rồi dì lại làm vậy?" Trong giọng điệu chế giễu của Tiểu Cương, tôi muốn tìm ra lý do từ đống hỗn độn của giác quan và duỗi thẳng chân tay. 

Những ngón tay của Tiểu Cương lại tấn công vào núm vú đang cương cứng của tôi. "Ồ!..." Nắm chặt hai tay, co quắp đầu ngón tay, tôi cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào và phát ra một giọng nói run rẩy. Khuôn mặt vừa căng thẳng của tôi lại trở nên say xỉn. 

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. Nó không liên quan gì đến ý chí của tôi. Đôi môi đầy đặn hơi hé mở và hơi run run. "A..." Đầu ngón tay của Tiểu Cương lại đặt ở sườn bên kia, tiến gần đến đỉnh. "A. . . . . . " Thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo, ta cảm giác như sắp bị thiêu đốt. Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ cho năm ngón tay đáng sợ đó. 

Đầu ngón tay của Tiểu Cương cuối cùng cũng leo lên đến núm vú hồng hào cương cứng. "A..." Xương lưng của hắn giống như bị gãy, chấn động vang vọng khắp cơ thể. Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên. 

Xiaogang trượt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp. 

(A! Không, dừng lại!) Tôi hét lên trong lồng ngực, ngực căng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung nhưng lại như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay đó. Xiaogang dường như đang theo đuổi chiến thắng. Anh dùng ngón tay phải ngắt nụ hoa và nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"A... đừng..." Tôi cau mày, cơ thể run lên vì cảm giác khoái cảm. Đầu ngón tay lại trượt xuống, "Ồ!..." Tôi nắm chặt tay, uốn cong đầu ngón tay thật sâu, như thể mọi thứ từ xương sống đến xương mu và chi dưới đều đã tan chảy. Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra. 

Khi đầu ngón tay của Tiểu Cương chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, đó không chỉ là bên trong cơ thể tôi mà dường như lửa đang phun ra từ mọi nơi trong cơ thể tôi. "Ugh..." Tôi thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi đã nhuộm đỏ. Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong.

"A..." Tôi bừng tỉnh vì bối rối. Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi dương vật kỳ lạ đáng sợ, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài di chuyển cơ thể về phía trước. 

Tiểu Cương không đuổi theo, nó chỉ chơi đùa quanh cửa hang mật của tôi, tận hưởng khoái cảm khi được kẹp thịt mềm mại và cọ xát ở cửa hang mật của tôi bằng quy đầu dày đặc của mình. Tôi siết chặt tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Tiểu Cương không chỉ thèm muốn thân thể của chính mình, còn muốn nếm thử sự tủi nhục và tủi nhục của chính mình! Không bao giờ muốn tăng thêm khoái cảm cho người đàn ông khó chịu này, tôi nghiến răng và định giữ thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Tiểu Cương, vẻ mặt cau mày và nghiến răng của tôi chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của anh ấy, và quy đầu dày của anh ấy ngay lập tức đập càng phấn khích hơn. Chỉ chơi đùa với nó thế này thôi cũng đủ khiến tôi xấu hổ đến phát điên rồi. Lỗ mật trong sạch của tôi thực sự đang kẹp chặt quy đầu dày đặc của một Tiểu Cương vô danh. Dù chưa bị xuyên thủng nhưng tôi đã nóng bừng bừng vì xấu hổ quá lớn. 

"Mặc dù khó chịu nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái về điều đó...Dì ơi..." Trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của tôi một cách không xấu hổ, quy đầu cặc dày của Xiaogang ấn vào lỗ mật hẹp của tôi và đập như một cuộc biểu tình. Dù biết việc mình từ chối sẽ chỉ làm tăng thêm sự thích thú cho Tiểu Cương nhưng khi nghe thấy mình bị nhận xét tục tĩu như vậy, tôi không khỏi khẽ quay đầu phủ nhận. 

“Đừng ngại…nếu muốn thì cứ tự mình làm đi, dì…” “À…” Tôi trầm giọng kêu lên. Tiểu Cương dùng lực ở chân, thân hình mảnh khảnh của tôi đột nhiên bị nâng lên. Chỉ có năm ngón chân của tôi vẫn còn chưa chạm đất. Trọng lượng toàn thân tôi giảm xuống ngay lập tức. Lỗ mật chặt chẽ của tôi ngay lập tức cảm nhận được lực đẩy của quy đầu dày, và con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. Tôi hét lên tuyệt vọng trong thâm tâm, và đột nhiên tôi tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ các ngón chân của mình. Nhưng những ngón chân thon thả lại không thể nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Cơ thể tôi bất giác muốn ngã xuống, nhưng ngay lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại, tôi co rút đôi chân thon dài của mình. 

“Nếu không nhịn được nữa thì không cần phải nhịn đâu dì ơi… Con biết dì cũng muốn mà…” Vừa tán thưởng sự ngượng ngùng trông như sắp khóc của tôi, Tiểu Cương vừa tiếp tục trêu chọc vùng cấm của tôi lên xuống. 

Nhưng anh xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu chọc nhẹ núm vú và nụ mật ong, tấn công nguồn khoái cảm của tôi mà không cho cơ thể tôi cơ hội tận dụng. Những dây thần kinh nhạy cảm của tôi bị điều khiển một cách khéo léo, và tôi mất hết sức lực. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy. 

“Cô đừng nghiến răng nữa… Tôi đã xâm nhập nhiều rồi cô ạ…” Anh ta tiếp tục chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của tôi, không cho tôi cơ hội thở, đồng thời dùng những lời lẽ tục tĩu để phá hủy lý trí còn lại của tôi. Trong khi Tiểu Cương đang say sưa thưởng thức khoái cảm khi quy đầu dày của anh ta ngày càng thâm nhập sâu hơn vào cái lỗ mật ong kín đáo như trinh nữ của tôi, thì Tiểu Cương lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng và đỏ thẫm của tôi, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã trên trinh tiết của cô gái cổ trắng dè dặt và trang nghiêm đang bị xâm phạm từng inch một, khiến đàn ông say mê này. 

Cả hai tay cố gắng bám vào mép quầy bếp một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật trong sạch và bí mật của tôi, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng và dày từ bụng dưới đến cổ họng. Toàn thân tôi đột nhiên cứng đờ như bị điện giật, khẩu pháo đáng sợ hơi lùi lại. 

"Vừa nhét vào liền không khỏi động đậy? Dì... từ từ, ta sẽ cho ngươi khoái cảm..."

Đầu óc bốc lửa của anh trở nên trống rỗng, và anh không còn khả năng bác bỏ cách hiểu sai cố tình tục tĩu của Xiaogang. Toàn bộ sức lực của tôi tập trung vào những ngón chân dựng đứng lên như múa ba-lê, đôi chân dài đang cố gắng giữ chặt của tôi bắt đầu hơi run lên.

