============================================================
  KTV quấn và bạn thân bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%ef%bd%8b%ef%bd%94%ef%bd%96%e8%a3%b9%e8%b7%9f%e5%a5%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e9%81%ad%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2024-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cuối tuần này, tôi và một người bạn cùng phòng được một bạn nam trong lớp mời hát trên KTV. Biệt danh của bạn cùng phòng tôi là Banana, và chúng tôi là hai cô gái xinh đẹp nhất lớp. Tôi có dáng người đẹp hơn cô ấy, rất mảnh mai nhưng rất gợi cảm. Sau khi xin nghỉ phép với bạn trai, tôi thay quần áo và đi tìm chuối. 

Hôm nay tôi đang mặc bộ trang phục mà chồng tôi đã mua cho tôi trong kỳ nghỉ đông. Phần thân trên là một chiếc áo len bó sát màu trắng, rất mỏng và trễ vai. Bờ vai của tôi rất gợi cảm. Khi tôi quan hệ với chồng, anh ấy luôn hôn qua lại giữa vai và xương đòn của tôi. Hai bầu ngực dưới xương đòn mà anh là kẻ biến thái sẽ không buông tha. Ngực của tôi cũng rất nhạy cảm và thường xuyên bị anh mút khiến tôi thở hổn hển. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu hoa sen rất dễ thương có dây xích kim loại bên trên. Chồng tôi nói nó có cảm giác SM. Chân tôi rất đẹp nên chồng tôi đặc biệt thích nhìn tôi mặc váy ngắn, mặc bất kể mùa đông hay mùa hè. Dù đôi khi trời rất lạnh nhưng thật đáng để nhìn thấy anh chàng to lớn trong đũng quần giơ lên. Đôi tất dài và đôi bốt ở chân khiến đôi chân tôi càng đẹp hơn. 

Vì thích mặc đồ lót gợi cảm và xinh đẹp sau khi phát hiện ra bản tính dâm đãng của mình trên giường nên bộ đồ lót màu trắng mà các cô gái nhỏ mặc đã không còn nữa mà thay vào đó là một bộ đồ lót màu đỏ bên trong. Nhìn vào gương tôi thấy mình rất gợi cảm. 

Quần áo của Banana cũng rất dễ thương. Cô ấy biết dáng người của cô ấy không đẹp bằng tôi nên ăn mặc dễ thương hơn và không sexy bằng tôi. Các chàng trai sẽ hát cùng nhau hôm nay sẽ được chiêu đãi. 

Chúng tôi đến KTV đã hẹn đúng giờ lúc bảy giờ. Họ đã đợi chúng tôi ở cửa rồi. Mọi người bước vào hộp cười. Phòng riêng nhỏ nên rẻ hơn nên hai đứa ngồi xuống cũng không để ý nhiều. Nhưng họ kéo chúng tôi ra và chúng tôi phát hiện ra có tám chàng trai vây quanh hai chúng tôi trong căn phòng riêng nhỏ. 

Bốn người kéo hai chúng tôi lại và nói tất nhiên là phải ở riêng với hai bạn nữ nên hai đứa ngồi xuống, mỗi bên có hai bạn nam vây quanh. Chúng tôi cảm thấy như những cô gái hộ tống. Có mười người chúng tôi trong căn phòng riêng nhỏ, và chiếc ghế sofa chật cứng. Chúng tôi bị kẹp giữa họ. Các chàng trai cọ xát chân và tay vào chúng tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Mặc dù rất khó chịu khi thấy họ dâm đãng và dũng cảm như thế nào và lén lút ăn đậu phụ nhưng họ cũng rất tự hào về điều đó. 

Tuy nhiên, chiếc ghế sofa mềm mại bị chìm xuống và họ cọ vào chân mình. Chiếc váy ngắn cứ thế kéo lên cao, để lộ đùi tôi ngày càng nhiều. Lúc đầu tôi nhớ kéo xuống, nhưng sau đó tôi không kéo nữa vì vui vì họ cứ cười nhạo tôi... Vừa hát vừa uống bia, tám người cứ khen giọng hát hay, hát hay, đẹp, đẹp. Chúng tôi uống rất nhiều rượu, mọi người đều rất vui vẻ và hào hứng. Một cậu bé tên là Zhang Jian đã ra lệnh cho một cặp đôi song ca và yêu cầu tôi hát cùng. Anh còn kéo tôi ra giữa thùng để đứng hát cùng anh. Khi hát, anh ấy đặt tay lên eo tôi và các chàng trai bên dưới bắt đầu cổ vũ. 

Bởi vì chúng tôi đang chơi cùng với các bạn cùng lớp nên tôi xấu hổ không dám buông anh ấy ra mà không để ý đến anh ấy, nhưng anh ấy lại đẩy tay mình xuống ngày càng thấp hơn cho đến khi chạm vào mông tôi. Mông của tôi rất hếch lên và chắc chắn anh ấy cảm thấy rất vui khi chạm vào nó. Dù sao thì bài hát cũng sắp kết thúc nên tôi phớt lờ anh ấy. Hát xong, anh ngồi xuống cạnh tôi. Rõ ràng là có một khối phồng ở háng anh ta. Nhìn nó buồn cười nhưng thực sự nó không hề nhỏ, trông như một đống lớn.

Chúng tôi đã hát rất lâu, uống rất nhiều rượu và rất vui vẻ. Mặc dù bọn con trai luôn tìm cơ hội để tham gia, có lần Zhang Jian kiếm cớ đứng dậy dùng rượu áp dương vật sưng tấy của mình vào mặt tôi trong vài giây, nhưng vì ra ngoài vui vẻ nên cũng không nhiều lắm nên hai đứa cũng không nói gì. 

Nhưng khi Zhang Jian áp vào mặt tôi, tôi ngửi thấy mùi tình dục rất nồng. Tôi biết đó là mùi chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ quy đầu của một cậu bé khi phấn khích. Ngày xưa chồng tôi ở gần, anh ấy thích đưa lên mũi cho tôi ngửi. Và tôi nhìn thấy vết ướt trên háng anh ấy. Trong đầu anh chợt lóe lên ý nghĩ mình không mặc quần lót... Mọi người hát chán rồi nên vừa uống rượu vừa trò chuyện. Trong căn phòng nhỏ mùi rượu càng ngày càng nồng, mùi chất lỏng càng ngày càng đậm. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng háng của mỗi cậu bé đều bị giãn ra rất nhiều. Mặc dù ánh mắt của họ luôn nhìn tôi và Banana đầy thèm muốn, và họ cứ thay phiên nhau ngồi cạnh tôi và Banana. Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ánh mắt của họ tràn đầy ham muốn so với lúc đầu. 

Động tác của họ cũng thay đổi từ lúc ban đầu vô tư chạm vào chân tay sang dựa sát vào chúng tôi và xoa bóp cơ thể, thậm chí cả ngực. Tôi đang lo lắng về điều gì có thể xảy ra, và đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra Zhang Jian đã thò tay vào dưới váy tôi từ phía sau và chạm vào mông tôi. 

Tôi muốn yêu cầu anh ấy dừng lại nhanh chóng nhưng tôi không muốn những chàng trai khác biết. Thứ nhất, tôi cảm thấy xấu hổ, thứ hai, tôi sợ những chàng trai khác cũng sẽ giống anh ấy và mọi chuyện sẽ còn tồi tệ hơn. Thế là tôi lén đưa một tay ra định véo anh ấy từ phía sau, nhưng anh ấy không những không sợ hãi, tay còn lại còn từ phía trước thò vào váy tôi, vuốt ve đùi tôi. 

Tôi đang hoảng hốt không hiểu sao anh ấy lại bạo dạn như vậy, nhưng đôi vai trần của tôi đã bị chàng trai bên phải ôm chặt, ngực trái của tôi cũng nằm dưới sự điều khiển của anh ấy. Ngay khi tôi vừa định mở miệng, một chàng trai đã nói: "Thật quyến rũ!" Anh quỳ xuống trong khi vẫn mặc quần lót màu đỏ, vùi đầu vào váy giữa hai chân tôi, mân mê quần lót của tôi, nói xong, anh đặt nó vào người tôi và liếm môi âm hộ qua quần lót của tôi, rồi tay anh lang thang lên trên cặp đùi mịn màng của tôi. 

Tôi hét lên bảo bạn dừng lại, nhưng không biết là do rượu hay do họ mở nhạc to quá nên tôi không nghe được tiếng mình nữa. Tôi chợt nghĩ đến chuối và quay lại nhìn cô ấy. Bốn chàng trai vừa ngồi cạnh cô cũng không hề nhàn rỗi. Chiếc quần của cô ấy đã treo trên mắt cá chân phải và phần áo trên của cô ấy đã biến mất. 

Hai chàng trai ở bên trái và bên phải mỗi người đang liếm một đầu vú của cô. Một chàng trai phía trên đầu cô đang hôn lên miệng cô. Quần lót của cô bị cởi tới đầu gối. Một chàng trai đang xoa bóp âm vật của cô bằng ngón giữa. Tôi có thể thấy cơ thể cô ấy đang vùng vẫy, nhưng một cô gái mạnh mẽ thì làm được gì khi được bốn chàng trai ôm chặt, chưa kể cả hai chúng tôi đều là những mỹ nhân nhỏ nhắn. 

Tôi không thể quan tâm đến cô ấy nữa. Bốn người họ kéo tôi lên, một người bên trái và một người bên phải. Họ nắm lấy tay tôi và nhào nặn, bóp và mút để chăm sóc bộ ngực của tôi. Ngực tôi rất nhạy cảm và lần nào chồng tôi cũng cười nhạo tôi. Mặc dù lần này tôi chán ghét tinh thần nhưng tôi lại cảm thấy thoải mái về mặt thể chất. Núm vú của tôi bắt đầu sưng lên và cứng lại... Tôi bị ép buộc và không thể nhịn được. Tôi đã bào chữa cho chính mình. Chàng trai trước mặt tôi quỳ xuống đất và điên cuồng liếm âm vật của tôi từ bên dưới, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và khuấy động. Họ không lột trần tôi mà chỉ kéo chiếc áo len trễ vai và chiếc áo ngực gợi cảm của tôi xuống quá ngực. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc tại sao họ không lột trần tôi như trái chuối, tôi chợt cảm thấy lưng mình nóng bừng. Hóa ra là cậu bé tên Shi Pengliang, người đã vén váy của tôi từ phía sau và đặt dương vật trần trụi của mình lên cặp mông to của tôi. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được nó rất dày và to. Tôi thực sự đang tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào khi anh ấy nhét nó vào. Ý chí của tôi ngày càng yếu đi. Tôi mới quan hệ với chồng nhưng giờ tôi đang tận hưởng sự vuốt ve, trêu chọc của 4 chàng trai. Thành thật mà nói, bốn lưỡi sẽ thoải mái hơn nhiều so với một lưỡi. Tám bàn tay chuyển động khắp cơ thể khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi thực sự không muốn để những chàng trai này làm điều đó, nhưng à, à... Tôi không thể không hét lên. Shi Pengliang đưa dương vật to lớn của mình vào rãnh mông của tôi. Trước khi anh ấy có thể xoa nó, tôi không thể không di chuyển. Nó rất to và quy đầu tiết ra rất nhiều chất lỏng khiến mông tôi ướt và cứng. 

Tôi thực sự muốn đưa tay ra phía sau và tóm lấy con cặc to và nóng bỏng đó nhưng tôi không thể, vì họ đã nắm lấy tay tôi và giơ cao quá đầu tôi, khiến ngực tôi có những đường cong hoàn hảo. Hai chàng trai chia sẻ bộ ngực của tôi thực sự rất hài lòng. 

Shi rõ ràng đã nhìn thấy sự thay đổi của tôi, dùng hai tay xoa mông tôi rồi nhéo nhéo con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng nói vào tai tôi, anh thường thấy em ngậm nó trong miệng như vậy, em gợi cảm quá, muốn bỏ tay xuống không, việc này rất mệt mỏi. Tôi gật đầu. 

Bạn có thể bỏ tay xuống nhưng phải ngoan ngoãn giúp mọi người lấy cặc ra thì tay mới không được rảnh rỗi. Tôi lại gật đầu. Chắc hẳn anh ta không biết rằng dù anh ta không nói ra thì ngay khi tôi bỏ tay xuống, tôi cũng nóng lòng tóm lấy hai con cặc to mà xoa bóp. 

Anh ấy yêu cầu hai cậu bé ở bên trái và bên phải bỏ tay tôi xuống. Tôi không vội đút tay vào quần. Thay vào đó, tôi cọ xát dương vật của họ qua quần và thỉnh thoảng nhẹ nhàng dùng móng tay chọc vào quy đầu của họ. 

Điều này làm cho hai cậu bé ở bên trái và bên phải ngẩng đầu đang mút núm vú của tôi và nghiêng chúng ra sau. Họ phát ra những tiếng gầm trầm trong cổ họng. Mỗi người trong số họ nắm lấy ngực tôi bằng một tay. Tôi biết họ rất vui nên đã trút giận như thế này. Tôi không ngờ rằng những kỹ năng mà chồng tôi dạy tôi giờ lại phục vụ cho những kẻ đã cưỡng hiếp tôi. 

Chàng trai ban đầu ở dưới váy của tôi bây giờ đang liếm mạnh hơn, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn nhanh chóng quanh âm vật của tôi và mút thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mình khắp đùi trong. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu không phải bị bọn họ kẹp như thế này, có lẽ tôi đã mềm lòng rồi.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy hơi nóng phía sau mình. Hóa ra Shi Pengliang đã cởi trần và đắp lên, khiến dương vật của anh ta dính chặt vào mông tôi. Toàn bộ sức nóng từ toàn cơ thể đều truyền vào tôi qua da, đặc biệt là thanh sắt to lớn. Trời nóng quá. Tinh dịch anh phun ra chắc hẳn cũng rất nóng.

Tôi thực sự muốn chạm vào cơ ngực của anh ấy, nhưng tay tôi bận quá. Tôi không muốn làm các chàng trai bên trái và bên phải không hài lòng nên tôi xoa bóp cặc họ mạnh hơn. Họ đáp trả bằng cách xoa mạnh bộ ngực to của tôi và gầm gừ to hơn. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. Tôi tựa đầu vào vai Shi Pengliang và rên rỉ lớn tiếng, trong khi anh ấy đỡ tôi và hôn lên vai và cổ tôi. Anh ta liên tục di chuyển phần thân dưới của mình và bôi rất nhiều chất nhầy lên mông tôi. Mùi tình dục nồng nặc kích thích dây thần kinh khứu giác của tôi, khiến tôi muốn tận hưởng ngay cảm giác bàn tay dính đầy chất nhầy trên quy đầu. 

Thế là tôi cởi khóa quần của hai cậu bé bên trái và bên phải, thò tay vào trong cố gắng cởi quần lót của họ ra, mới phát hiện ra họ không hề mặc quần lót. Dù rất ngạc nhiên nhưng anh vẫn nóng lòng muốn rút chúng ra khỏi quần. Chúng rất to và dày, và chẳng bao lâu chúng trở nên căng cứng và cứng như sắt. Có vẻ như họ rất thích kỹ năng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp nơi quy đầu tiếp nối với bao quy đầu của họ. Những cái nhìn nhiệt tình ngay lập tức làm ướt bàn tay nhỏ bé của tôi. Những ngón tay của tôi mỏng đến nỗi chúng giống như một que diêm so với dương vật của họ. Được rồi... à, cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị Thạch Bồng Lương hôn say đắm, tôi uống nước bọt của anh ấy. Tiếng rên lớn của tôi chuyển thành uh, uh, vo ve, tôi chỉ có thể hét lên như một phát hiện khi anh ấy buông tôi ra. 

Chúng tôi đã muốn đụ hai bạn từ lâu rồi, đặc biệt là khi bạn luôn trông như đang có nhu cầu tình dục. Bạn có muốn biết tại sao cả hai chúng tôi đều không mặc đồ lót không? Các chàng trai cười lớn. Hóa ra hôm nay là do bọn họ sắp đặt... Nhưng dù thế nào đi nữa, hiện tại tôi không thể ngăn cản được, cũng không muốn ngăn cản. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục bây giờ, với bất cứ ai. 

Ngực tôi sưng tấy và toàn thân tôi nóng bừng. Hai chàng trai bên cạnh cũng cởi quần áo bám vào tôi để tận hưởng sự dịu dàng của tôi. Sáu bàn tay đặt trên ngực và mông tôi xoa bóp ngực tôi mà không thèm nghe, ba người thay phiên nhau hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Thú vị nhất chính là Trương Kiện, người đang núp dưới váy tôi, một mình thưởng thức âm hộ của tôi. Tôi rỉ ra rất nhiều tinh dịch, anh ấy uống hết, phát ra âm thanh lớn. 

Cuối cùng thì anh cũng có thể đụ em, người đẹp của anh, chúng ta thường xuyên giật mình khi nghĩ về em và chúng ta không thể chịu đựng được nữa. Tôi gọi Banana đến đây vì sợ bạn nghi ngờ, lại càng lo tám người không đủ, nhưng nhìn bây giờ... Tôi mới nhớ đến Banana. Cô đã bị lột trần truồng, nằm trên mặt đất như một con chó, và một chàng trai đang quỳ sau lưng cô, liếm âm hộ cô và đưa ngón tay vào. 

Ở bên trái và bên phải có một cậu bé, cô ấy đang chơi đùa với hai con cặc to và dày bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cô nhắm mắt lại rên rỉ thật to, nhưng ngay lập tức, a, a, cảm giác thật dễ chịu… tiếng rên không còn nghe thấy nữa mà thay vào đó là những tiếng ừm, ừm… và tiếng tút, tút. 

Hóa ra một chàng trai đã túm tóc Banana và đưa dương vật của mình vào miệng cô. Đánh giá qua biểu hiện của anh ấy, Banana đang làm việc chăm chỉ. Quy đầu của cậu bé to như quả trứng và dương vật của cậu rất dày. Miệng Banana đã mở ra đến mức giới hạn, anh ta liên tục nhét nó vào. Tuy nhiên, Banana dường như không hề cảm thấy khó chịu và tỏ ra rất hợp tác. 

Đừng lo lắng, sau này bạn sẽ giống cô ấy thôi. Chỉ là bộ đồ hôm nay bạn mặc quá gợi cảm. Chúng tôi không thể chịu được việc lột trần bạn. Bạn đến đây để dụ dỗ chúng tôi có mục đích? Nói xong tôi nhặt chiếc quần lót màu đỏ đã ướt đẫm của mình lên và ngửi. Các chàng trai lại cười. Vốn dĩ tôi mặc những thứ này là để tăng hứng thú cho chồng, nhưng bây giờ... A, a, a, a... đừng làm thế, thoải mái quá, đừng làm, à, đừng dừng lại, chị tôi thoải mái quá, à, thoải mái quá... Zhang Yao đột nhiên thọc hai ngón tay vào trong tay tôi. Âm đạo, và mút mạnh âm vật của tôi, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không biết phải làm gì, thậm chí còn hét lên không mạch lạc, nhưng tiếng hét của tôi đã khơi dậy rất nhiều bản chất thú tính của bọn con trai. Shi Pengliang cởi áo len và áo ngực của tôi, còn váy của tôi bị hai nam sinh trái phải kéo ra ném sang một bên. Nhưng Zhang Jian vẫn đang mút âm hộ tôi một cách say mê. 

Tôi được đưa đến chỗ quả chuối trần trụi và chỉ còn lại đôi ủng đen ở chân. Họ không cho tôi cởi ra, nói rằng họ trông giống gái mại dâm hơn. Họ còn yêu cầu tôi quỳ xuống đất như một con chó, mỗi tay cầm một con gà trống, trước mặt tôi là quy đầu của Zhang Jian và Shi Pengliang. Tôi đưa quy đầu của Zhang Jian vào miệng để cảm ơn anh ấy vì màn thổi kèn tuyệt vời mà anh ấy vừa cho tôi. Tôi ngậm nó một lúc cho Shi Pengliang, rồi cho hai cậu bé còn lại. 

Có lẽ bốn chàng trai còn lại thấy việc này rất thú vị nên bắt cô quỳ xuống. Hai cô gái chúng tôi nằm quay lưng lại với nhau, tám người trong số họ khỏa thân xung quanh cặc của chúng tôi, cao ngang mặt chúng tôi. Mỗi tay chúng ta sẽ cầm một cái và một cái khác sẽ ở trong miệng. Người kia sẽ đẩy quy đầu của mình vào mặt chúng tôi cho đến khi cả tám người trong số họ cứng đến mức phát điên. Sau đó họ bắt chúng tôi nằm cạnh nhau trong tư thế chó. Tôi liếm bìu của Zhang Jian. Con cặc của cậu bé dày đến mức tôi muốn ép cậu liếm nó. 

Tất nhiên, chúng tôi cũng đã có trong tay những ông lớn. Chỉ sau khi quan sát, chúng tôi thấy tám dương vật đều to, dày, đen và xấu, mỗi dương vật đều nóng và cứng. Chẳng trách bọn họ dâm đãng đến mức muốn cưỡng hiếp chúng ta, nhưng lại dễ dàng chơi đùa với hai mỹ nhân như vậy.

Một niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phía sau mông tôi. Đó là Shi Pengliang đang liếm hậu môn của tôi, và quả chuối cũng đang bị liếm. Hóa ra chồng tôi muốn liếm nhưng tôi cảm thấy nó bẩn nên không cho anh liếm. Bây giờ tôi bị liếm nhiều đến mức muốn phun con cặc to vào miệng ra, cảm thấy sướng quá nhưng lại không thể buông ra. Tôi chỉ có thể mút mạnh hơn và trút hết khoái cảm. Zhang Jian đột nhiên rút dương vật ra khỏi miệng tôi, có lẽ anh ấy sắp xuất tinh. Hai chàng trai bên trái và bên phải đã bóp ngực tôi đến mức nổ tung. Thoải mái quá, à, tôi không thể đến được nữa, em gái tôi sắp chết rồi, giúp tôi với, ngứa quá... Đừng dừng lại, thoải mái quá, chết tiệt, em gái tôi, cô ấy sắp chết rồi... Cái miệng nhỏ của tôi vừa bị đụ Sau khi lệnh cấm được ban hành, tôi và Banana lần lượt hét lên. Shi Pengliang vỗ mông tôi nói rằng hai con điếm nhỏ này thật biết la hét. Đợi con cặc to làm bạn sướng quá. Anh nhấc con cặc lên và ấn nó vào môi âm hộ nhỏ giọt của tôi. Zhang Jian làm một động tác dừng lại và hỏi anh ta có muốn không. Banana và tôi gật đầu rên rỉ. Bạn đang nghĩ về điều gì? ……Người đứng đằng sau chúng tôi liên tục xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ của chúng tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Làm tình, tôi và Chuối đều lên tiếng

Làm thế nào để làm điều đó? Đừng nói đừng làm... Không ngờ họ vẫn chưa hài lòng

Dùng cặc to của anh em tôi để xâm nhập... à, à, Banana hoàn toàn sụp đổ khi đưa âm hộ nhỏ vào, và tôi cũng bị nhiễm trùng. Nói đến việc con gà trống ăn lỗ sóng, với một tiếng bốp, hai dương vật to lớn đã được đưa vào âm đạo của tôi và Banana. Họ đã bị chơi đùa quá lâu và bây giờ họ thực sự đã chết tiệt. Nó giống như thiên đường. A, cảm giác thật thoải mái. Đừng dừng lại, hãy tiếp tục đẩy mạnh. À, cặc của anh hay quá, đút vào giỏi quá. Nó thật đẹp...ah, ah, ừm, ừm. Banana và tôi bắt đầu rên rỉ như một cuộc thi, nhưng cuộc thi ngay lập tức dừng lại. Miệng nhỏ của chúng tôi chứa đầy hai con cặc lớn. Chúng không chỉ để chúng ta liếm mà còn cắm sâu vào cổ họng chúng ta. Hai thằng điên cuồng túm lấy đầu chúng tôi rồi thọc vào họng chúng tôi như những cái lỗ. Hai dương vật trong tay họ ngày càng to hơn. Nhưng nó vẫn là bộ phim lớn nhất với Zhang Jian, và thật thú vị khi xem.

Dương vật phía sau của Shi Pengliang rất dài, từ dưới lên dưới ấn vào tử cung, mỗi lần đưa tới cửa âm đạo rồi đâm mạnh vào trái tim cô gái. Tôi phấn khích đến mức nắm lấy dương vật của hai cậu bé thật mạnh, Shi lại càng không hài lòng với âm đạo của tôi. Bang,... tát, tát vào mông tôi và hét nhỏ, con đĩ, tao đụ chết mày, à, tao kẹp giỏi quá, chặt quá, sắp xuất tinh rồi... Sau đó nó thọc vào lỗ của tao siêu nhanh và mạnh, không thể kiềm chế được nữa. Tôi nhổ dương vật trong miệng ra và hét lên: “Tôi cũng sắp xuất tinh, đừng dừng lại, đâm vào nhanh đi, à, tôi đâm giỏi quá, sướng quá, địt tôi…” Đột nhiên, tim tôi như thiêu đốt, tôi biết anh đã xuất tinh. Anh ôm mông tôi và xuất tinh sâu vào tử cung tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi đạt đến cao trào, à, và hét lên...

Nhưng trước khi cơn cực khoái kết thúc, một con cặc to khác đã được đưa vào âm đạo của tôi. Ôi chúa ơi, đau quá. Hóa ra đó là con cặc siêu lớn của Zhang Jian. Cái lỗ nhỏ dường như sắp vỡ tung. Tôi đưa tay định chộp lấy, mong anh đưa vào chậm hơn, nhưng lại phát hiện anh chỉ vừa mới lọt vào quy đầu. Và tay tôi ngay lập tức bị kéo vào dương vật. Hóa ra Shi Pengliang đã kéo dương vật nửa mềm chứa đầy tinh dịch đến trước mặt tôi và nhét thứ xấu xí đó vào miệng tôi mà không đợi tôi phản ứng. Tôi cũng biết rằng anh ấy chỉ có thể hài lòng lấy nó ra nếu tôi lau chùi nó cho anh ấy. Khi anh ấy rút dương vật ra, trên đó chỉ có nước bọt của tôi và toàn bộ tinh dịch đã lọt vào cổ họng tôi. 

Cậu bé bên phải đột nhiên quay đầu lại và đụ cái miệng nhỏ của tôi một cách điên cuồng. Anh ta phun ra vài nét. Anh ấy đã phun rất nhiều. Tia đầu tiên phun vào miệng tôi, sau đó tất cả tia phun đều lên mặt và tóc tôi. Sau đó anh ta đưa con cặc vào miệng tôi và yêu cầu tôi liếm sạch nó. Vừa chơi vừa nói, anh ấy đã giữ nó cho bạn mấy ngày rồi, đặc biệt muốn rửa mặt cho bạn. Con cặc của Zhang Jian thực sự quá lớn và ban đầu anh ấy không thể giật nó một cách trơn tru. Nhưng khi quen dần, âm đạo của anh bắt đầu chảy ra ngoài một cách bất lợi. Tôi không tin có cô gái nào lại không muốn được nhét một con cặc dày như vậy. Thế là Zhang Jian bắt đầu co giật như điên, tôi điên cuồng gọi chồng tôi, anh là chồng thực sự của tôi, tôi yêu anh chết mất, chết tiệt, tôi lại sắp lên đỉnh rồi, sớm thôi, à, chết... chết rồi... Ôi, hay quá, thoải mái quá, lại tới, đừng dừng lại, chị tôi muốn đụ tôi mãi mãi, tôi yêu em, à, à... Quả chuối bên cạnh còn hét lên sung sướng hơn cả tôi. Tôi có thể thấy đây không phải lần đầu tiên anh ấy bị tiêu chảy... Đứng trước mặt anh ấy là hai chàng trai vừa mới đụ cô ấy xong và hai chàng trai vừa trút giận xong với tôi. Họ đang hút thuốc và nói về cảm giác thoải mái như thế nào khi được làm tình với hai cơ thể của chúng tôi. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Banana dính đầy tinh dịch, trên mắt lại có một đám tinh dịch, nhìn rất dâm đãng. Nhưng cô không quan tâm liệu mình có thể mở mắt hay không, cô hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu, đừng dừng lại." Cô ấy trông giống như đang quan hệ tình dục đến mức chết. Hai chàng trai phía trên cô cũng không dừng lại. Một người ôm mông to của cô và giật mạnh, trong khi người kia lại bịt miệng cô lại. 

Zhang Jian thấy tôi đã hoàn toàn thích nghi nên bắt đầu đâm mạnh. Mỗi cú vuốt ve kéo âm hộ của tôi đến giới hạn, tôi càng hét to hơn, nhưng ngay sau đó miệng tôi đã bị một con cặc khác chặn lại. 

Tôi đã thưởng thức con gà trống này trong tay mình từ lâu rồi. Vừa mới đến, tôi đã ôm đầu mình điên cuồng di chuyển ra vào, tôi cảm nhận rõ ràng rằng nó đang tiếp tục lớn lên. Quả nhiên không lâu sau, hai tên phía sau, không thể nói là bốn, còn hai tên trên thân chuối hét lên, phun nước vào người chúng tôi. Họ xịt lên lưng, ngực, mông, miệng và mặt của chúng tôi. Nếu vừa rồi họ rửa mặt bằng tinh dịch thì chắc chắn họ đang tắm bằng tinh dịch. 

Và tôi cũng đã đạt được một số lần cực khoái dưới con cặc cực lớn của Zhang. Banana sung sướng đến mức nằm bất động trên mặt đất, chỉ thở hổn hển và thậm chí còn không biết lau tinh dịch khỏi mắt. 

Hai chúng tôi nằm trơ trẽn trên mặt đất, người đầy tinh dịch tanh. Zhang Jian đi tới, lau đều tinh dịch trên ngực tôi và nói: Tôi đã để dành nó cho hai con điếm nhỏ mấy ngày rồi. Chúng tôi thường phát hành nó mỗi ngày. Thế nào, xin hãy cảm động. Vì vậy, hãy làm nhanh trước, sau đó hãy tận hưởng nó từ từ. Tôi chắc chắn sẽ cho bạn ăn thật tốt. Chắc chắn, bốn chàng trai xuất tinh đầu tiên đã lấy lại được sức lực. Họ đứng trước mặt hai chúng tôi với quy đầu trong tay. Họ kéo chúng tôi lên và quỳ xuống đất. Mỗi người trong số họ nắm lấy tay chúng tôi bằng một tay và véo vào núm vú của họ. Chúng tôi dùng cái miệng nhỏ của mình mút cái này một lúc rồi chuyển sang cái kia. Chúng tôi cũng phải dùng cả hai vú để được chúng hút. 

Tôi hào hứng liếm dương vật vừa đút vào miệng nhỏ của Banana. Nó thực sự tuyệt vời. Nhưng thật khó để không thể dùng tay để giúp đỡ. May mắn thay, phương pháp này khiến họ cảm thấy dễ chịu. Chẳng mấy chốc, bốn người họ đã hoàn toàn căng cứng và căng cứng, họ không thể không kéo chúng tôi lại để quan hệ tình dục. 

Anh chàng có cái cu to đang nằm trên sàn với dương vật chĩa vào tấm trần nhà. Tôi đã liếm nó đến mức xuất thần nên ngồi xuống ôm lấy dương vật mà không cần anh gọi, và bắt đầu rên rỉ khi quy đầu chạm vào môi âm hộ. 

Chàng trai có con cặc to giơ tay xoa xoa ngực tôi, trông có vẻ vô cùng hạnh phúc. Nhưng anh ấy không làm điều đó khiến tôi lo lắng. Anh ơi nhanh lên... à, ngứa quá. Làm ơn đừng ngứa cho tôi nữa... Anh ta chỉ nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nói rằng anh ta muốn tự mình làm điều đó... Thật là xấu hổ khi phải làm điều đó trên cơ thể một người đàn ông sau khi bị cưỡng hiếp. 

A, sướng quá, à... to quá, dài quá, đụ giỏi quá, anh ơi, đừng dừng lại, đụ em gái nóng bỏng của tôi đến chết... Tiếng hét của Banana khiến tôi hoàn toàn suy sụp, cô ấy đang bị Shi Pengliang đụ mạnh mẽ trong tư thế bình thường, còn cậu bé vừa xuất tinh vào mặt tôi cũng đang ngồi trên ngực cô ấy. Cô ấy đang dùng hai bộ ngực lớn của mình để kẹp con cặc của chính mình. Banana thậm chí còn tục tĩu hơn. Tôi bóp ngực hết mức có thể đến giữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu lên xuống trên cặc của anh trai mình một cách tuyệt vọng. Tinh dịch chảy dọc theo con cặc của anh xuống đất. Bộ ngực lớn của tôi cũng dao động điên cuồng theo từng cử động của tôi. Anh không thể nhịn được nữa nên véo thật mạnh vào núm vú khiến tôi vừa đau vừa dễ chịu. 

Ngoài ra, lúc này trong miệng tôi còn có một dương vật khác, và tôi đạt đến cao trào khác trong vòng vài cú vuốt ve. Sau khi cao trào, tôi yếu ớt nằm trên ngực anh lớn và dùng miệng hôn anh. Thằng vừa vào miệng tôi đã dùng tóc tôi quấn lấy dương vật của mình và thủ dâm. Không ngờ mái tóc thẳng mềm mại đẹp tự nhiên của tôi giờ đây lại bị anh lợi dụng để bộc lộ ham muốn tình dục. Con cặc to, anh trai thấy tôi quả thực kiệt sức vì cực khoái nên từ từ bơm vào âm đạo của tôi, tinh dịch lại từ từ chảy ra, nụ hôn chuyển thành nụ hôn nồng nàn. Tôi lại hưng phấn, vặn mông theo động tác của anh trai, nắm lấy dương vật trong tay nhét vào miệng, không thèm quan tâm đến lông trên đó... Vòng eo gầy như vậy sao có thể dài như vậy? Với cái mông béo như vậy, lại thấy cô ấy vặn vẹo như một con điếm, tôi nói cô ấy chắc chắn rất giỏi làm tình... Zhang Jian vừa vuốt ve cái mông đang co giật của tôi vừa nói, điều này làm tôi nhớ đến cảm giác hậu môn của mình bị anh ấy liếm vừa rồi. Vâng, nó thật mát mẻ và tê dại, thật thoải mái. Hóa ra Zhang Jian lại liếm nó, anh ta tóm lấy mông tôi đẩy sang hai bên, dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi. 

Tôi đang tận hưởng sự kích thích khắp cơ thể thì đột nhiên nghe thấy tiếng Banana hét lên, đau quá, không, dừng lại... à, hóa ra anh ta đã bị đặt vào vị trí của tôi, nằm trên người Shi Pengliang và bị đụ, với một con cặc ở trước mặt, và một cậu bé phía sau đang nắm lấy dương vật của chính mình và nhét nó vào mông cô ấy. Quả chuối trông rất đau đớn. Tôi nhớ lại cái đêm bạn trai tôi mở âm hộ của tôi... Haha, đó vẫn là một cái lỗ đít còn trinh. Nó thật chặt. Cậu bé đã bắt đầu co giật và tiếng khóc của Banana thậm chí còn to hơn. Đau quá, dừng lại, đừng, đừng... ừm, ừm, đừng dừng lại, ấn mạnh vào, à, thoải mái quá, đừng dừng lại. Tôi không muốn hay không nên dừng lại? Một nam sinh đang ngắm nhìn cười dâm đãng hỏi: “A, đừng dừng lại, thoải mái quá, thoải mái hơn cả âm đạo, dùng vũ lực, địt chết tôi đi… ừm, chưa kịp hét xong thì miệng tôi đã bị bịt lại rồi… Tôi chợt nhận ra mình đã chui vào lỗ đít của mình.” Tôi không chịu đưa cho chồng, thậm chí còn nói rằng tôi sẽ để anh ta mở lỗ đít tôi trong đêm tân hôn vì tối nay tôi sẽ không được đụ. Tôi đã ép con cặc quá khổ của mình vào hậu môn. Tôi điên cuồng vặn mông để ngăn anh ta cọ xát vào, nhưng sự ma sát này dường như khiến dương vật của tôi cứng hơn. 

Anh trai tôi cũng giúp tôi ôm mông với con cặc to bên dưới. Tôi không thể cử động được nó... Đau quá. Con cặc của Zhang Jian quá lớn. Làm sao cái lỗ đít còn trinh của tôi có thể chịu đựng được? 

Nhưng dù rất chặt nhưng nó vẫn nhanh chóng xuyên qua trực tràng của tôi do siêu cứng. Tôi thực sự đã chuyển từ nỗi đau sang niềm vui một cách nhanh chóng. Tôi không ngờ rằng việc thâm nhập qua đường hậu môn lại mang lại cảm giác khoái cảm hơn so với việc thâm nhập vào âm đạo. 

Đặc biệt là khi hai gã ngoại cỡ được đưa vào cơ thể tôi cùng một lúc. Hai dương vật ra vào cùng nhau chỉ có một lớp màng thịt ở giữa, khiến tôi lần nào cũng rơi từ trạng thái sung mãn vô tận đến trống rỗng vô tận. Khi họ đụ tôi đến đỉnh, tôi gần như lên đỉnh ngay khi bắt đầu và nó cứ tiếp tục như vậy. Vì cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị bịt nên tôi chỉ có thể mút mạnh thay vì kêu đi ngủ. 

Tất nhiên, chàng trai trước mặt tôi không thể chịu nổi nên phun nhanh vào miệng tôi, vừa kéo tóc tôi vừa phun. Sau khi hoàn tất việc xuất tinh, anh ta đánh vào miệng tôi hai lần trước khi bỏ cuộc. Cậu bé vừa chơi với lỗ đít chuối cũng xuất tinh. Hai người hút thuốc và nhìn chúng tôi bị đụ, nói về những cái lỗ trên cơ thể chúng tôi, trong khi hai chàng trai vừa nghỉ ngơi lại lấp đầy sự trống trải trong cơ thể chúng tôi. 

Các chàng trai ngày càng phấn khích hơn. Khi đụ, họ tát vào mông và vào mặt chúng tôi, thậm chí còn tàn phá ngực chúng tôi một cách điên cuồng. Hai chúng tôi hét lên một cách tục tĩu và bảo họ đụ chúng tôi mạnh hơn, nhanh hơn và nhiều hơn nữa. 

Sự hưng phấn của các chàng trai cũng bị lây nhiễm. Lần này, sáu người lại hét lên và đạt đến cao trào lần nữa, nhưng họ không rút ra. Thay vào đó, họ phóng tinh dịch nóng vào âm đạo, trực tràng và cổ họng của chúng ta. Có lẽ vì quá phấn khích nên mỗi người trong số họ đã phun ra rất nhiều. 

Sau khi xong việc, họ ném tôi và Banana cạnh nhau xuống đất. Chúng tôi nằm đó khập khiễng, thở hổn hển, hồi tưởng lại cảm giác lên đỉnh vô số lần. Và tinh dịch chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của chúng tôi, khắp sàn nhà. Tinh dịch trên người hắn lúc này đã khô cạn, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Mỗi người trong số họ cũng xuất tinh hai lần. Mặc dù điều này chẳng là gì đối với một chàng trai 20 tuổi, nhưng ít nhất họ cũng mệt nên mặc quần áo và ném quần áo của chúng tôi cho chúng tôi. Chúng tôi mặc nó một cách khó khăn nhưng quần lót của họ bị thương và bị sờn, nhất là khi nước vừa tràn vào quần lót đã khô, để lại dấu vết lớn. 

Quần áo của tôi vẫn ổn, nhưng của Banana đã bị rách thành từng mảnh. Chúng tôi cố gắng lau tinh dịch khỏi mặt và tóc nhưng họ ngăn chúng tôi lại. Họ đưa chúng tôi ra khỏi KTV mà không biểu tình gì, thậm chí còn chơi đùa với quần lót của chúng tôi. Mọi người bên ngoài nhìn hai cô gái chúng tôi với ánh mắt ngạc nhiên, còn chúng tôi xấu hổ đến mức không dám đứng trên sân khấu. Khi ra ngoài, tôi thấy đã 12 giờ và chúng tôi đã làm tình được 3 tiếng rồi. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt hai chiếc taxi. Tất nhiên hai cô gái phải ngồi riêng. Tôi được Zhang Jian và Shi Pengliang kéo lên xe, một người ngồi bên trái, một người ngồi bên phải. Tôi kiệt sức đến mức không nghe rõ họ đi đâu và cũng không có thời gian để lắng nghe. 

Bởi vì vừa lên xe, một người ôm vai tôi, người kia ôm mông tôi. Một trong số họ lật quần áo lên để bú vú tôi, còn người kia thò đầu vào váy và liếm âm hộ của tôi. Lúc đầu, tôi giả vờ dè dặt, nhưng trong vòng năm phút, tôi thở hổn hển và nắm lấy dương vật của họ, và chúng thực sự trở nên cương cứng trở lại. Tôi tiếp tục đụ chúng để thỏa mãn niềm vui bên trong của mình. Chắc hẳn tôi cũng đã làm điều tương tự với Banana trên một chiếc xe khác. 

Xe dừng lại và chúng tôi lái xe nửa giờ trên con đường ngắn. Tôi biết rằng người lái xe đã xem phim khiêu dâm trực tiếp qua gương chiếu hậu và nhân vật nữ chính là một nữ sinh viên đại học gợi cảm. Chắc hẳn anh ấy muốn xem nó lâu hơn một chút. Ngoài ra, họ đã đi quá xa khi cởi áo len của tôi và tài xế có lẽ sẽ giật mình ngay khi xe dừng lại. 

Họ kéo tôi ra khỏi xe mà không cho tôi mặc quần áo. Banana thậm chí còn tệ hơn tôi. Cô được bao quanh bởi bốn chàng trai và lần lượt quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Thằng ngồi sau mông Banana vừa định nhấc mông lên. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy nói rất chậm rãi: “Đi thôi” trước khi Banana buông dương vật ở miệng và cả hai tay ra. Họ đưa chúng tôi vào một căn hộ hầu như không có đồ đạc gì, chỉ có hai chiếc giường lớn, một chiếc TV và một VCD. Trên VCD có rất nhiều phim khiêu dâm, tôi chợt nghĩ hôm nay là thứ Sáu, phải chăng... Haha, đây là nhà của bạn trong hai ngày qua, không tệ, mọi thứ bạn cần đều có ở đó, haha. Zhang Jian vừa cười dâm đãng vừa xoa ngực tôi, tôi biết mình không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta làm nhục tôi.

Kể từ đó có hai người chơi với chúng tôi. Nhiều nhất một lúc tôi phải đối phó với 6 người, một âm hộ và hậu môn, một tay nhỏ, miệng phải thay phiên nhau thổi hai người. Đôi khi họ còn mang theo hai tên biến thái đến để tôi bú. 

Đó là bởi vì Banana đã bất tỉnh sau khi bị đẩy ra khỏi cả ba hố lần thứ tư, và cả tám người đều đang chơi đùa với tôi cho đến khi Banana tỉnh dậy. Trong thời gian này, nếu ai trong số họ muốn nghỉ ngơi, họ sẽ lấy đĩa DVD quay lại những cảnh dâm dục của chúng tôi và chúng tôi sẽ quan hệ tình dục suốt đêm. Thật là thoải mái, và tôi đã hét lên khi bị đụ đến chết. Khi Banana tỉnh dậy cũng là lúc tám người họ đang sung sức thay phiên nhau đụ tôi. 

Họ yêu cầu Banana giữ DV và sau đó tôi quỳ xuống đất. Cả tám người họ đều thủ dâm trước mặt tôi. Sau đó họ hét lên 1, 2, 3 và phóng vào mặt tôi đầy tinh dịch. Tôi mở miệng và những người đàn ông đã có mục tiêu. Họ đổ cả 2 thứ vào cái miệng bé nhỏ của tôi. Thật tuyệt khi được nếm mùi tinh dịch của những người đàn ông khác nhau trong miệng. Tôi nuốt hết chúng không chút do dự, chúng lần lượt làm sạch cặc của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của Banana. 

Sau khi dọn dẹp xong, Shi Pengliang và Zhang Jian thực sự lại cứng đầu nên họ kéo Banana và tôi lại và đụ chúng tôi một lần nữa bằng lỗ đít trước khi bỏ cuộc. Trời đã gần sáng, mười con trùng thịt đang nằm trên giường ngủ say. Khi ngủ họ không quên chia giường thành bốn nam một nữ. 

Đó là một đêm đầy dục vọng và chúng tôi bị cưỡng hiếp đến mức thỏa mãn mà chúng tôi chưa từng trải qua trước đây. Các chàng trai cũng đã bộc lộ những khao khát bấy lâu nay bị kìm nén dành cho 2 mỹ nhân của chúng ta. Miệng, âm đạo và trực tràng của chúng ta chứa đầy tinh dịch và chúng vẫn chảy ra khi chúng ta ngủ. Thay vì là những mảng trắng, chỉ có thể nhìn thấy một chút màu da. 

Ít nhất một trong số họ đã trút giận vào chúng tôi 6 lần, và dương vật quý giá của Zhang Jian không chỉ to và dài mà còn có khả năng phục hồi năng lượng mạnh mẽ. Anh ấy đã trút giận lên chúng tôi tổng cộng 12 lần, trong đó có 10 lần là với tôi. 

Sự kết hợp yêu thích của tôi là Shi Pengliang đưa hậu môn của tôi vào. Dương vật của anh ấy rất dài và có thể khai thác tối đa tiềm năng của hố không đáy hậu môn. Zhang Jian nhét nó vào âm đạo của tôi. Dương vật của anh ấy quá dày và có quy đầu quá khổ, khiến âm đạo bị kéo căng đến mức giới hạn. Anh trai tôi đút con cặc to vào cái miệng nhỏ của tôi. Chất lỏng bôi trơn trên dương vật của anh ấy có vị rất ngon. Tôi có thể làm điều đó bằng chính đôi tay của mình. Tất nhiên, càng lớn càng tốt và cần phải sử dụng cả hai tay.

Tôi bị Zhang Jian đánh thức vào buổi trưa ngày hôm sau. Anh lén kéo tôi vào phòng tắm rồi nói: “Anh muốn làm tình một mình với em, đừng đánh thức họ có được không?” Mông, tôi đáp lại bằng cách ôm lấy dương vật của anh ấy, tôi thực sự bị sốc. Tôi nhìn xuống và thấy nó cứng hơn, to hơn và dày hơn đêm qua. Tôi là người đáng sợ nhất vào buổi sáng. Tôi nhìn bạn xoa dương vật của mình mỗi sáng trong lớp. Tôi sẽ không phải làm nữa... Tôi chưa kịp hiểu câu cuối cùng có ý gì thì anh đã bế tôi lên, dang chân ra, dương vật của anh cương cứng đến mức đâm vào âm đạo của tôi mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. Tôi có thể kìm lại tiếng hét của mình trong vài lần đầu tiên, vì sợ đánh thức người khác và làm phiền việc tốt của Zhang Jian và tôi. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát nó ngay lập tức. Tôi điên cuồng ôm cổ anh và ấn đầu anh vào bộ ngực lớn của tôi. Tất nhiên, anh ấy cắn mạnh vào ngực tôi mà không hề lịch sự. Nó càng khiến tôi hưng phấn hơn, mạnh mẽ nhấc mông ngồi xuống, Zhang Jian, em yêu anh, à, thoải mái quá, chồng ơi, đụ em nhanh đi, anh là chồng thật sự, anh có thể đụ em hơn cả chồng em, à, à, à, đụ em chết đi, đụ em mạnh, nhanh lên, nó sắp chết rồi, à, à... à, tinh dịch của em nóng quá, nó thiêu chết em, à, nó tới rồi. , chết rồi... Sau khi đạt cực khoái, tôi ngã vào vai Zhang Jian. Anh ấy đặt tôi xuống đất, nâng khuôn mặt xinh đẹp của tôi lên và nói, Anh đã muốn đụ em từ rất lâu rồi. Tôi đã rất phấn khích khi cuối cùng được đụ bạn một mình đến nỗi tôi không thể kìm lại được. Tôi xin lỗi, tôi thở hổn hển và không thể kìm lại được. Vừa rồi ta hưng phấn quá, tinh dịch của ngươi nóng quá, ta rất thỏa mãn, cảm giác thật thoải mái... Ngươi còn muốn nữa không? Tôi nhìn anh, cắn môi và gật đầu. 

Anh kéo tôi dậy, bật nước nóng và nói chúng tôi nên tắm cùng nhau. Tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi. Tất nhiên là tôi biết điều đó trong tâm trí nên tôi véo vào quy đầu của anh ấy. Khi đi tắm, về cơ bản, anh ấy rửa ngực và mông tôi, tôi rửa cặc anh ấy và tôi rửa bằng miệng, vì ngay sau đó tôi quỳ xuống và bú con chim lớn của anh ấy, và anh ấy cương cứng như mong đợi. 

Anh nóng lòng muốn nhét nó vào âm đạo của tôi. Anh ta đưa nó vào hai lần, nhưng sau đó rút nó ra, và toàn bộ chiều dài lỗ đít của tôi hoàn toàn bị nhấn chìm. Tôi hét lên, không biết là cực khoái hay đau đớn nhưng thực sự rất sướng. Tôi đạt cực khoái thêm hai lần nữa, Zhang Jian cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phun vào ngực tôi. 

Khi chúng tôi trở về phòng, hóa ra họ đã bị tiếng hét của tôi đánh thức, nhưng họ không làm phiền cuộc sống hôn nhân của tôi và Zhang Jian mà lại rất đau khổ. Bảy chàng trai vây quanh Banana lao vào lấp cái hố nhỏ của anh. Họ không có việc gì làm ngoài việc xoa đầu của họ lên mặt và cơ thể cô, còn mông và ngực của họ được bàn tay to lớn của họ che lại. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ trong khi ngậm con cặc trong miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ nó ra và hét lên hai lần trước khi lấy lại. 

Tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái và môi tôi lại cảm thấy khô. Tôi rất muốn lấy quả chuối thay vì được chiều chuộng, nhưng tôi tin rằng quả chuối nhất định sẽ không chịu đưa cho tôi... May thay, Zhang Jian đã kịp thời ôm lấy ngực tôi từ phía sau, mặc dù Anh ấy mới xuất tinh hai lần, nhưng vuốt ve anh ấy cũng không sao, nên tôi thở hổn hển, ngã vào vòng tay anh ấy và hôn anh ấy, nhưng tôi cảm thấy môi âm hộ của mình đang bị một thanh cứng cọ xát. Tôi đưa tay định giữ, hóa ra cặc anh lại cương cứng rồi. Tôi nên dùng cái nào để phục vụ chồng?

Zhang Jian mỉm cười hỏi tôi. Tôi nhìn anh một cái thật quyến rũ rồi nằm lên giường bên kia, nằm xuống, hếch mông lên nhắm mắt chờ anh nhét vào lỗ nào của tôi. Và lần này anh ấy đã thực hiện được mong muốn của tôi. Anh ta xuyên qua âm hộ và lỗ đít của mình, rồi cuối cùng phun hết vào miệng nhỏ của tôi. Anh ta đụ tôi liên tục suốt một tiếng đồng hồ. Cái quy đầu quá khổ mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn hầu như mỗi lần anh thâm nhập vào tôi. 

Tinh dịch nóng hổi từ từ chảy xuống thực quản của tôi, và rõ ràng là tôi hoàn toàn hài lòng với anh ấy. Khi phun nước, anh ta hét to đến nỗi mọi người trong phòng đều dừng lại và nhìn anh ta. Cuối cùng, họ kéo tôi đến Banana và cùng nhau đụ tôi cho đến tối. 

Các chàng trai đến đây nhiều lần, vừa mệt vừa đói. Hai chúng tôi gần như kiệt sức vì vô số lần đạt cực khoái. Vì vậy, họ yêu cầu hai cô gái chúng tôi dọn dẹp, sau đó tất cả chúng tôi cùng nhau đi ăn, tất nhiên là không mặc đồ lót. Trên đường đi và trong bữa ăn, họ không quan tâm đến khuôn mặt của hai cô gái và chạm vào chúng tôi. 

Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Sau khi chúng tôi quay lại, họ lại đụ hai chúng tôi cho đến tận bình minh. Dù bị bẽ mặt nhưng những cơn cực khoái khiến tôi và Banana không thể dừng lại. Anh cứ rên rỉ trong miệng. 

Vào Chủ nhật, Zhang Jian lại bị kéo vào nhà vệ sinh để đánh thức mọi người bằng cách quan hệ tình dục buổi sáng, nhưng việc này kéo dài đến hơn 10 giờ tối. Họ cho chúng tôi xem những đĩa DVD họ đã quay trong hai ngày qua và nói rằng nếu sau này chúng tôi cư xử không tốt, chúng tôi có thể tải những bộ phim khiêu dâm này xuống mạng. 

Trước khi rời đi, chúng tôi lại thổi bay cả 8 người ra khỏi cửa, sau đó chúng tôi bị đuổi trở lại trường với tinh dịch trên mặt. May mắn thay, chúng tôi quay về đã 12 giờ, mọi người đều đã ngủ say, nếu không... thứ Hai chúng tôi dậy rất sớm, cuối tuần chuyện gian dâm cứ như một giấc mơ. Nếu không phải trên mặt còn dính tinh dịch khô, tôi cũng không tin. Tôi nhanh chóng đánh thức Banana và rửa sạch tinh dịch trên mặt trước khi mọi người đứng dậy và lau sạch bằng một chiếc khăn trên tóc. 

Khi chúng tôi đến lớp, tám người trong số họ tiến tới với nụ cười dâm đãng và kéo chúng tôi xuống hàng cuối cùng. Zhang Jian và Shi Pengliang ngồi ở bên trái và bên phải của tôi. Anh trai gà trống và một cậu bé khác ngồi bên trái và bên phải Banana và kéo bàn tay nhỏ bé của chúng tôi để chúng tôi rút cặc của chúng ra và đụ chúng. 

Điều này là quá nhiều. Chúng tôi muốn từ chối nhưng không dám nên đành phải vâng lời. Các chuyển động ban đầu rất nhỏ và miễn cưỡng, nhưng khi quy đầu của chúng tiết ra chất nhầy, tôi bắt đầu hào hứng chơi đùa với dương vật của chúng và quả chuối cũng vậy. 

Chúng tôi không khỏi cúi đầu liếm láp thầy cô khi họ không chú ý, họ không khỏi thò tay vào quần, nhéo mông chúng tôi và thọc vào lỗ của chúng tôi. Cảm giác gian dối này kích thích thần kinh của tôi, và tôi biết rằng quần lót của mình đã ướt sũng. 

Ngay khi lớp học kết thúc, họ kéo chúng tôi ra ngoài, và chúng tôi, bị dục vọng che mắt, theo chúng tôi đi bất cứ đâu. Kết quả là họ đẩy cô vào phòng vệ sinh nam. Banana cúi xuống và bị anh trai ngực to của mình đụ điên cuồng từ phía sau. Cô còn phải ăn cặc của một cậu bé khác từ phía trước. 

Trong khi tôi đang bị Zhang Jian giữ, Shi Pengliang đã đẩy vào hậu môn của tôi từ phía sau. Tôi bị kẹp giữa họ như một chiếc bánh sandwich, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn la hét và tận hưởng. Có thể vì quá hào hứng, hoặc có thể vì thời gian sau giờ học có hạn nên họ xuất tinh trong vòng vài phút. 

Sau đó đưa chúng tôi trở lại lớp học. Có bốn người khác ngồi cạnh tôi và họ tiếp tục lăng mạ tôi. Sau giờ học, tôi đi vệ sinh để trút giận. Từ đó trở đi, họ chơi với chúng tôi như vậy trong giờ học, thỉnh thoảng cho chúng tôi nghỉ ngơi và nghe giảng. Khi không có lớp, thầy dẫn chúng tôi về nhà thuê để vui chơi. 

Sau một tuần, chúng tôi không còn đồ lót để mặc, vì mỗi lần chúng tôi ra khỏi phòng vệ sinh nam sau buổi học đầu tiên, đồ lót của chúng tôi đều biến mất. 

Họ ngày càng trở nên vô đạo đức, đặc biệt là sau khi Zhang Jian thấy tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh ấy, anh ấy thường xuyên đưa tôi đi chơi. Có lần anh ấy rủ tôi đi cùng đến quán cà phê Internet suốt đêm nên anh ấy tải phim khiêu dâm rồi ôm tôi vào lòng xem, rồi bảo tôi bú anh ấy trong quán cà phê Internet. Lúc đầu tôi từ chối nhưng anh ấy nói nếu không thì sẽ không bao giờ làm tình với tôi nữa. Tôi không còn cách nào khác là phải quỳ trước ghế và bú cho đến khi nó phun hết lên miệng và mặt tôi. 

Một lần khác, anh ấy đang chơi bóng rổ, và sau trận đấu, anh ấy yêu cầu tôi bú con cặc to lớn, đẫm mồ hôi của anh ấy trên sân bóng rổ. Tôi lại bị đe dọa và phải bị anh ta hút ra ngoài. Kết quả là mấy đứa con trai đang chơi bóng với anh ta đều sửng sốt, xúm lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của tôi bị anh ta đụ một cách điên cuồng. Anh ta dường như cố tình thể hiện mình đang đụ cái miệng nhỏ nhắn của một cô gái xinh đẹp như vậy, gầm gừ lớn tiếng. 

Các chàng trai bên cạnh tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và rút dương vật của họ ra, vây quanh tôi và bắt đầu thủ dâm. Cuối cùng, chúng cùng với Zhang Jian phun vào miệng tôi, tôi giúp chúng liếm từng giọt mồ hôi và tinh dịch. Sau đó, họ lấy lại dương vật và quần lót, khi rời đi, họ nói với Zhang Jian rằng sau này họ sẽ mang con đĩ nhỏ này đi xem game. 

Gần đến ngày mùng 5 rồi, họ nói bảy ngày Tết không được đi đâu, phải vui vẻ với họ, nhưng chồng tôi muốn đến gặp tôi vào ngày mùng 5 thì tôi phải làm sao? Tôi yêu chồng, không muốn mất anh nhưng cũng không thể bỏ được chứ đừng nói đến cuộc sống dâm ô ngày ngày tắm bằng tinh dịch này. Tôi nên làm gì đây?

