============================================================
  Kung Fu của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%9a%84%e5%8a%9f%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Sau bữa trưa ngày hôm đó, tôi buồn chán và chuẩn bị đi ngủ để tập “phương pháp ngủ trưa”. Chị tôi thường ngủ trưa sau khi ăn xong và rửa bát, nhưng không hiểu sao mấy ngày nay chị tôi không hề chợp mắt ngay cả khi tôi đã đi ngủ. Tôi không biết cô ấy đang xem gì trên TV nhưng cô ấy rất thích thú với nó. Sáng nay tôi dậy muộn, nằm trên giường nửa ngủ, nhưng những buổi chiều mùa hè luôn khiến người ta lười biếng, nên tôi cứ nằm đó nửa ngủ nửa tỉnh. Rửa bát xong, chị tôi thấy tôi hình như đã ngủ nên không hiểu sao một mình ra phòng khách xem TV. Rèm cửa được kéo kín, có lẽ vì cô sợ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời và không thoải mái khi xem TV.

Không biết qua bao lâu, chị tôi đột nhiên đến phòng ngủ của tôi. Phòng ngủ của tôi và chị gái tôi thực sự được kết nối với nhau. Ở giữa có một tủ mô-đun, hai ngăn được ngăn cách bằng một tấm rèm. Em gái tôi rón rén đến giường tôi. Tôi không biết cô ấy định làm gì nên cũng không thèm để ý đến cô ấy. Em gái tôi có vẻ hơi lo lắng khi đứng bên giường. Cô ấy gọi tôi hai lần một cách nhẹ nhàng. Dù chưa ngủ nhưng tôi vẫn còn buồn ngủ nên không buồn trả lời cô ấy mà chỉ nhắm mắt giả vờ ngủ. Chị tôi gọi cho tôi nhiều lần nhưng tôi không trả lời. Tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ rời đi, nhưng cô ấy không rời đi.

Lúc này, có một sự chạm nhẹ nhàng và tuyệt vời trên háng tôi, tôi không khỏi bàng hoàng - hóa ra là chị tôi đang vuốt ve cặc tôi khi tôi đang ngủ.

Mặc dù đây là điều cấm kỵ giữa anh em ruột nhưng không hiểu sao tôi lại không hề phản kháng. Thay vào đó, tôi khao khát sự vuốt ve của chị tôi. Em gái tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi dưới chiếc quần rộng của tôi, sợ làm tôi thức giấc. Sự vuốt ve yêu thương và những cái chạm nhẹ nhàng từ chị ruột khiến cặc tôi càng cứng lên và nảy lên trong háng tôi. Tôi đã là một thiếu niên và đã học cách thủ dâm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị người khác giới chạm vào. Dù chúng tôi cách nhau một chiếc quần nhưng người kia vẫn là chị ruột của tôi! Sự kích thích mãnh liệt này có thể được tưởng tượng.

Tôi không khỏi lén mở mắt ra liếc nhìn em gái mình. May mắn thay, chị tôi đang tập trung vào chỗ phình ra trên chiếc quần to của tôi và không nhận ra tôi đã tỉnh dậy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đang đỏ bừng, vẻ mặt tập trung trông rất ngượng ngùng và lo lắng, hơi thở cũng có vẻ rất hưng phấn. Dù xuyên qua quần, tôi vẫn có thể cảm nhận được bàn tay em gái tôi đang run nhẹ trên cặc tôi. Tôi nghĩ chị tôi có thể tò mò và thích thú nhưng không biết lúc này trong lòng chị đang nghĩ gì. Cô ấy có thể rất tò mò và thích thú với con cặc của anh trai mình.

Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi có sự tiếp xúc gần gũi như vậy giữa chị và em, và có lẽ vì đây là lần đầu tiên chị tôi chạm vào bộ phận sinh dục của nam giới nên mặt chị tôi đỏ bừng vì xấu hổ, khiến chị vốn đã xinh xắn lại càng đáng yêu hơn. Chị tôi không dám nghịch cặc tôi, chỉ sờ qua quần tôi một lúc rồi miễn cưỡng quay về buồng ngủ, còn tôi thì mê man tiếp tục ngủ.

Dù lần “tiếp xúc thân mật” đầu tiên giữa anh chị em kết thúc như thế này nhưng tôi lại cảm thấy rất háo hức. Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, tôi vẫn tự hỏi liệu đó có phải là một giấc mơ hay không. Nếu đây là một giấc mơ thì tôi đảm bảo đây là giấc mơ đẹp nhất mà tôi từng có. Buổi tối khi chúng tôi đang ăn tối, tôi nhận thấy chị tôi nhìn tôi có chút kỳ lạ, nhưng tôi giả vờ như không biết gì nên tôi biết đây không phải là mơ.

Chớp mắt đã là buổi chiều ngày hôm sau, bố mẹ tôi đi làm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi nằm xuống ngủ sau bữa trưa như thường lệ. Nhưng tôi cứ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ đến thái độ của chị tôi đối với tôi trưa hôm qua, không biết tại sao tôi lại mong chị tôi đến sớm. Nghĩ đến đây, cặc tôi lại cứng lên. Trong khi tôi đang hồi hộp chờ đợi thì chị tôi lại đến giường tôi, tôi nhanh chóng giả vờ ngủ say. "Anh, anh, A Lương..." Em gái tôi nhẹ nhàng gọi tôi vài lần như thường lệ, còn tôi lại giả vờ ngủ như thường lệ.

Một lúc sau, chị tôi vẫn không nhúc nhích nên tôi không khỏi lén mở mắt ra nhìn chị tôi. Tôi thấy mặt chị tôi vẫn đỏ bừng nhưng mắt chị đang nhìn thẳng vào cái lều nhỏ trên chiếc quần to của tôi. Cuối cùng, chị tôi cắn môi dưới và đưa tay vào háng tôi như thể chị đã quyết định rồi. Em gái tôi vuốt ve con cặc cương cứng của tôi một cách âu yếm, nhẹ nhàng và êm ái. Sự đụng chạm tuyệt vời đã phá vỡ điều cấm kỵ giữa anh chị em khiến tôi rất hạnh phúc. Tôi cũng nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ cảm xúc vào con cặc của mình, cảm nhận sự vuốt ve tuyệt vời do những ngón tay mảnh mai của chị tôi mang lại.

Không biết qua bao lâu, chị tôi bất đắc dĩ quay lại chợp mắt, nhưng tôi lại không ngủ được nữa. Con cặc cương cứng dường như vẫn còn sự dịu dàng của chị tôi nhưng tim tôi không hiểu sao lại đập mạnh. Một ý nghĩ cứ dâng trào trong đầu tôi, ngày càng mạnh mẽ và không thể kiểm soát được - vì chị tôi có thể chạm vào cơ thể và cặc tôi, tại sao tôi không thể chạm vào cơ thể chị tôi?

Một khi ý tưởng này bật ra, tôi không thể đối phó được. Tôi phải chịu đựng khoảng nửa giờ trên giường. Tôi nghĩ chắc em gái tôi cũng đã ngủ rồi. Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi rón rén đến giường em gái mình. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em gái tôi phập phồng theo hơi thở. Em gái tôi phát triển rất tốt. Lúc đó tôi chưa biết cỡ áo ngực là bao nhiêu (sau này tôi mới biết ngực của chị tôi là 36D). Tôi chỉ biết cặp vú của chị tôi rất quyến rũ và hấp dẫn. Lúc này, sự thôi thúc của tôi càng mạnh mẽ hơn - chị tôi có thể lén chạm vào cặc tôi, tại sao tôi không thể lén chạm vào ngực của chị tôi? Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, và sự cám dỗ mạnh mẽ đã khiến tôi quyết định mạo hiểm…

"Chị...Chị? Chị ơi, chị ngủ rồi à..." Tôi gọi nhẹ cho chị vài lần nhưng chị không trả lời. Không biết cô ấy ngủ thật hay giả vờ ngủ. Chắc là cô ấy đã ngủ rồi, tôi nghĩ. Trước sự ham muốn, tôi không còn có thể quan tâm nhiều nữa. Bị thúc đẩy bởi một xung động mạnh mẽ, tôi nuốt một ngụm nước bọt để làm ướt cổ họng khô khốc của mình, rồi nhẹ nhàng đưa đôi tay run rẩy của mình về phía ngực em gái.

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào ngực em gái, tôi cảm thấy như mất hồn và lo lắng. Cô gái trước mặt dù sao cũng là em gái ruột của tôi! Chạm vào ngực em gái mình không phải là điều mà một đứa em trai có thể làm. Tim tôi như muốn vỡ tung, cảm giác duy nhất trong tôi là con cặc ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến mức sắp nhảy ra khỏi háng tôi.

Sự phấn khích khi vượt qua điều cấm kỵ này khiến tôi nổi hứng. Tôi không ngừng tự an ủi mình: Không sao đâu, chị tôi có thể chạm vào cặc tôi, tôi cũng có thể chạm vào ngực của chị tôi. Tôi nhéo một bên ngực của em gái tôi bằng tay trái. Lúc đó tôi chưa biết gì về kích cỡ vòng một và cúp ngực. Tôi chỉ cảm thấy ngực của chị tôi thật to và mềm mại. Cảm giác kỳ diệu này là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực người khác giới. Tôi không dám chạm vào em quá mạnh vì sợ đánh thức em gái. Ngay cả khi mặc qua chiếc áo lót, cảm giác mềm mại và đàn hồi cũng khiến tôi phát điên. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào phòng tắm nhanh nhất có thể, lấy con cặc dài 5 inch của mình ra và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Khi còn là thiếu niên, tôi đã biết cách trút bỏ ham muốn của mình bằng cách thủ dâm. Tôi nhắm mắt lại vì sợ bỏ lỡ từng giây phút chạm vào ngực em gái. Dường như cảm giác mềm mại của bộ ngực em gái tôi vẫn còn trên tay tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã bắn...

Tôi chờ giấc ngủ trưa vào ngày thứ ba trong tâm trạng lo lắng. Khi tôi nghĩ rằng em gái tôi có thể sớm chạm vào cặc tôi, cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng, tôi hưng phấn đến mức không thể ngủ được.

Tôi nghe thấy chị tôi tắt TV. Tôi biết em gái tôi sắp ra đời nên tôi nghĩ tôi không thể lo lắng về điều đó nữa và sẽ thử trước - có lẽ em gái tôi thích con cặc của tôi lắm chăng? Vì chiếc quần to tôi mặc hôm nay có cửa khóa kéo nên tôi cố tình mở khóa kéo, khiến nửa dương vật đang cương cứng của tôi lộ ra khỏi háng.

Như thường lệ, chị tôi đến bên giường tôi nhẹ nhàng gọi tôi vài tiếng nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ mà không hề phản ứng. Chị tôi thấy tôi “ngủ ngon” liền nhẹ nhàng mở chiếc khăn bông đắp trên eo tôi ra. Lúc này, tôi cảm thấy chiếc chăn bông trên tay chị tôi lại rơi xuống. Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Tôi đoán tôi đã xúc phạm em gái tôi. Tôi thầm hối hận, lén mở mắt ra nhìn em gái tôi có vẻ ngạc nhiên, xấu hổ và dường như vẫn đang do dự. Tôi thầm cầu nguyện Chúa cho chị tôi đừng ra đi. Lúc này chị tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi. Tôi nhanh chóng tiếp tục giả vờ ngủ. Không biết em gái tôi có để ý thấy tôi đang giả vờ ngủ không.

Lần này chị tôi không sợ hãi nhưng mặt vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi thấy em gái tôi từ từ đưa tay về phía con cặc của tôi, có vẻ do dự nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ to lớn từ con cặc của anh trai tôi. Nhìn thấy bàn tay của chị dần dần tiến gần đến cặc tôi, khi đầu ngón tay của chị chạm vào cặc tôi, tôi hưng phấn đến mức không khỏi run lên vì phấn khích. Lần này chị tôi rụt tay lại vì sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Một lúc sau, chị tôi thấy tôi không có phản ứng gì nên lại đưa tay qua.

Chẳng bao lâu, cặc tôi lại cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng từ em gái tôi, nhưng lần này trực tiếp hơn, vì bàn tay của chị tôi đặt trực tiếp lên con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi. Có lẽ do hồi hộp nên tay chị hơi lạnh nhưng cặc tôi lại nóng và cứng. Những đầu ngón tay của chị tôi từ từ vuốt ve con cặc tôi, từ quy đầu màu tím cho đến chỗ phình ra ở phía dưới cặc tôi. Vì cặc tôi đã nhô lên cao nên chị tôi đang vuốt ve phần dưới của cặc tôi.

Chị tôi thấy tôi không có gì bất thường nên mạnh dạn đưa tay nắm lấy cặc tôi, tò mò ngắm nhìn dương vật nổi gân xanh và quy đầu màu đỏ tím. Tôi chỉ nghe cô ấy nói nhỏ: “Lớn quá…của anh tôi lớn quá…nóng quá…”

Em gái tôi ngưỡng mộ con cặc của tôi một lúc, có lẽ vì quá lo lắng. Sau khi chơi đùa với con cặc của tôi một lúc, cô ấy lén đắp chăn cho tôi rồi quay lại ngủ. Dù chị tôi đã bước đi nhưng nhịp tim của tôi không còn có thể bình tĩnh lại được nữa. Nghĩ lại cảm giác vừa rồi được chị gái vuốt ve bộ phận sinh dục của mình mà tôi thấy phấn khích quá. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là sau một thời gian tôi lại có thể chạm vào ngực của em gái mình.

Một lúc sau, tôi đoán chị tôi đã ngủ nên lẻn vào phòng chị.

Em gái tôi đang nằm ngửa trên giường, hơi thở đều đặn dường như cho thấy em đã ngủ quên. Tôi gọi cho cô ấy vài lần như thường lệ nhưng cô ấy không trả lời. Khi tôi chuẩn bị “tấn công ngực” em gái lần nữa, tôi bất ngờ phát hiện ra áo ngực của em gái tôi được đặt cạnh gối, và núm vú của em ấy có vết lồi ra dưới bộ đồ ngủ! Đột nhiên tôi bị sốc bởi phát hiện này. Kể từ khi tôi nhạy cảm, em gái tôi đã bắt đầu bước vào tuổi dậy thì. Ngực của chị tôi vốn dĩ đã phát triển tốt nên có thói quen mặc áo lót; bây giờ bộ ngực của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi qua lớp áo ngủ mỏng manh, lờ mờ nhìn thấy được. Sự cám dỗ này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi sốt ruột đưa tay vào ngực em gái.

Chị tôi nhắm chặt mắt lại. Không biết có phải do thời tiết nóng bức mà mặt cô ấy rất đỏ. Ngay khi tôi dùng cả tay che ngực em gái mình, em gái tôi đột nhiên phát ra một tiếng "hừm" nhẹ nhàng. Tôi không khỏi sợ hãi, nhanh chóng thu tay lại, linh hồn gần như rời khỏi cơ thể. May mắn thay, chị tôi không tỉnh dậy. Cô ấy đang nằm ngửa, nhưng cô ấy đã quay lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi.

Tôi đang do dự có nên tiếp tục không. Một mặt tôi sợ bị phát hiện, mặt khác, sự cám dỗ to lớn này đang ở ngay trước mắt tôi. Trong lòng có một giọng nói nói với tôi: Em gái tôi có thể chạm vào cặc anh trai tôi, nhưng anh trai tôi chạm vào ngực em gái tôi cũng không sao! Vì thế tay tôi lại đưa tay tới ngực em gái tôi. Khi tay tôi chạm vào ngực chị tôi lần nữa, cơ thể chị tôi như run lên, nhưng lần này chị không phản ứng. Chị tôi quay lưng lại với tôi và dường như đang động viên tôi rất nhiều. Tôi mạnh dạn ôm lấy ngực em gái và nhẹ nhàng xoa bóp. Núm vú có kích thước bằng hạt đậu phộng cọ vào lòng bàn tay tôi và dường như hơi cương cứng lên. Vì chị tôi quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn rõ nét mặt chị ấy. Tôi chỉ thấy cô ấy dường như đang cắn môi dưới, hơi cau mày nhưng vẫn chưa tỉnh dậy.

Cảm giác hôm nay hoàn toàn khác với hôm qua. Không có áo ngực che chắn, mặc dù vẫn đang mặc đồ ngủ nhưng cảm giác về bộ ngực của chị tôi càng thêm mạnh mẽ. "To quá... ngực của chị tôi... to quá..." Tôi không khỏi thở dài từ tận đáy lòng. May mắn thay, tôi đã không lớn tiếng với chính mình và không đánh thức em gái tôi.

Ngực của chị tôi săn chắc, đầy đặn và tròn trịa đến mức tôi thậm chí không thể ôm được bằng một tay. Và hơi thở trẻ trung dịu dàng phát ra từ ngực em gái khiến tôi phát điên. Tôi miễn cưỡng nhéo bên này bên kia. Một lúc sau, tôi không nhịn được nữa chạy vào nhà vệ sinh xả hơi bằng tay…

Tôi nằm trên giường hơi khó chịu vào ban đêm. Tôi luôn không thể ngủ được trên giường. Tôi đang nghĩ về cảm giác bàn tay hơi lạnh của chị tôi vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi khi chị ấy thủ dâm tôi hôm nay. Tôi cũng đang nghĩ về bộ ngực tròn trịa của em gái tôi. Cảm giác mềm mại dường như vẫn còn trên tay tôi. Tôi lại thủ dâm nhưng vẫn không thể ngủ được.

Tôi đứng cạnh giường không nhìn rõ từ phía chị nên mạnh dạn dang chân chị thành hình chữ M rồi nhẹ nhàng trèo lên giường chị, để tôi có thể nằm giữa hai chân chị mà ngắm kỹ vùng kín của chị. Tôi vô tình ngước lên và nhận thấy mặt chị tôi đang đỏ như quả cà chua. Tôi cứ nghĩ, bất kỳ cô gái nào cũng sẽ vô cùng ngại ngùng và thích thú khi được chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư bí mật nhất của mình ở khoảng cách gần như vậy, và chàng trai đó chính là anh ruột của cô ấy!

Môi âm hộ của chị tôi có màu nâu nhạt và lông mu ở đó thưa hơn nhiều so với vùng đồng bằng. Những sợi lông mu mềm mại và cuộn tròn khiến chúng trông càng tinh nghịch và dễ thương hơn. Tôi không thể rời mắt khỏi âm hộ nhỏ của em gái mình, tự hỏi làm sao Tạo hóa lại có thể cho phép em gái tôi có một vị trí xinh đẹp và quyến rũ như vậy trên cơ thể. Tôi nóng lòng muốn tách môi âm hộ của em gái mình ra để chiêm ngưỡng thung lũng ẩn giấu. Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín của chị, chị tôi không khỏi run rẩy, nhưng chị không hề có ý từ chối. Môi âm hộ của chị tôi mềm mại, cảm giác mềm mại khiến tôi muốn chạm vào chị ấy cả đời.

Sau khi tách một cặp môi lớn ra, tôi thấy môi bé của chị tôi đã nhăn nheo. Do hưng phấn và tắc nghẽn nên môi bé của chị tôi đỏ tươi. Một hạt đậu đỏ tươi lấp ló giữa môi bé. Dưới đáy thung lũng màu đỏ thịt có một lỗ niệu đạo mỏng, phía dưới là âm đạo cũng mỏng không kém. Khi nghĩ đến cách con cặc dày đặc của nhân vật nam chính liên tục bơm vào âm hộ cô gái trong phim khiêu dâm, tôi cũng nghĩ xem liệu mình có có duyên được quan hệ tình dục với em gái mình như trong phim khiêu dâm hay không. Không, chúng ta là anh em ruột thịt, nhất định là loạn luân... Con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi...

Miệng lỗ mật nhỏ của chị tôi đã hơi rỉ ra một ít tinh dịch, mùi hương trinh nữ xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Thật đẹp, thật sự rất đẹp…”

Em gái tôi đang giả vờ ngủ không khỏi vặn vẹo người vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe tôi khen ngợi âm đạo của em. Tôi không thể không trở nên phấn khích hơn nữa. Nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong phim khiêu dâm, tôi thực sự đã làm theo gương của mình và dùng môi hôn lên vùng kín của em gái mình. Bây giờ em gái tôi không thể giả vờ ngủ được. Cô ấy ngồi dậy và nói: "Anh ơi, không, ở đó bẩn quá!"

Tôi thấy chị tôi đã “tỉnh” nên không cần phải tiếp tục “giả vờ ngủ” rồi nói: “Không, tôi rất thích chỗ của chị tôi. Đẹp quá. Chỉ cần là của chị tôi là tôi thích rồi…đẹp thật…”

Em gái tôi hơi vùng vẫy nhưng tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi ôm chặt đùi và mông em gái không chịu buông. Tôi cúi đầu hôn lên môi âm hộ mềm mại của em gái tôi. Em gái tôi vùng vẫy một lúc nhưng không còn cách nào khác là để môi và lưỡi tôi lang thang quanh vùng kín dịu dàng nhất của em. Môi âm hộ của em gái tôi thật mềm mại, lông mu xù xì trêu đùa miệng mũi tôi, mùi hương trinh nữ đặc trưng bay thẳng vào mũi tôi. Dần dần, chị tôi không còn vùng vẫy nữa, nằm ngửa, nhắm mắt lại, xấu hổ đỏ mặt, cắn chặt môi như đang chịu đựng điều gì đó…

Tôi thấy em gái mình không còn vùng vẫy nữa nên tôi thả chân và mông của em gái ra, dùng hai tay mở ra môi âm hộ đầy đặn của em gái lần nữa. Dòng nước suối dường như chảy nhiều hơn khi mở âm đạo của chị tôi. Tôi bắt chước cách trong phim khiêu dâm và liếm môi bé và âm vật của cô ấy. Toàn thân chị tôi run lên vì phấn khích. Sau đó, tôi di chuyển lưỡi của mình xuống dưới và bắt đầu liếm lỗ âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo của chị tôi có vị mặn, không hiểu sao vị này lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Cuối cùng, em gái không khỏi rên rỉ: "Anh...anh...chị...vậy...anh...anh..."

Tôi ngước mắt lên nhìn em gái mình vẫn đang nhắm nghiền mắt tận hưởng nụ hôn do anh trai ruột mang đến. Chị tôi một tay âu yếm vuốt đầu tôi, tay kia nắm chặt tấm ga trải giường.

Khuôn mặt em gái tôi đầy vẻ quyến rũ và khao khát. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, và cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng.

Không biết lấy dũng khí từ đâu, tôi đứng thẳng dậy và quỳ lên háng chị. Dù chị tôi còn trinh nhưng chị biết tôi sắp làm gì. Cô ấy xấu hổ muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng eo tôi đã áp vào đùi trong của cô ấy. Thấy tôi đã chiếm “địa hình tấn công”, chị tôi không chống cự. Tôi cảm thấy đôi chân của em gái quanh eo tôi thư giãn. Tôi biết em gái tôi đã chấp nhận hành vi phóng túng nhất của anh trai tôi - phóng thích tình yêu của anh ấy vào cơ thể em gái tôi!

Tôi hơi tiến về phía trước, và quy đầu nóng bỏng của tôi áp vào khe hở của em gái tôi. Nhìn em gái xinh đẹp bên dưới, tôi hỏi em: “Chị, thế này được không?”

Chị tôi do dự một lúc nhưng vẫn ngượng ngùng gật đầu. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn cũng có khát khao mãnh liệt như tôi lúc này. Tôi lấy hết can đảm cúi xuống hôn em gái mình, một nụ hôn miệng đầy yêu thương. Lần này chị tôi không từ chối mà đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Con cặc của tôi đang tìm kiếm cái hố Đào Viên ngập nước trong khe hở của em gái tôi. Quy đầu nằm trong khe, thăm dò tới lui trong làn nước trơn trượt, nhưng là người chưa có kinh nghiệm nên tôi không thể vào được.

Đúng lúc tôi đang thầm lo lắng thì chị gái đang ôm tôi đưa tay lên cặc tôi và hôn tôi. Tôi cảm thấy tay chị hơi lạnh, có lẽ vì quá phấn khích. Em gái tôi dùng bàn tay hơi run của mình để giữ lấy con cặc của tôi và dẫn nó đi theo hướng hạnh phúc. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu bị lõm xuống, nên tôi duỗi thẳng eo và đẩy vào theo bản năng, chậm rãi và mạnh mẽ…

Vì miệng em gái tôi bị tôi hôn nên hơi thở rất gấp gáp. Được anh trai ruột mở lòng hẳn là một sự kích thích và phấn khích rất lớn đối với cô. Tay chị tôi vẫn nắm lấy cặc tôi, hướng dẫn anh ruột đưa dương vật vào sâu trong chị. Quy đầu của tôi được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp, và tôi phải rướn người về phía trước một cách cẩn thận mỗi khi bước vào. Đúng lúc tôi đang định thọc vào thì âm hộ của chị tôi bỗng nhiên căng cứng. Cô buông môi ra khỏi nụ hôn nồng nàn và kêu lên: "Anh... nhẹ nhàng... đau quá..."

Nhìn em gái tôi cau mày cắn chặt môi dưới như đang đau đớn, tôi biết màng trinh của em gái tôi đã bị tôi làm rách. Tôi nhanh chóng dừng động tác và âu yếm hỏi em gái: "Chị... có... đau không?"

Chị tôi khẽ gật đầu. Vì thiếu kinh nghiệm nên tôi đã đưa một miếng nhỏ của con cặc của mình vào âm đạo của em gái. Mặc dù tôi rất muốn quan hệ tình dục với em gái mình nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy em ấy đau đớn. Rốt cuộc, tôi thực sự yêu cô ấy. Thế là tôi nói, "Chị ơi, chị... tôi... thế... tôi lấy nó ra trước thì sao?"

Nhưng chị gái lại lắc đầu nói: "Đừng... A Lương... anh... đừng rút ra... ừm... đừng sợ, đừng sợ... chỉ cần nhẹ nhàng... chỉ cần nhẹ nhàng thôi..."

"Nhưng..." Dù rất muốn được làm tình với em gái nhưng tôi lại không đành lòng nhìn em gái yêu dấu của mình bị tôi làm tổn thương.

"Thật sự không sao đâu, chỉ cần nhẹ nhàng thôi..." Em gái tôi dừng lại một lúc, sau đó rất ngượng ngùng nói tiếp, "Anh ơi, em biết... em biết anh rất muốn làm tình với em gái mình, thực ra... thực ra... em gái em... em gái em cũng rất muốn... đưa nó cho anh, anh trai em..."

Khi chị tôi nói điều này, chị ấy xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và đáng yêu của cô ấy, tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên môi cô ấy lần nữa. Bàn tay của chị tôi cũng lại nắm lấy cặc tôi, dẫn tôi từ từ vào sâu trong âm hộ của chị. Cặc tôi đã chọc thủng màng trinh của chị tôi, và đỉnh quy đầu của tôi bị các lớp nếp gấp trong âm đạo của chị tôi cọ xát. Con cặc cứng ngắc của tôi khó khăn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của em gái tôi. Âm hộ của chị tôi ấm áp và ẩm ướt, chị ấy ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. May mắn thay, tôi vừa mới xuất tinh nên vẫn có thể cưỡng lại được sự thôi thúc khoái cảm.

Cuối cùng, quy đầu của tôi dường như chạm vào giữa âm đạo của em gái tôi, và tôi biết rằng toàn bộ dương vật của tôi đã ngập trong âm đạo mềm mại của em gái tôi.

"Mọi người... đã vào chưa?" Chị tôi ngượng ngùng hỏi tôi.

"Vâng!" Tôi đứng thẳng dậy và nhìn em gái đang thở hổn hển bên dưới. Một niềm vui loạn luân khi chiếm hữu em gái ruột của tôi chảy khắp cơ thể tôi. Tôi nghĩ chị gái tôi chắc cũng cảm thấy như vậy. Trong mắt cô có sự ham muốn. Tôi cúi đầu ngưỡng mộ sự ăn ý giữa chị và em chúng tôi. Môi lớn đầy đặn của chị tôi căng ra hai bên, căng mọng và sưng tấy vì phấn khích. Một cặp môi bé cũng được kéo dài ra, để lộ âm vật màu đỏ ở phía trên. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy vùng kín xinh đẹp của em gái tôi giống như một đóa hồng xinh đẹp đang nở rộ, và thứ khiến âm đạo của em gái tôi nở rộ chính là con cặc của tôi, con cặc của anh ruột cô ấy.

“Đừng... đừng nhìn mà... ừm... xấu hổ quá…” Chị tôi thấy tôi đang ngưỡng mộ màn loạn luân của anh chị em thì ngượng ngùng “phản đối”.

Tôi cố ý trêu chọc em gái mình nói: "Chị ơi, sao chị không cho em xem? Từ giờ trở đi... anh trai em vẫn muốn xem hàng ngày, như vậy có tốt không?"

Khi tôi nói điều này, mặt chị tôi càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhéo nhẹ cánh tay tôi, nói: "Anh... anh là đồ biến thái, biết ức hiếp em gái em. Nếu muốn xem, chị em... chỗ của em gái em... Từ nay về sau em sẽ cho anh xem mỗi ngày, nhưng bây giờ... bây giờ em không được phép nhìn thấy..."

"Chị ơi, dưới đó còn đau không?" Tôi hỏi một cách quan tâm.

Chị gái nhẹ gật đầu: “Ừ, vẫn còn một chút… Nhưng mà, chỉ một chút thôi, không sao đâu! Anh trai em… Khi phần của anh vào thì nóng… sưng tấy… tê dại… vừa dễ chịu vừa khó chịu…”

"Cảm giác vừa thoải mái vừa không thoải mái?" Tôi tò mò hỏi.

"Đúng vậy, ta không thể nói cho ngươi biết cảm giác như thế nào... Sau khi dương vật của anh trai ta... vừa rồi thứ đó được đưa vào, cảm giác rất mãnh liệt... Nhưng chị gái ta lại rất thích cảm giác này... Còn anh, anh trai? Anh cảm thấy thế nào?"

"Tôi? Tôi... tôi chỉ cảm thấy bên trong em gái tôi thật chặt, mềm và nóng, và... còn có một cảm giác khác, cũng rất kỳ lạ..."

Đại tỷ đỏ mặt, xấu hổ nói: "Anh... anh, anh có muốn... anh có muốn làm không..."

Tim tôi lỡ nhịp, đột nhiên hình ảnh trong những bộ phim khiêu dâm tôi từng xem, trong đó các nhân vật nam nữ chính đang cọ xát bộ phận sinh dục một cách dữ dội, rên rỉ và tận hưởng tình dục, hiện lên trong tâm trí tôi. Phải chăng chị em tôi - chị ruột của tôi cũng sẽ sớm được hưởng niềm vui cá nước như họ? Nhưng cô gái mà tôi quan hệ lại là chị ruột của tôi nên chúng tôi đã loạn luân! Tôi nghĩ về những nụ cười thường ngày của chị tôi cũng như sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ của chị dành cho em trai tôi. Bây giờ chúng tôi giống như những người đàn ông và phụ nữ trong phim khiêu dâm, trần truồng và đẫm mồ hôi, vướng vào nhau, và con cặc của tôi sẽ ra vào âm hộ của em gái tôi cho đến khi xuất tinh đặc quánh…

Ý nghĩ quan hệ tình dục với em gái khiến ý tưởng loạn luân trở nên mạnh mẽ hơn, cảm giác tội lỗi cùng với sự phấn khích hơn tràn ngập trong tôi.

Chị tôi thấy tôi ngơ ngác tưởng tôi không hiểu nên lấy hết can đảm “dạy” tôi nói: “Anh…anh ơi, nghe chị em nói…xin anh hãy lấy cái của anh ra khỏi chị em trước, nhưng đừng rút hết ra…sau đó nhét vào lại, lặp lại điều này…nhưng đừng nóng vội, chậm lại…chậm lại, được không?”

"Vâng!" Tôi gật đầu.

Theo bản năng, tôi rút cặc của mình ra, di chuyển chậm rãi, trong âm đạo của em gái tôi dường như có một lực hút. Khi cặc tôi từ từ rút ra, môi âm hộ của chị tôi cũng hướng ra ngoài, “bông hồng” mỏng manh dường như càng đáng yêu hơn. Khi tôi rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn dính trong âm hộ mềm mại của em gái tôi, tôi đã đẩy nó vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi một cách khó khăn. Có nhiều lớp nếp gấp trong âm đạo của chị tôi. Khi tôi đưa nó vào, phần thịt mềm mại ôm chặt lấy cặc tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi như thoát ra khỏi cơ thể. Khi tôi nhét nó vào lần nữa, chị tôi cau mày, cắn môi dưới, phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào từ sâu trong cổ họng, dường như là một tiếng kêu vui sướng ngọt ngào mà chị đang kìm nén nhưng không thể kìm được.

Khi quy đầu lại chạm vào giữa bông hoa, tôi hỏi chị: "Chị ơi, sao chị cắn môi vậy? Còn đau không?"

Chị cả đỏ mặt lắc đầu: "Không...không, anh ấy là một người anh trai tốt...một người anh trai tốt khiến em gái tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái. Cô ấy muốn hét lên nhưng lại xấu hổ..."

Tôi nói: "Chị ơi, không sao đâu. Chị có thấy thoải mái không, cứ nói cho em biết nhé? Thực ra... em thực sự rất thoải mái..."

"Thật sao?"

"Ừ! Chị ơi... lỗ của chị làm em thấy dễ chịu quá... và nó dễ chịu hơn bao giờ hết..."

Nghe tôi khen ngợi âm đạo của chị, chị tôi không khỏi cười ngượng ngùng nói: “Anh… anh còn muốn tiếp tục không?”

"Vâng!" Tôi gật đầu thật mạnh.

Sau lần thứ nhất, lần thứ hai và nhiều lần nữa, tôi rút cặc ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào. Sau vài lần, tôi dần dần hiểu được. Trong âm đạo của chị tôi, tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Lúc đầu, chị tôi cắn môi dưới rên rỉ, nhưng dần dần chị buông ra và bắt đầu gọi "Anh...Anh..." và hét lên "A...ah...ah...".

Mặc dù tôi có cảm giác rằng trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem, các nữ chính hét lên sung sướng khi quan hệ tình dục, nhưng lúc này, âm thanh dù có hay đến mấy cũng không thể so sánh được với tiếng rên rỉ của chị gái ruột tôi bên dưới. "Anh...anh...ah...anh trai tốt của em...anh tốt...to quá...ừm...cứng quá...nóng...ah...ah...thoải mái quá..."

"Chị...em cũng vậy...nóng quá...ah...thoải mái quá..." Nhìn thấy em gái, người yêu thuở nhỏ cùng lớn lên với tôi, bị em trai cưỡng hiếp, tôi hưng phấn đến mức đầu óc trống rỗng. Chỉ có một suy nghĩ xoay quanh - cô ấy là em gái tôi, và tôi đang loạn luân với em gái mình! Cô ấy là em gái tôi và tôi đang loạn luân với em gái tôi...

Một lúc sau, có lẽ chị tôi cũng nếm được vị ngọt của loạn luân, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể để hợp với nhịp điệu của tôi. Hai tay nàng nắm chặt ga trải giường, đôi chân ngọc trên đùi móc lấy eo tôi. Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của chị, tôi như một đầu máy xe lửa chạy hết tốc lực, liên tục tung ra những tác động sâu vào cơ thể chị. Âm thanh giòn tan của thịt va chạm vang vọng trong ngăn nhỏ. Cơ thể em gái tôi lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi, và bộ ngực đầy đặn của em ấy cứ nhảy lên theo nhịp, giống như một cặp thỏ con bồn chồn. Một cặp núm vú dường như càng sưng lên, quầng vú và núm vú màu hồng dường như cũng to hơn. Tôi rảnh tay xoa nắn ngực em gái một cách âu yếm. Em gái bị kích thích dường như lại càng hưng phấn hơn...

"Anh...anh...ah...anh...con nhỏ biến thái...ah...anh vẫn...sờ vào... ừm...ngực của em gái tôi...em gái...em gái cảm thấy thật thoải mái..."

"Chị... anh là... anh trai biến thái của em... à... ai đã làm... ai làm ngực của chị em... dễ thương quá..."

"Vậy... ừm... tên biến thái đó... à... à... anh có yêu... ngực của em gái tôi không..."

"Em yêu... anh trai em... à... em yêu bộ ngực của em gái em lắm... à... anh trai biến thái của em... em yêu... lồn... của em gái em... à... lồn của em gái em..."

"Chị... à... chị... em cũng yêu... à... dương vật của anh trai chị... à..."

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần dưới sự kích thích thủ dâm của em gái tôi, nhưng bây giờ tôi thực sự đang quan hệ loạn luân với em gái mình. Loại kích thích này khiến tôi có cảm giác thôi thúc xuất tinh mạnh mẽ.

Tôi cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc nhưng tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ đơn giản - Tôi thích nhìn thấy em gái mình bây giờ trông thật hạnh phúc, và tôi muốn em gái tôi được tận hưởng niềm hạnh phúc này thêm một thời gian nữa...

Tôi không biết lần quan hệ loạn luân đầu tiên giữa anh chị em chúng tôi kéo dài bao lâu, nhưng có lẽ nó kéo dài khoảng mười phút. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói: "Chị... à... chị... chị... chị gần như... không chịu nổi nữa rồi..."

Chị tôi tất nhiên biết tại sao tôi không thể nhịn được, nhưng chị nói, "Anh... ừm... anh trai tốt của em... không sao đâu... à... em không nhịn được... em không nhịn được... em chỉ... xuất tinh vào... à... ừm... Em gái em đang nghĩ đến... à... tinh dịch của anh trai em... xuất tinh vào... ừm... xuất tinh... vào..."

Nghe chị tôi nói, tôi cắn môi dưới và bơm mạnh vài cái. Sau đó tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong khoang mật của người chị yêu quý. Một luồng trào dâng mạnh mẽ bùng lên và tôi bắt đầu đổ tinh dịch của anh trai vào tử cung em gái tôi. Lúc này, tay chị tôi buông chăn ra, ôm chặt lấy tôi. Em gái tôi cũng cong người, âm đạo mềm mại đột nhiên co cứng lại rồi bắt đầu run rẩy. Em gái yêu dấu của tôi dường như đã đạt cực khoái...

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cơ thể trần trụi của chị em chúng tôi dính chặt vào nhau, tai và thái dương chúng tôi nghiến chặt vào nhau, chúng tôi thở hổn hển. Lúc cao trào, chị tôi cứ lặp đi lặp lại vào tai tôi: "Anh...anh...nóng quá...anh...anh..."

Và tôi dường như muốn xuất tinh mọi thứ vào lỗ mật của em gái mình. Vụ nổ mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua đi kèm với cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi đáp lại như một giấc mơ - "Chị...chị...chị...chị..."

Không biết qua bao lâu, anh chị em chúng tôi đang ôm nhau thật chặt mới bất đắc dĩ tách ra. Tôi và chị nằm cạnh nhau trên chiếc giường nhỏ của em, nắm tay nhau, những ngón tay đan vào nhau thật chặt. Tôi quay đầu lại nhìn chị tôi. Cô nheo mắt lại và vẫn còn thở hổn hển. Bộ ngực đáng yêu của cô ấy đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy. Chị tôi mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực chị. Cô không khỏi nhướng mày nói: "Tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Tôi chợt nảy ra ý tưởng, chợt ngồi dậy, tinh nghịch nhìn chằm chằm vào đùi chị rồi nói: “Em muốn gặp chị ở đây…”

Tôi không biết là do chị tôi quá yếu đuối sau khi đạt cực khoái hay vì chị không phản đối việc em trai tôi đánh giá cao vùng kín xinh đẹp của chị. Dẫu sao, cô ấy cũng không ngại kẹp hai chân vào nhau mà dang rộng hai chân như trước để tôi trân trọng phần cô ấy vừa được tình yêu của tôi “thả lỏng”. Môi âm hộ màu cà phê của em gái tôi đỏ lên và sưng tấy do tôi làm tình, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy dường như còn căng mọng hơn nữa. Bởi vì cô vừa quan hệ nên cặp môi lớn còn chưa muốn khép lại, hơi hé ra để lộ một cặp môi bé còn căng sữa và nhân đỏ bên trong. Âm đạo chảy ra một hỗn hợp tinh dịch sền sệt và tinh dịch. Tuy nhiên, sự ma sát và giao hợp dữ dội giữa bộ phận sinh dục của em gái và anh trai vừa rồi đã khiến môi âm hộ và lông mu của em gái phủ đầy bọt trắng sữa li ti. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tôi choáng váng.

"Chị... để em lau cho chị bằng khăn giấy nhé?" tôi nói.

"Vâng." Chị tôi đỏ mặt gật đầu.

Tôi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường lên và âu yếm giúp em gái lau vùng kín. Vừa rồi khi chị gái và anh trai chúng tôi quan hệ loạn luân, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ chị tôi, và tôi cũng xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của cô ấy.

Chị tôi chợt ngồi thẳng dậy, lấy hai chiếc khăn giấy âu yếm lau con cặc hơi mềm của tôi. Tôi nhìn xuống chiếc khăn giấy trong tay mình. Có vết máu hồng trong chất nhầy màu trắng. Tôi biết đó chính là bằng chứng chị tôi đã trao cho tôi lần đầu tiên. Một cảm giác không thể giải thích được xâm chiếm tôi. Tôi vứt chiếc khăn giấy trong tay đi, đột nhiên một tay ôm em gái, tay kia vuốt ve bộ phận kín đầy lông, mập mạp và mềm mại của em.

Em gái tôi rõ ràng đang bối rối trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, hơi chật vật để siết chặt chân, nhưng tay tôi đã chiếm “địa hình thuận lợi”, đầu ngón giữa của tôi bắt đầu trêu chọc âm vật của em một cách vô lương tâm. Mãi cho đến khi bị chị gái đánh vào cổ tay tôi một tiếng “bụp” rõ ràng và lớn, tôi mới cảm thấy đau và rút tay lại.

Em gái tôi nũng nịu nói: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy…”

Khi tôi bị chị gái đánh, Nuonuo đã nói: "Chị... chị... em thích chị lắm..."

Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, chị ấy không hề tức giận. "Chị biết em thích anh. Thực ra... Thực ra em cũng rất thích chị! Bằng không... bằng không em sẽ không ở bên cạnh chị... Em không cho phép chị chạm vào em. Em sợ sau khi chị chạm vào em, chị em sẽ muốn..."

"Chỉ cần chị tôi muốn, tôi có thể làm bất cứ lúc nào!" Tôi nói nhanh.

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, mỉm cười nói: "Đồ biến thái, em thậm chí còn không nhìn xem bây giờ là mấy giờ. Hơn nữa... hơn nữa, em cũng sẽ giống như em, từ nay về sau..."

Chị tôi đỏ mặt không nói nữa nhưng tôi đã hiểu ý chị rồi. "Chị ơi, chúng ta thực sự ổn chứ?"

"Vâng!" Chị tôi gật đầu nghiêm túc. Nói xong, chị tôi lại nắm lấy tay tôi: “Em không làm tổn thương chị phải không?”

Hai chị em chúng tôi trần truồng ôm nhau một lúc nhìn đồng hồ nên miễn cưỡng mặc quần áo. Cuối cùng, chị tôi hôn tôi và thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh vừa làm em…làm chị em vui quá…”

Tôi không biết phải nói gì. Thực sự tôi thấy vui quá nên chỉ biết cười khúc khích “hehe”.

Tôi và chị gái đã trở lại mối quan hệ anh em bình thường, ngoại trừ việc chúng tôi ngầm biết về “những bí mật nhỏ” của anh chị em mình. Tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, cảnh tượng thơm tho em gái tôi rên rỉ khóc lóc dưới thân tôi hôm nay liên tục hiện lên trong đầu tôi, cũng như vẻ mặt ngây ngất trên lông mày em gái tôi khi lên đỉnh. Tôi nhấc tai lên thì nghe thấy chị tôi ở phòng bên cạnh cũng trằn trọc trên giường không ngủ được.

Tôi nắm tay em gái và ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. VCD trong đầu DVD đã bắt đầu phát. Đó là một bộ phim Nhật Bản. Đầu tiên là đoạn lồng tiếng nói chuyện với một nữ diễn viên mặc bikini ngồi bên giường. Cô không biết phải nói gì. Sau đó, nam chính xuất hiện, đầu tiên là đưa tay lên xuống của nữ diễn viên, sau đó cởi áo lót bikini của nữ diễn viên, rồi di chuyển tay lên xuống bộ ngực đầy đặn của nữ diễn viên. Tôi nhân cơ hội ôm em gái mình và em ấy tựa đầu vào vai tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái bằng tay phải và xoa bóp ngực em gái bằng tay trái giống như diễn viên trên TV. Ngực của chị tôi căng quá, tôi không thể ôm trọn được. Tôi biết núm vú của chị tôi rất nhạy cảm nên thỉnh thoảng tôi dùng ngón cái nhéo vào núm vú của chị, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú của chị và xoa nhẹ theo vòng tròn. Hơi thở của em gái tôi ở ngay bên tai tôi. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy ngày càng nhanh và nặng nề hơn. Tôi biết chị tôi đang dần phấn khích.

Bàn tay bất mãn của tôi vuốt dọc xuống, qua cái bụng phẳng lì của cô ấy và hướng về chỗ bí mật của cô ấy. Chân em gái tôi hơi mở ra, đầu ngón tay tôi đã chạm vào môi âm hộ đầy đặn của em. Tôi nhân cơ hội dang rộng chân em gái ra sofa, để vùng kín của em gái được rộng mở và tôi có thể dùng tay nghịch ngợm. Em gái tôi cũng ngã vào vòng tay tôi. Rou Xi đã nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. Con cặc cương cứng đang đập nhịp nhàng trong tay cô, tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô.

Tôi quay đầu lại và hôn chị gái mình trong khi thưởng thức cốt truyện trên TV. Nam diễn viên trên TV đứng trước mặt nữ diễn viên, cởi quần lót và duỗi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra trước mặt nữ diễn viên. Nữ diễn viên khéo léo cầm dương vật và hôn nó. Tôi nhìn thấy nữ diễn viên thè lưỡi cẩn thận liếm quy đầu, cặc và tinh hoàn của nam diễn viên, sau đó từ từ đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và bắt đầu liếm. Tôi nhìn em gái mình trong vòng tay. Mặt cô đỏ như quả táo đỏ. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV trong khi lén lút liếc nhìn con cặc của tôi.

Có lẽ các anh chị cũng có cùng suy nghĩ nên tôi nhẹ nhàng hỏi chị: “Chị ơi, chị hôn cặc em luôn được không?”

Chị tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn gật đầu “ừ”. Tôi bắt chước hành vi của các diễn viên nam trên TV, đứng dậy và đứng trước mặt em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa, ngay trước cặc của tôi. Chị tôi hai tay ôm lấy con cặc nổi gân xanh của tôi, nhìn chằm chằm vào dương vật của anh trai ruột khiến chị vô cùng vui sướng. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu và tình cảm dành cho anh trai mình. Trong giây lát, tôi cảm thấy đôi mắt đầy yêu thương và xót xa của chị tôi quả thực là đôi mắt đẹp nhất trên đời!

Đột nhiên có một cảm giác ấm áp và mềm mại chạm vào quy đầu của tôi, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng và vào tâm trí tôi. “Chị…” Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong lòng.

"Lương... Ngươi thoải mái sao?" Chị tôi ân cần hỏi thăm.

"Hmm...thoải mái...thoải mái quá..." Tôi hài lòng đáp lại.

"Anh... anh có biết không? Khi em gái liếm chỗ đó của anh... cảm giác thật dễ chịu..." Chị tôi nói xong, mặt đỏ bừng. Không biết là vì hưng phấn hay là ngượng ngùng.

Em gái tôi vùi đầu vào bụng dưới của tôi, bắt chước các nữ diễn viên trên TV, dùng môi và lưỡi khiến người anh yêu quý của mình vô cùng hạnh phúc. Mặc dù kỹ năng của chị tôi vẫn còn rất thô sơ, nhưng đôi môi mềm mại và ẩm ướt cùng chiếc lưỡi khéo léo và hơi thô ráp của chị ấy khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Tôi không khỏi thở hổn hển, một tay vuốt tóc và dái tai em gái, một tay tinh nghịch đưa tay vào ngực em gái, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của em trong khi tận hưởng dịch vụ nói tiếng bụng của em.

Sau một thời gian, cặc tôi cứng vô cùng, chỉ có một cách duy nhất để dập tắt ham muốn mãnh liệt. "Chị ơi, em muốn..."

Tất nhiên chị tôi biết tôi “muốn” điều gì, và chị ấy cũng phải “muốn” nó nhiều như tôi lúc này. Em gái tôi nhổ cặc tôi ra khỏi miệng và nói, "Chà...anh ơi, làm đi..."

Tôi chợt nghĩ: “Chị ơi, chúng ta làm chuyện đó trên ghế sofa nhé.”

"Chà, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn...Dù sao thì, tôi sẽ nghe lời cậu..."

Tôi ôm mông em gái và bảo em ngồi ở mép ghế sofa, sau đó dang chân em thành hình chữ M. Em gái tôi nửa ngồi dựa vào ghế sofa nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, vì lúc này vùng kín của đùi cô ấy đang hướng về phía tôi. Môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi đã ứ máu và chất lỏng đặc sệt rỉ ra từ khe hở khép kín.

Chiếc ghế sofa trong nhà chúng tôi không cao cũng không thấp. Khi tôi quỳ lên háng chị tôi, cặc tôi đã hướng thẳng vào vùng kín của chị. Tôi mở cặp môi lớn đang khép chặt của em gái tôi bằng cả hai tay, và môi bé màu đỏ thịt của em gái tôi cũng được mở ra, để lộ âm vật màu đỏ thịt của em gái tôi và âm đạo mềm mại đang đóng mở nhẹ nhàng. Tôi nóng mắt nhìn thung lũng mật của chị, chị tôi ngượng ngùng phản đối: "Anh ơi, đừng nhìn... đừng như thế này... xấu hổ quá..."

"Tôi thích... Tôi thích chỗ của chị tôi lắm... Chỗ của chị tôi đẹp quá. Đẹp quá... Đó là nơi đẹp nhất trên đời..." Vừa khen chỗ kín của chị, tôi rảnh một tay ôm lấy cặc, dùng ngón cái và ngón trỏ xòe môi âm hộ của chị. "Chị ơi, em muốn xem... em muốn xem cặc của em... nhét nó vào chỗ chị em..."

"Đồ khốn nạn... em ác quá... à..." Em gái tôi vẫn đang "phản đối", lắc nhẹ mông, ngón tay tôi xòe ra vùng kín của môi âm hộ của em, giống như một bông hoa mỏng manh đung đưa trong gió xuân. Tôi cầm cặc của mình và chĩa quy đầu vào miệng âm đạo của em gái tôi. Miệng âm đạo của chị tôi ướt và nóng, quy đầu nhạy cảm có cảm giác khó tả. Tôi hơi duỗi thẳng eo, quy đầu màu đỏ tím đã chìm vào trong lỗ mật của chị tôi.

"Anh...anh..." Em gái tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu van nài từ sâu trong cổ họng. Cô nhắm mắt lại, như thể đang dùng toàn bộ cơ thể mình để cảm nhận khoái cảm do con cặc của anh trai mang lại. Tôi đẩy lần nữa và con cặc của tôi đã đi được nửa phần thân dưới của em gái tôi. Âm đạo của chị tôi vẫn còn rất chật, khi tôi bất ngờ đẩy mạnh, môi âm hộ hai bên dường như bị đưa vào trong âm đạo. Tôi lại duỗi thẳng eo, quy đầu từ từ duỗi ra phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của em gái tôi. Con cặc của tôi được bao quanh bởi những lớp nếp gấp trong âm đạo của chị tôi. May mắn thay, chị tôi cũng rất “dâm dục”, “mật hoa” tiết ra trong âm đạo đã được bôi trơn vừa đủ. Lần này việc chèn không còn “khó khăn” như hôm qua.

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang bị cái hố đỏ của chị gái nuốt chửng, trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào và thành tựu không thể tả được. Em gái tôi đỏ mặt hỏi tôi: "Anh ơi, anh vào chưa? Đừng nhìn nữa, em xấu hổ quá..."

Tôi gật đầu: “Ừ, chị ơi, nhét vào hết rồi. Nếu chị không tin thì cứ sờ vào xem…”

Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy tay em gái tôi và chạm vào nơi chúng tôi dính vào nhau. Chị tôi chạm vào mông tôi và nói: "Anh ơi, đừng nhét nó vào..."

Tôi biết ham muốn tình dục của chị tôi đã bị tôi khơi dậy nên đương nhiên chị ấy muốn trải nghiệm nhiều hạnh phúc hơn. Thế là tôi từ từ rút cặc ra mà mắt vẫn chiêm ngưỡng “thung lũng” quyến rũ giữa môi âm hộ của em gái đã bị cặc tôi kéo căng ra. Con gà trống được rút ra từ từ. Trong cái lỗ mật chật hẹp, những lớp nếp gấp cọ vào cặc và quy đầu của tôi không những mang lại cho tôi niềm vui bất tận mà còn khiến chị tôi ngất ngây. Sau vài lần thúc đẩy, tôi đã dần thích nghi với tư thế này. Em gái tôi dường như đã nếm được vị ngọt của sự loạn luân. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và lông mày hơi nhíu lại. Cherry đang rên rỉ khe khẽ "Hmm... ừm...", tận hưởng niềm vui của cá và nước.

Tôi đặt một tay lên ghế sofa và ngừng chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp khi con cặc của tôi ra vào âm hộ của em gái tôi. Tôi bắt đầu dần dần xoay eo và tăng tốc độ đẩy. Em gái tôi cũng rên rỉ lẩm bẩm: "Anh... ừm... anh... A Lương... ừm... anh tốt... đẹp quá... cảm giác này... ừm... đẹp quá... chị... em rất thích cảm giác này..."

"Em cũng thích... à... em rất thích cảm giác làm tình với chị gái mình..." Tôi cũng thở hổn hển và đáp lại em gái mình.

"Con cặc của A Lương... ừm... mạnh mẽ quá... nó làm cho em gái tôi... chỗ của em gái tôi... thoải mái quá... em gái tôi thích lắm... ừm... tôi rất thích khi cậu đưa vào... sâu... sâu..."

"Lồn của chị... thật chặt... và nó khiến anh trai em... thật thoải mái..."

Đột nhiên, đôi chân dang rộng của em gái tôi theo bản năng móc vào eo tôi, tôi ấn mạnh để con cặc của tôi mỗi lần có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể em gái. Mỗi cú va chạm mạnh đều nhận được sự cổ vũ ngọt ngào từ chị gái tôi.

Bộ ngực tròn trịa của em gái tôi đang đung đưa theo nhịp thâm nhập của tôi. Núm vú và quầng vú hồng hào trên bộ ngực trắng nõn giống như hai quả anh đào nhỏ đang nhảy múa. "Anh...anh...anh nhéo nhéo em gái...ah...ah...ngực của em gái...chà...chị thích lắm...Em rất thích cảm giác cho anh...ừm...bóp ngực anh trai em..."

Tôi “trêu” chị: “Chị… chị sừng sỏ quá… chị lại muốn anh trai… làm tình với chị, đồng thời… nhéo ngực chị…”

"Đồ biến thái...em thật gan...nói về chị...ừm...nếu không có em...ừm...nếu em không luôn...trêu chọc anh...ừm...chị...làm sao có thể...ừm...muốn...làm tình với em...ừm...muốn...loạn luân với em..."

Tôi rảnh tay để ôm một bên ngực của em gái tôi. Ngực của chị tôi đầy đặn đến mức tôi không thể ôm được bằng một tay. Sau vài lần “tiếp xúc” và hai lần ân ái với em gái, tôi biết núm vú của em khá nhạy cảm nên thay phiên nhau nhào nặn hai bên ngực em đồng thời dùng đầu ngón tay và miệng cọp nhẹ nhàng véo, xoa xoa núm vú của em. Quả nhiên, động thái này có ích lợi rất lớn cho chị tôi. Âm đạo phần thân dưới của cô ấy lần lượt chịu đựng tác động từ cặc của tôi, còn bộ ngực phần thân trên của cô ấy bị tôi “điều khiển”. Việc em gái tôi bị tấn công từ trên xuống dưới còn khó chịu hơn.

Sau một thời gian, chị tôi dần dần trở nên bối rối. Tôi biết niềm vui của chị tôi đã đưa chị lên đến đỉnh điểm của hạnh phúc. Mặc dù tôi mới quan hệ với chị gái và xuất tinh một lần nên độ nhạy của cặc tôi không cao lắm, nhưng nhìn thấy chị tôi tận tâm tận hưởng cuộc ân ái loạn luân giữa anh chị em, ham muốn trong tôi càng bùng cháy, ham muốn xuất tinh càng ngày càng mạnh. Đặc biệt là khi nhìn thấy em gái đáng yêu của mình bị đụ đến mức xuất thần, tác động mạnh mẽ của loạn luân liên quan đến huyết thống sẽ khiến mọi thiếu niên phát điên và thả cô ấy ra! Nếu bạn cũng có cơ hội quan hệ tình dục với em gái mình, bạn sẽ hiểu ham muốn giải phóng tình yêu trong cơ thể em gái mình mạnh mẽ đến mức nào!

"Anh...anh...anh..." chị tôi gọi tôi một cách không mạch lạc. "Chị...chị..." Tôi lần lượt đáp lại chị mình. Khi hai anh em hòa hợp đến hoàn hảo thì lời nói nào cũng trở nên thừa thãi. Những cách xưng hô đơn giản và thông dụng nhất đối với nhau cũng đủ để truyền tải tình cảm yêu thương giữa anh em chúng ta. Cùng với tiếng “cạch” của tôi đánh đi đánh lại vào rễ đùi chị, tiếng “cạch” của chiếc sofa bị chị và em rung chuyển đã hội tụ thành một bản giao hưởng loạn luân vô cùng đẹp đẽ giữa chị và em.

Đột nhiên, chị tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, ôm tôi thật chặt và hôn thật chặt vào môi tôi mà không một lời giải thích. Môi tôi đáp lại tình yêu của em gái, tai tôi nghe thấy những tiếng thút thít ngọt ngào của em, và cặc tôi cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của em gái. Em gái tôi đã đạt cực khoái! Cả cơ thể em gái tôi quấn chặt vào tôi, bộ ngực khủng áp vào ngực tôi, hai chân thì móc chặt vào eo tôi. Tôi cũng đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của em gái, rồi cùng với những làn sóng kích động của âm hộ em, tôi đổ từng đợt tinh dịch nóng hổi vào tử cung em gái. Chúng ta, anh chị em, dường như tan chảy vào nhau và trở thành một thân thể không thể tách rời…

Phải mất một thời gian dài chúng tôi, anh chị em, mới tách rời được những phần gắn liền với nhau. Tôi và em gái ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, ôm em gái mỏng manh và yếu đuối của mình vào lòng. Đầu chị tôi tựa vào ngực tôi, tiếng thở hổn hển của chị dần giảm bớt. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực em gái, em cũng vuốt ve con cặc hơi cứng của tôi một cách âu yếm. Người đàn ông và người phụ nữ trên TV vẫn đang quan hệ tình dục. Lúc này, nữ diễn viên đang nằm trên giường, nam diễn viên quỳ sau lưng cô, cương cứng con cặc của mình và bơm nhanh vào âm hộ cô. Nhìn vẻ mặt thích thú và bộ ngực không ngừng run lên của nữ diễn viên, tôi chợt hỏi chị: “Chị ơi, chúng ta cũng thử tư thế này nhé?”

"Tiểu biến thái, ngươi vừa mới cùng em gái làm tình xong, còn muốn nữa sao?" Dù chị tôi nói vậy nhưng chị ấy bắt đầu vuốt ve cặc tôi để cặc tôi nhanh chóng trở lại trạng thái bình thường.

"Chị ơi, em trân trọng từng giây phút được ở bên em gái! Nhưng sao chị không nghỉ ngơi một chút đi?"

Em gái tôi hơi đỏ mặt nói: “Không cần nghỉ ngơi, sợ em mệt. Chẳng phải em đã nói từ hôm nay trở đi sẽ cho em đủ rồi sao…”

Nói xong chị kéo tôi đứng dậy đi ra giữa phòng khách nằm xuống. Tôi vội kéo chị dậy và nói: "Chị ơi, sàn phòng khách này cứng quá, nằm sấp không thoải mái. Đi ngủ thôi."

Chị tôi đứng dậy nhéo mũi tôi nói: “Thằng nhãi ranh này, bây giờ mày mới biết là mày có tội với em gái mày à?”

Tôi cười nói: “Đương nhiên, chị tôi vừa là chị tốt, vừa là vợ tốt của tôi. Nếu tôi không thương chị tôi thì tôi còn phải thương ai đây?”

Chị tôi nghe tôi nói không khỏi thốt lên “lóng lánh”, nhưng từ nụ cười của chị, tôi có thể thấy nó tràn ngập sự ấm áp và ngọt ngào của hạnh phúc.

Khi chúng tôi đến chiếc giường nhỏ, em gái tôi ngoan ngoãn nằm trên giường và giơ cái mông tròn trịa về phía tôi. Tôi quỳ phía sau chị tôi và chiêm ngưỡng vẻ đẹp vùng kín của chị. Môi âm hộ của chị tôi vẫn còn ứ máu, phần lông mu cuộn tròn phía trên phủ đầy bọt li ti màu trắng sữa. Nụ hậu môn màu đỏ tím cũng ướt đẫm. Không cần phải nói, đó là lúc tôi vừa quan hệ với chị tôi, nước tinh dịch do cặc tôi tiết ra từ âm đạo của chị tôi chảy vào hậu môn. Tôi dùng hai tay xòe môi lớn của em gái mình và tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ đẹp bên trong. Khe hở của chị tôi chứa đầy chất lỏng đục, đó là tinh dịch chảy ra từ cơn cực khoái vừa rồi của chị tôi và tinh dịch của tôi. Âm đạo của chị tôi vẫn đang rỉ ra một ít thứ nước ép tình yêu mà chị em tôi và anh trai tôi đã cùng nhau tạo ra…

"Wow, đẹp quá..." Tôi chân thành thở dài. Ngay khi tôi nhìn thấy âm hộ của em gái, con cặc của tôi lại lập tức đứng dậy, sẵn sàng xuất phát.

“Đồ biến thái, đừng xem nữa…” chị tôi nũng nịu phản đối.

Tôi biết chị tôi muốn tôi đưa cặc của mình vào thật nhanh, vì xung lực của tôi lại bùng lên, trong người chị tôi cũng có dòng máu tương tự chảy trong người, chắc chị ấy cũng háo hức muốn tôi đưa cặc của tôi thật nhanh. Tôi ôm con cặc của mình và bóp quy đầu vào âm hộ của em gái tôi. Âm hộ của chị tôi vốn đã rất ướt nên tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong cơ thể chị ấy.

"A..." Tôi và chị tôi cùng kêu lên một cách ngọt ngào. Tôi ôm lấy eo em gái và bắt đầu bơm lại từ từ...

Những ngày như thế này thật điên rồ. Chỉ cần tiếng khóa cửa vang lên khi bố mẹ tôi đi làm xa nhà, anh em chúng tôi chắc chắn sẽ cởi bỏ quần áo và cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Trong vài ngày qua, tôi và chị gái đã xem phim khiêu dâm, bắt chước những người đàn ông và phụ nữ trên TV tham gia loạn luân bằng nhiều cách và tư thế khác nhau. Ngay cả khi bố mẹ ở nhà, tôi vẫn luôn tận dụng cơ hội để lén đưa tay vào trong quần áo của chị, bóp bộ ngực khủng của chị hoặc chạm vào “con mèo con” đầy lông của chị. Vì lý do này mà tay tôi thường xuyên bị chị gái đánh. May mắn thay, chị tôi không bận tâm, miễn là bố mẹ tôi không phát hiện ra.

Chị tôi nói vì là anh em nên phải chú ý đến biện pháp tránh thai. Vì lý do này, chị tôi đã bí mật đến một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn và mua một số viên thuốc tránh thai. Tôi nói nên đeo bao cao su, nhưng sau khi thử hai lần, chị tôi lại nói không thích. Bởi vì điều mà chị tôi thích nhất là khi chúng tôi quan hệ, cặc của tôi được đưa sâu vào âm đạo của chị, cảm giác cơ quan sinh dục của chị và em được kết hợp với nhau một cách mật thiết nhất, da thịt chúng tôi chạm vào nhau. Chị tôi bảo anh em phải yêu thương nhau như thế này. Kiểu “tiếp xúc thân mật” phá bỏ cấm kỵ và đi ngược lại đạo đức đó sẽ khiến chị em tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ và hài lòng.
