============================================================
  kích thích tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e8%97%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị
============================================================

Thuốc kích thích tình dục (1)

Vợ tôi lấy tôi được 5 năm và số đo của cô ấy là 36,25,34. Tôi thấy ổn với quan hệ tình dục nhưng sau một thời gian dài tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Một ngày nọ, một người bạn mà tôi đã không gặp đã nhiều năm gọi điện cho Ah Xiong đến thăm. Vợ tôi tình cờ đi mua sắm với chị đỡ đầu Mei Ling, và trong khi trò chuyện, chúng tôi phát hiện ra anh ấy đang điều hành một cửa hàng bán đồ tình dục, thậm chí anh ấy còn mời tôi đến thăm cửa hàng của anh ấy. 

Ngay khi bước vào cửa hàng, bạn sẽ thấy hàng loạt sản phẩm rực rỡ, bao gồm nội y gợi cảm, nịt bụng, đồ ngủ, que massage rung, dài, ngắn, dày và mỏng, bao cao su nối dài, bao cao su, máy rung, kem dưỡng da lâu trôi cho nam, quầng mắt cừu, lông ngựa và hạt cườm... mọi thứ đều có sẵn. 

Sau lời giới thiệu của Ah Xiong, anh bước vào trong và lấy ra một cái chai nhỏ trông trong suốt như nước. Ah Xiong giả vờ thần bí, nhưng sau khi hỏi, tôi mới biết đó là loại thuốc kích thích tình dục thường được phụ nữ sử dụng, không màu và không mùi khiến tôi có chút phấn khích. Ah Xiong nói nếu tôi muốn mua sẽ được giảm giá 40%. Đây không phải là thứ mà người khác chỉ cần hỏi là có thể mua được và giá cũng không hề rẻ. 

Vì vậy, khi hưng phấn, tôi đã mua một chiếc máy rung và một bộ nội y gợi cảm. Khi tôi mặc áo ngực vào, hai bầu ngực trắng nõn của tôi sẽ lộ ra, bên trong là quần không đáy. Con nhỏ khá dễ thương. Tất nhiên, tôi cũng mua một lọ thuốc kích dục. 

Về đến nhà đã hơn bảy giờ tối. Vợ tôi đang nấu ăn nên tôi nhanh chóng bước vào phòng, giấu quần lót và máy rung trong phòng rồi nhét thuốc kích dục vào túi. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và pha trà. Đột nhiên cô đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Nhân cơ hội, tôi nhanh tay thọc tay vào túi đổ một phần ba lượng thuốc kích thích vào tách trà cô ấy uống. Lúc đó đã là 8 giờ 45 tối, tôi đã xem xong bộ phim truyền hình lúc 8 giờ thì cô ấy quay lại. Cô uống hết trà trong cốc, đứng dậy nói muốn đi tắm trước. Tôi trả lời và nói được rồi tiếp tục xem TV. 

Mãi đến gần mười giờ tôi mới thấy cô ấy không rời khỏi phòng tắm. Tôi biết thuốc đã có tác dụng nên bước tới cửa phòng tắm, áp sát vào cửa. Tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp bên trong, hét lên "A...ah...ah...". Tôi thầm mừng rỡ, dương vật dưới háng tôi dần cứng lại. Thế là tôi quay lại phòng khách, lớn tiếng nói: "Bà ơi, bà xong rồi à? Sao lâu thế? Tôi cũng cần đi tắm."

Câu trả lời từ phòng tắm là: "Sẽ ổn thôi." Một lúc sau, vợ tôi bước ra khỏi phòng tắm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi thấy cô ấy bước đi với tốc độ kỳ lạ và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi biết tác dụng của thuốc vẫn còn tác dụng nên tôi tắm chiến đấu như hồi còn đi lính và tắm xong rất nhanh. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô bất động nhưng hai chân bị kẹp chặt và hơi run rẩy. 

Tôi bước tới phía sau vợ, cố ý vỗ nhẹ vai cô ấy bằng cả hai tay và nói: “Em sao vậy?”

Cô ấy bị sốc và nói: "Không... không..."

Sau đó tôi nói: "Có lẽ hôm nay anh làm việc nhiều và mệt mỏi. Đến, để tôi xoa bóp cho anh." Sau đó tôi dùng tay siết chặt vai cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. 

Tôi nhớ bạn tôi Ah Xiong đã nói rằng sau khi uống thuốc kích thích tình dục, bạn sẽ có cảm giác mạnh mẽ khi chạm vào cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi đưa tay vào cánh tay cô ấy, sờ qua vuốt lại, môi cô ấy khẽ run lên. Sau đó, tay anh từ từ trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô, di chuyển qua lại dọc theo mép ngực xuyên qua lớp quần áo của cô. Cảm ứng rất tốt. Thì ra vợ tôi không mặc quần lót. 

"A..." Vợ tôi gọi cô ấy là Chun: "A... à... thoải mái quá... à... à..."

Đó là một âm thanh rất nhẹ và dương vật của tôi cứng lại nhanh chóng. Đây là một cảm giác mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây và nó khiến tôi cảm thấy rất buồn. 

Vợ tôi không ngừng hét lên: “A…ah…ah…” Tay tôi từ từ thu hẹp khu vực lại và chạm tới núm vú. 

Núm vú của vợ tôi vốn đã cứng rồi. Tôi véo nhẹ, cô ấy phát điên, hét lên: "A... à... à... sướng quá, thoải mái quá... à... à..." Vợ tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi về phía sau, ngực cô ấy cũng di chuyển về phía trước, khiến ngực cô ấy tròn hơn và núm vú cũng nhọn hơn. Cô hét to hơn và mạnh mẽ hơn: "A... a... a... em chịu không nổi..."

Tôi bóp ngực bằng một tay, cởi cúc quần áo và cởi quần áo bằng tay kia. Tôi bước đến trước mặt vợ, ngồi xổm xuống, dùng miệng hôn và liếm núm vú rồi cắn nhẹ vào núm vú. Đến lúc này, vợ tôi không thể hét được nữa. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em có thấy thoải mái không?” Cô nói: "Cảm giác thật thoải mái... Tôi không thể chịu đựng được... à... đụ tôi nhanh hơn, đụ tôi... à... nhanh hơn... à à..."

Lúc này tay tôi mới chậm rãi chạm vào cặp đùi thanh tú của vợ, từ từ chạm vào bên trong, chao ôi! Toàn bộ quần lót ướt đẫm. Khi tôi cởi quần lót ra, âm đạo của tôi rất ướt, ghế sofa cũng ướt. Tôi hôn âm vật của cô ấy bằng miệng và di chuyển tay còn lại quanh lỗ âm đạo. 

"A... a... a... Chịu không nổi... sắp ra... sắp ra... ah ah ah..." Vợ tôi lên đỉnh, cả miệng tôi tràn ngập nước tình của vợ.

Tôi đứng dậy và cởi áo choàng tắm. Dương vật dưới háng tôi đã cứng và cương cứng. Vợ tôi ngậm dương vật của tôi vào miệng như một con hổ đói, mút lên xuống và nói: “Nó dày và cứng quá!”

Tôi hít một hơi thật sâu. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây, thật sảng khoái và thoải mái. Trong tiềm thức, tôi yêu cầu vợ quay người lại và làm theo kiểu doggy, nâng dương vật của tôi lên và cọ xát vào lỗ âm đạo. 

"A...ah...ahh..." vợ tôi vội van nài: "Đừng trêu em nữa! Nhanh nhét vào...nhanh...chết tiệt...em..."

Tôi chưa kịp nói xong chữ “tôi”, dương vật dày và cứng của tôi trong tích tắc đã được đưa vào âm đạo của vợ. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu lớn: “A… gãy rồi…” Tôi mặc kệ và tiếp tục đụ vợ. 

"A...ah...ah...nó sắp ra rồi...ah...tôi không thể chịu nổi nữa...làm ơn tha cho tôi...ah...ah...ah..."

Sau mười lăm phút đút liên tục, cặc tôi mở ra và tôi đưa vào trong âm đạo của vợ tôi. 

Tôi ngồi trên sàn thở hổn hển, nhìn âm đạo của vợ tôi từ từ rỉ ra tinh dịch, tôi hỏi: “Có sướng không? Ra ra bao nhiêu lần rồi?”

Vợ tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết”. Sau đó cô ngủ quên trên ghế sofa...

Thuốc kích thích tình dục (2)

"Ồ (căng) ..." Trời đã sáng rồi, chờ đã, tôi vẫn chưa giới thiệu vợ mình với cư dân mạng, thật xin lỗi (cúi đầu và cúi đầu)! Cô ấy 26 tuổi, cao 165cm, nặng 50cm, số đo 36,24,35, tên cô ấy là Zhang Meiya. Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. 

"Ồ (co giãn)..." Trời bình minh rồi à? Bên gối chỉ có một người, vợ tôi Meiya đã dậy rồi. Cô nhanh chóng ra khỏi giường để đánh răng và rửa mặt. Khi ra khỏi ký túc xá, tôi thấy Meiya đang chuẩn bị bữa sáng nên đi về phía nhà bếp. Meiya lập tức cúi đầu khi nhìn thấy tôi, khiến tôi nhớ đến vẻ ngượng ngùng của cô ấy khi chúng tôi mới cưới nhau. 

Tôi đi phía sau Meiya, rót một cốc nước sôi uống, cười nói nhỏ vào tai Meiya: “Sofa của chúng ta tối qua bị ngập nước, em thấy thoải mái không?”

Meiya nhanh chóng nói: "Tôi ghét nó!"

Tôi đang chuẩn bị đi làm. Trong khi ăn sáng, tôi đang nghĩ cách để Meiya mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua. Đột nhiên tôi nghĩ rằng vài ngày nữa là sinh nhật của Meiya. Tại sao không nhân cơ hội này để lấy thêm một sợi dây chuyền vàng khác làm quà cho Meiya? 

Sau vài ngày như thế, cuối cùng sinh nhật của Meiya cũng đã đến. Buổi sáng trước khi đi làm, tôi nói với Meiya: "Hôm nay là sinh nhật của em. Tối nay không cần nấu ăn đâu. Chúng ta đi ăn nhà hàng nhé." Meiya vui vẻ đồng ý, đồng thời còn nói sẽ mời chị gái Mei Ling đi cùng. Tôi đáp: "Được!"

Buổi tối tan làm, tôi hỏi Meiya: “Chúng ta đi ăn ở đâu?” Cô ấy nói: "Chúng ta đi ăn bít tết đi."

"Ừm...tốt." (Những gì tôi đã nói)

Vợ chồng chúng tôi vội vàng đi tắm (tôi tắm trước, Meiya tắm sau). Sau khi tắm xong, tôi chuẩn bị đồ lót và dây chuyền vàng ở ký túc xá. Tất nhiên, tôi cũng mang theo 2/3 số thuốc kích dục còn lại. Sau khi Meiya tắm xong và vẫn đang mặc áo choàng tắm, tôi đưa quà cho cô ấy và yêu cầu cô ấy mở nó ra ngay. Ngay khi Meiya mở nó ra và nhìn vào nó, cô ấy đã thốt lên "Chà!" "Thật là một sợi dây chuyền đẹp!" Nhưng khi nhìn hộp quà tiếp theo, Meiya đỏ mặt nói: "Thật là đồ lót kinh tởm! Tôi không dám mặc nó." Thế là tôi dỗ Meiya vào ký túc xá để mặc quần áo. 

Hai mươi phút sau, khi rời khỏi ký túc xá, tôi quay lại nhìn Meiya (lúc đó tôi đang xem TV). Tôi thấy Meiya trang điểm nhẹ, mặc váy hoa và mặc áo khoác. Từ trên xuống, tôi nhìn thấy sợi dây chuyền vàng trên cổ Meiya, rồi xuống ngực cô, hai quả nho nhỏ hơi phồng lên và lờ mờ hiện ra. Lúc này chuông cửa vang lên, Mỹ Linh đã tới. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy Meiling. Mắt tôi mở to. Hóa ra Meiling ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lưới không tay màu đen. Chiếc quần lót màu xanh lộ rõ. Chiếc quần không ngắn lắm, cô mặc một chiếc váy ngắn để lộ rốn. Cô ấy đeo một chiếc túi da trên vai (số đo của Meiling là 37,24,35, sau này tôi mới biết). 

Ngay lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào nó, Meiya đột nhiên nói: "Meiling, cậu đến rồi, đi thôi!" Cứ như vậy, ba người chúng tôi ra ngoài và lái xe đến quán bít tết. 

Chúng tôi đến quán bít tết và gọi rượu vang đỏ và bít tết 5 năm tuổi. Người phục vụ mang rượu vang đỏ lên trước, ba chúng tôi nếm thử rượu vang đỏ trong những chiếc ly nhỏ. Sau khi bít tết được mang đến, chúng tôi đã ăn xong. Lúc này Meiya nói muốn đi vệ sinh, Meiling cũng nói muốn đi. Tôi biết cơ hội của tôi đã đến. Khi họ đi vệ sinh, tôi đổ một nửa số thuốc kích thích vào ly rượu Meiya. Đổ xong, tôi nhìn về phía nhà vệ sinh, đúng lúc Meiling bước ra (tôi nghĩ xong không biết Meiling có nhìn thấy tôi rót thuốc kích dục vào ly rượu Meiya không?) Khi họ quay lại chỗ ngồi, tôi giả vờ trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi liếc nhìn Meiling xem cô ấy có thấy tôi đổ thuốc kích thích vào ly rượu không. 

Không biết là mình bất cẩn hay chỉ là giả vờ mà Meiling có vẻ không nhìn thấy nên tôi nâng ly mời họ uống. Sau đó tôi hỏi chúng tôi sẽ đi đâu sau bữa tối và Meiling nói đi xem phim. Meiya vang lên: "Được rồi! Lâu lắm rồi tôi mới xem phim." Thế là chúng tôi đi bộ tới rạp chiếu phim (rạp chiếu phim chỉ cách nhà vài chục bước chân). Mình quên tên phim rồi. 

Khi bước vào rạp, tôi cố tình chọn chỗ ngồi ở tầng trên vì lúc đó trên lầu không có ai, để có thể được mọi người vây quanh khi thuốc của Meiya có tác dụng. Khi chúng tôi lên lầu, Meiya ngồi ở giữa, Meiling và tôi ngồi hai bên. Phim bắt đầu chưa được bao lâu, Meiya đột nhiên dựa cả người vào vai tôi. Tôi biết thuốc đã có tác dụng. Để tránh cho Meiling nhìn thấy, tôi khoanh tay trước ngực và từ từ chạm vào ngực của Meiya... Hả? Cảm ứng không được tốt lắm. Hóa ra khi tôi chạm vào áo khoác của Meiya, chắc chắn tôi không có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Cô lật áo khoác ra ngoài và chạm vào bà của Meiya. Cảm giác đó thì không còn gì để nói, vì cô đang mặc áo ngực như không mặc vậy. 

Thế nên tôi chạm vào núm vú của Meiya bằng ngón giữa. Meiya dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi và không dám hét lên vì Meiling đang ở bên cạnh. Lúc này tôi hưng phấn đến mức dương vật cương cứng, quy đầu sưng tấy đến mức đau đớn. Tay tôi nhéo, nhào nặn ngực Meiya, mắt tôi liếc nhìn Meiling, sợ cô ấy biết hoặc nghe thấy. Nó thực sự rất thú vị! 

Lúc này Mei Ling đột nhiên quay đầu lại (tôi giật mình vội rút tay lại). Cô ấy nói: “Chị ơi, em muốn đi vệ sinh.” Cô đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. 

Bây giờ Meiling không có ở đây, tôi càng mạnh dạn thò tay vào váy Meiya và chạm vào vườn đào. Vì quần lót không có đũng nên tôi nhanh chóng sờ vào lông mu. Tôi đưa tay vào rãnh sâu và tác động lên âm vật. Tôi nghe thấy Meiya thở hổn hển yếu ớt: “Hmm… ừm… ừm…” rồi nói: “Chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi, em thèm quá!” Cánh tay của tôi bị Meiya nhéo và nó rất đau. 

Lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng ho. Đó là Meiling đang quay lại, cách đó khoảng mười bước. Tôi nhanh chóng rút tay lại, tưởng rằng Meiling sẽ không nhìn thấy tôi từ phía sau. Lúc này Mei Ling không quay lại chỗ ngồi ban đầu mà ngồi cạnh tôi. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Chẳng lẽ cô ấy đã nhìn thấy cô ấy? Quả nhiên, Mei Ling thì thầm: "Anh rể sừng sỏ quá! Trong rạp chiếu phim, anh ấy..." (Dương vật vốn cứng rắn của tôi sợ đến mức mềm nhũn ra.) Tôi đỏ mặt, vội nói: "Sao có thể có... Làm sao có thể có..."

Mei Ling sau đó nói: "Anh rể, đừng nói dối tôi. Tôi đã theo dõi anh và em gái tôi từ phía sau trong năm phút. Anh và em gái anh đang chạm vào nhau. Hơn nữa, anh rể tôi vừa rót thứ gì đó vào ly rượu của chị tôi ở quán bít tết. Tôi đã nhìn thấy nó. Tôi giả vờ ổn. Bạn có nghĩ rằng tôi không nhìn thấy không?" Sau đó cô hỏi: "Anh rể, anh đã rót gì vào ly rượu của chị gái em vậy? Anh có thể nói cho em biết được không?"

Tôi giải thích: “Không, tôi không có!”

Mỹ Linh nói: "Ta nhìn thấy rồi. Nói cho ta biết đi, nếu không ngươi có thể thấy ta rất thoải mái. Nói ngay đi!"

Cuối cùng, cô không thể giấu được nữa và nói với Mei Ling rằng đó là thuốc kích thích tình dục. Mei Ling hỏi: "Nếu bạn uống nó thì sao?"

Tôi nói: “Uống sẽ rất thoải mái, dễ đạt cực khoái hơn.”

Mỹ Linh hỏi: “Bây giờ em có giống chị gái anh không?”

Tôi nói: "Ừ, ừ!"

Lúc này, Meiya thực sự hỏi tôi có còn nữa không, và cô ấy muốn thử. Tôi không thể chịu đựng được sự nịnh nọt và đòi hỏi liên tục của Meiling nên đã hứa với cô ấy sẽ đưa cho Meiling phần ba thuốc kích thích tình dục còn lại trong túi của tôi. Cô lại hỏi: “Có nên hòa thuốc vào rượu không?”

Tôi nói: “Bất cứ thứ gì cũng được, rượu, nước hoặc nước trái cây.”

Mỹ Linh nói: “Vậy bây giờ tôi đi mua một bình nước trái cây.” Lúc này tôi cảm thấy rất vui. 

Không lâu sau, Mei Ling quay lại và ngồi cạnh tôi. Tôi thấy tay cô ấy trống rỗng, tò mò hỏi: “Nước trái cây à?” Mei Ling nói rằng cô ấy đã uống nó khi đang đi bộ, và tôi nói "Ồ", nên tôi nhìn vào màn hình. 

Bây giờ tôi không dám chạm vào Meiya nhưng Meiya vẫn nắm lấy tay tôi như thường lệ. Hai mươi phút sau, Meiling nghiêng người về phía tôi như chị gái, thì thầm với tôi: “Anh rể, hình như thuốc đã có tác dụng rồi.”

Tôi hỏi cô ấy: “Meiling, bây giờ em cảm thấy thế nào?”

Mỹ Linh nói: “Anh rể, hiện tại em cảm thấy có chút muốn.”

Tôi cố ý hỏi: “Anh muốn gì?”

Mỹ Linh nói: "Anh rể thật phiền phức!" và tựa đầu vào vai tôi. 

Vì thế tôi đặt tay trái lên vai Meiling và vuốt ve ngực Meiling, đồng thời đặt tay phải lên vai Meiya để vuốt ve ngực cô ấy. Tôi đưa tay từ trái sang phải và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Meiling khẽ kêu lên: "Anh rể, thật thoải mái... ừm... ừm... a... a..."

Lúc này, tôi buông tay phải ra, chạm vào đùi Mỹ Linh, chậm rãi chạm vào Đào Viên, chạm vào xuyên qua quần lót của cô ấy. Mei Ling đã ướt sũng. Tôi đỡ Mỹ Linh đứng dậy, thọc tay vào váy cô ấy, cởi quần lót của cô ấy rồi bỏ vào túi. Sau đó tôi bảo Mei Ling ngồi xuống và tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tay phải của tôi cũng chạm vào âm đạo đầy đặn của Meiya. Tay Mei Ling từ từ kéo khóa quần của tôi xuống và đưa dương vật cứng cáp của tôi vào miệng cô ấy. Tôi tiếp tục bơm, cảm giác thật tuyệt! Thật thú vị! 

Năm phút sau, tôi xuất tinh và miệng Meiling chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô chuyển đến ngồi cạnh Meiya và bắt đầu hôn Meiya. Tôi tự nghĩ: Bình thường họ có quan hệ thân thiết hay là do hôm nay cả hai cùng uống thuốc kích dục? Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới nữa, miễn là thấy thoải mái, dễ chịu là được. 

Lúc này, đèn chiếu phim bật sáng, buổi diễn kết thúc. Ba người chúng tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim và về khách sạn. Tôi đã chọn một căn phòng. Khi vào phòng, tôi chuyển đèn sang màu hồng. Khi tôi quay lại, tôi thấy Meiya và Meiling đang ôm nhau, hôn nhau và vuốt ve ngực nhau. 

Meiling nói: “Chị ơi, chị không mặc đồ lót à?”

Meiya nói: "Đúng vậy! Anh rể của cậu đã đưa cho tôi. Chỉ là hai bầu ngực của tôi còn ở bên ngoài, có mặc thì cũng không mặc."

Tôi đi phía sau Meiya và cởi khóa váy của cô ấy, quần áo rơi xuống. Meiling nói, "Chà, cô ấy thật quyến rũ! Cô ấy còn mặc cả chiếc quần lót rỗng nữa." Cô ấy đang xoa ngực bằng một tay và tay kia sờ soạng âm hộ của Meiya. 

Meiya thở hổn hển: "A...ah...ah...ừm...ah..." (Tôi không nói đâu, các bạn tự tưởng tượng nhé!)

"Chị ơi, dưới đó chị ướt quá!"

Lúc này Meiya cũng vén váy Meiling lên, vuốt ve đùi cô hướng lên trên: "Chị, chị không giống nhau! Có rất nhiều nước chảy xuống đùi chị."

Lúc này tôi đang ngồi bên giường nhìn hai chị em sờ mó, xoa dương vật của nhau. Trong lòng tôi cảm thấy dục vọng nên đi đến phía sau Meiling, cởi quần áo của cô ấy, hôn lên môi Meiling và dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Meiya ngồi xổm xuống liếm âm hộ Meiling, khiến Meiling hét lên: "Anh rể, chị ơi, em chịu không nổi... Nó sắp ra... à... à... sắp ra... ừm... à... à..."

Tôi đưa hai chị em Meiling và Meiya lên giường. Tôi nằm xuống để hai chị liếm dương vật hoành tráng của mình. Nó thú vị đến mức tôi đưa tay ra sau và chạm vào thứ gì đó trông giống như một cái nút. Sự tò mò của tôi khiến tôi nhấn công tắc và chiếc giường đang quay. Tôi nhấn nút thứ hai lần nữa và đột nhiên mông tôi di chuyển lên xuống. Đây là lần đầu tiên tôi đến khách sạn này và đó là một chiếc giường rất thú vị. 

Meiya cầm dương vật của tôi trong tay và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Meiling bước tới và yêu cầu tôi liếm âm đạo của cô ấy. Hai chị em hét lên: “Thoải mái quá…thoải mái quá…” (Xin lỗi, tôi không thể nói được, các bạn hãy tưởng tượng nhé!) Mông tôi tự động lên xuống vì chiếc giường. Meiya chắc hẳn đã đạt cực khoái ba bốn lần, nằm nghiêng trên giường. Tôi lật người nằm lên trên người Mei Ling, ôm dương vật của mình xoa bóp âm hộ Mei Ling, khiến Mei Ling hét lên: "Anh rể, đưa vào nhanh... Em chịu không nổi... ôi ôi... ừm... nó lại ra nữa..."

Tôi hỏi Mei Ling: “Em có vui không?” Cô không nói nên lời và gật đầu. 

Vì vậy, tôi cầm dương vật trong tay và từ từ đưa nó vào. Lúc này, tôi hét lên: “Meiling… âm đạo của anh chật quá! Anh rể ơi, em thấy thoải mái quá…” Sau đó tôi cố gắng hết lần này đến lần khác (thật là căng thẳng, tùy anh tưởng tượng). Sau khoảng bốn mươi phút, tôi xuất tinh lần thứ hai và chìm vào giấc ngủ thở hổn hển.

