============================================================
  Kính thôi miên chị họ Jiajia
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e7%9c%bc%e9%8f%a1%e4%b9%8b%e9%8c%b6%e5%a7%8a%e4%bd%b3%e4%bd%b3/
  Ngày       : 2022-03-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực, 編 輯 推 薦
============================================================

"Sắp tới sinh nhật anh rồi, em muốn tặng anh một món quà."

"Quà tặng? Làm sao bạn biết ngày sinh nhật của tôi?" Tôi bối rối hỏi, đối phương gửi cho tôi một biểu cảm mỉm cười: "Bí mật không được tiết lộ." Người mà tôi trò chuyện tên là K. Tôi tình cờ gặp anh ấy ở khu tưới tiêu của diễn đàn 18X cách đây một tháng. Sau khi phát hiện ra chúng tôi rất hay suy đoán, hầu như ngày nào chúng tôi cũng trò chuyện ở khu thủy lợi. Tôi đã kiểm tra ID diễn đàn và ngày sinh của tôi không được tiết lộ trừ khi anh ta là hacker hoặc có tài khoản quản trị viên. "Hàng ngày kia chắc chắn sẽ đến, tôi có lẽ sẽ không bao giờ vào diễn đàn này nữa. Đừng tìm tôi." Đây là tin nhắn cuối cùng của K.

Sau đó một gói hàng đã được gửi đi như đã hứa. Tôi thực sự ngạc nhiên. Thực ra K biết tên và địa chỉ của tôi nhưng khi kiểm tra thông tin người gửi thì lại trống rỗng. Về mặt logic mà nói, điều này là không thể. Công ty chuyển phát nhanh không thể gửi cho bạn thứ gì đó mà không điền thông tin người gửi. Vì không thể tìm ra nên tôi tạm thời bỏ qua những vấn đề này và cẩn thận mở bao bì. Bộ sản phẩm là một chiếc hộp được chế tác đẹp mắt. Mở nắp ra, một cặp kính gọng trắng bạc nằm lặng lẽ bên trong hộp. "Kính?" Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi bị cận thị nhưng không ngờ anh ấy lại tặng món quà này. Ngoài chiếc kính, gói hàng còn có một lá thư và một cuốn sách nhỏ. Đầu tiên tôi lấy lá thư ra, hóa ra là tin nhắn của K, yêu cầu tôi tận dụng tốt chiếc kính này để thực hiện ước mơ của anh ấy. Ước mơ của anh ấy? Tôi choáng váng một lúc. 

Sau đó tôi lấy tập sách ra và ngay lập tức bị thu hút bởi dòng chữ trên bìa: "Hướng dẫn sử dụng kính thôi miên". 

"Kính thôi miên!" Tôi nhớ ngay đến ý tưởng mà tôi đã đề cập khi trò chuyện với K, bởi vì cả hai chúng tôi đều là những người chơi trung thành của "Cầu vồng đen", và tác phẩm mang tính bước ngoặt "Học viện thôi miên" đang là chủ đề nóng trong chúng tôi. Biệt danh K của anh được lấy từ nhân vật đeo mặt nạ. Tất nhiên, thứ chúng ta thảo luận nhiều nhất là "Máy thôi miên", một thiết bị trông giống như một vị thần đeo mặt nạ. “Thật hay giả?” Tôi nóng lòng muốn mở cuốn sổ tay và đọc kỹ từng trang. Nếu tôi là một người bình thường, tôi đã nhấc kính lên từ lâu thay vì mở sách hướng dẫn, nhưng tôi đã xem quá nhiều trò chơi và phim hoạt hình, và có vô số ví dụ về một số nhân vật chính luôn gặp bi kịch vì không đọc kỹ sách hướng dẫn. Tôi kìm nén sự tò mò và hiểu hết những điều cần chú ý trước khi nhấc chiếc kính bạc lên. Theo hướng dẫn sử dụng, gương của cặp kính này sẽ phát ra một loại tia sáng, người nhìn thẳng vào kính sẽ bị thu hút ngay lập tức và rơi vào trạng thái thôi miên, trạng thái thôi miên này chắc chắn không thể so sánh được với sự thôi miên của nhà tâm lý học. 

Được biết, người bình thường bị thôi miên vẫn có ý thức tự bảo vệ mình, nhưng một khi bị tia thôi miên này chiếu vào, người đó sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của nhà thôi miên. Cho dù bị bảo phải chết, hắn cũng sẽ chết không chút do dự, không hề phản kháng chút nào. Công tắc điều khiển tia này nằm ở góc bên phải của khung, nhưng tia này không giới hạn. Nó có thể được sử dụng 6 lần khi nó đầy năng lượng. Bản thân kệ bạc là một vật hấp thụ năng lượng mặt trời. Phải mất 24 giờ từ 0 đến đầy, nghĩa là nó có thể nạp đầy năng lượng cần thiết cho một tia trong khoảng 4 giờ. Để ngăn chặn việc vô tình kích hoạt, bên trái có khóa an toàn, chỉ có thể sử dụng khi khóa an toàn được mở. Tôi đeo kính vào và kê đơn vừa phải, nhưng khả năng thôi miên này là thật hay giả? Bình thường tôi sẽ không tin nhưng K bí ẩn này mạnh mẽ đến thế. Anh ấy không chỉ biết ngày sinh của tôi mà còn cả tên và địa chỉ của anh ấy. Có vẻ như cách tốt nhất là làm một thí nghiệm. Nhưng tôi nên liên hệ với ai để thực hiện thí nghiệm? 

Đang lúc tôi đang do dự thì điện thoại đột nhiên vang lên... "Anh ơi, anh đang ở nhà!" Giọng nói đó...

"Chị Giai Giai?"

"Không có gì? Không sao đâu. Tôi sắp đến chỗ cậu rồi. Tôi muốn xem cậu có ở nhà không."

"Ừ, hiếm thấy một cô nương xinh đẹp nào có thời gian tới tìm tôi. Có chuyện gì thế? Gió à?" (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Little Porn Book”: https://xchina.xyz)

"Đừng nhiều lời như vậy, ngươi quên mất sinh nhật của ngươi sắp đến rồi. Những ngày này ta rất bận, khả năng không có thời gian tới chúc mừng ngươi, ta sẽ tặng trước cho ngươi một món quà."

“Quà gì cơ?” Tôi không thể không phấn khích. Chị Jiajia là người giàu có nên đó chắc chắn là một điều tốt.

"Ha ha, ta không nói, khi chúng ta tới đó ngươi sẽ biết." 

Có bốn đứa trẻ trong thế hệ của chúng tôi. Từ lớn nhất đến nhỏ nhất, họ là chị Jiajia, tôi, Xiaoqin và Xiaoyi. Ngoại trừ tôi là con trai, ba người còn lại đều là con gái. Chị Jiajia là con gái của dì tôi, hơn tôi hai tuổi. Cô ấy 25 tuổi, đã là một nhà thiết kế thời trang nổi tiếng và đã mở cửa hàng của riêng mình. Chị Gia Gia xuất thân là một người mẫu nên không thể nghi ngờ rằng dáng người và khuôn mặt của chị rất xinh đẹp. Sau đó cô gặp bạn trai hiện tại của mình cách đây hai năm, một chủ cửa hàng của một xưởng may nào đó. Người ta nói rằng người đàn ông đã yêu chị Gia Gia ngay từ cái nhìn đầu tiên và chị Gia Gia cũng đang kiểm tra điều đó. Sau một thời gian, anh phát hiện mình là người thực tế và tốt bụng, không phải công tử thế hệ thứ hai giàu có nên hai người bắt đầu hẹn hò, và giờ đã tính đến chuyện kết hôn. Chúng tôi đã gặp người anh rể tương lai này vào dịp Tết Nguyên đán, và anh ấy quả thực là một người đàn ông tốt. 

Vừa lúc tôi còn đang lo lắng không biết dùng ai làm thí nghiệm thì bây giờ liền có người đến cửa nhà tôi. Mặc dù tôi thường có vẻ ngoài lương thiện nhưng trong lòng tôi ẩn chứa một con quái vật, và tôi từ lâu đã có những ham muốn xấu xa đối với những người em họ xinh đẹp của mình. Nếu những chiếc kính thôi miên này thực sự hữu ích, tôi thực sự muốn cảm ơn K. Tôi bắt đầu cất đồ đạc và chưa đầy mười phút, chuông cửa reo. 

Mở cửa ra, đứng đó là một mỹ nhân ăn mặc đẹp đẽ với mái tóc dài ngang ngực, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, thân hình đầy đặn và thanh tú. Cô ấy được so sánh với các ngôi sao trên TV. Người ta nói rằng rất nhiều người do thám muốn phát hiện ra chị Gia Gia ở trường đại học, nhưng đáng tiếc họ đã bị chị Gia Gia từ chối. Cô chỉ muốn trở thành một nhà thiết kế thời trang. Mặc dù đã quen nhìn vẻ đẹp của chị Gia Gia nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi rung động, lương tâm còn sót lại trong lòng lập tức bị dục vọng đè nén. 

"Cái gì? Anh chàng đẹp trai, anh không mời tôi vào à??" Chị Gia Gia hét lên đùa giỡn. 

"Quà tặng, không có quà thì không được vào." Tôi lập tức tỉnh táo lại, cố tình giả vờ trẻ con và khéo léo che giấu vẻ ngơ ngác trên mặt. 

"Anh thật thiếu kiên nhẫn, nhanh lên, cầm lấy đi." Chị Gia Gia lấy món quà từ sau lưng ra. 

“Hehe, đại khái là thế.” Tôi nhanh chóng chào chị Gia Gia vào, rót một cốc nước và đưa một ít trái cây cho chị Gia Gia, rồi lập tức mở gói hàng ra. Mặc dù việc mở quà trước mặt khách là thô lỗ nhưng chị Gia Gia là người của tôi và chị biết rất rõ tính cách của tôi là như thế này. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười từ khóe mắt mà không hề tức giận. 

Sau khi mở giấy quà, tôi thấy món quà này thực chất là chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà tôi ấp ủ từ lâu. Tôi không khỏi tăng tốc độ di chuyển và thử nghiệm một chút. Không chỉ chất lượng hình ảnh rõ ràng mà pin và dung lượng còn cực kỳ mạnh mẽ. Chị Jiajia cũng giúp tôi cấu hình một số thẻ nhớ dung lượng lớn, đủ để quay trong mười bảy hoặc tám giờ. 

"Hài lòng. Anh đã biết từ lâu là em thích chiếc máy ảnh kỹ thuật số này. Anh sẽ làm em hài lòng vào ngày sinh nhật lần này." Chị Gia Gia nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Hành động này quyến rũ và gợi cảm không thể tả. 

"Này, bạn đã thay kính chưa?" Chị Gia Gia chợt nhận ra cặp kính gọng đen trên mặt tôi không phải là cặp trước đó mà là cặp kính bạc mới toanh. Sau khi được chị Gia Gia nhắc nhở, tôi mới nhớ ra rằng vẫn còn một việc quan trọng phải làm. Tôi gần như quên mất sự tồn tại của chiếc kính thôi miên vì chiếc máy ảnh. 

"Chị Gia Gia, chị thấy chiếc kính này trông đẹp không??" Trong khi chị Gia Gia đang tập trung vào chiếc kính, tôi lặng lẽ nhấn công tắc. Chiếc kính dường như sáng lên. Tôi gần như nghĩ đó là ảo ảnh, nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy ánh mắt của chị Gia Gia đã thay đổi. Đôi đồng tử trong sáng vốn dĩ bỗng trở nên lơ đãng, đồng tử giãn to và mất đi tiêu điểm. 

"Chị Giai Giai?" Tôi cố gọi cho cô ấy, vẫn còn chút lo lắng. 

"...Đúng." Câu trả lời chậm rãi giống như phản ứng của một người bị thôi miên trong game. Tôi vẫy tay trước mắt cô ấy mà không cử động. Điều này cuối cùng đã xác nhận rằng chị Gia Gia thực sự đã bị thôi miên. Hãy hít một hơi thật sâu, kìm nén sự phấn khích và nhớ lại những mảnh trò chơi thôi miên đó. Đầu tiên, bạn cần đặt từ khóa. 

"Chị Giai Giai, chị hiện tại cảm thấy rất thoải mái, rất thoải mái."

"Ừ, rất... thoải mái..." Nhìn vẻ đẹp này giống như một con rối, phần đen trong lòng tôi càng hưng phấn hơn. "Khi bạn nghe thấy 'Em gái Gia Gia của XX', bạn sẽ rơi vào trạng thái giống như bây giờ."

"Nó...giống...điều kiện."

"Khi tôi đếm đến 3, bạn sẽ tỉnh dậy. Bạn sẽ quên những gì tôi vừa thôi miên bạn, nhưng tiềm thức của bạn vẫn sẽ thực hiện rõ ràng mệnh lệnh của tôi."

"Ừ..."

"1...2...3!" Khi tôi búng ngón tay, đôi mắt của chị Gia Gia lập tức lấy lại sự rõ ràng và chị ấy nhìn kỹ vào cặp kính của tôi, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. "Ừ, quả thực là tốt. Anh trai tôi khá sáng suốt đấy." Tuy nhiên, tôi hoàn toàn không có hứng thú nghe đánh giá này, trực tiếp đổi từ khóa: "** em gái Gia Gia." Trong chốc lát, chị Gia Gia lại trở lại trạng thái thôi miên.

Tôi siết chặt nắm tay trong sự phấn khích. Tất nhiên, không chỉ có nắm đấm của tôi là phấn khích. Phần thân dưới của tôi đã sưng lên một cách giận dữ từ nãy đến giờ. Tôi thực sự muốn đè cô em gái quyến rũ Gia Gia này xuống dưới mình ngay lập tức và tàn phá cô ấy, nhưng còn việc chơi với một con rối thì sao? Vui vẻ. Có nhiều loại kiểm soát tinh thần. Trong số đó, điều tôi yêu thích nhất là sự biến đổi theo lẽ thường. Viết một số điều tục tĩu và xấu xa vào tâm trí người khác là lẽ thường tình. Làm điều xấu một cách công khai là trạng thái cao nhất của làm ma. Tất nhiên, tiếp theo, tôi đã thay thế nhận thức chung về thế giới trong tâm trí Gia Gia bằng một số điều thú vị. Khi tôi nghĩ đến việc chờ đợi phản ứng của Gia Gia, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

"Kiên nhẫn, kiên nhẫn, những điều tốt đẹp nên từ từ thưởng thức." Tôi đã tốn rất nhiều thời gian chỉ để đổ những thứ này vào trí nhớ của chị Gia Gia để thay thế lẽ thường thông thường, nhưng tôi tin rằng công sức của mình nhất định sẽ không uổng phí. 

"Hả, chị Giai Giai, chị có nhớ những điều em vừa nói không??" Nói xong, tôi uống cạn nước trong cốc một hơi, rồi nói thế này? Nói nhiều quá, lại thêm hưng phấn, căng thẳng và hưng phấn, từ lâu tôi đã cảm thấy miệng mình khô khốc. "Ừ... nhớ rồi." Dù chỉ nói một lần nhưng người ở trạng thái thôi miên sẽ không bao giờ quên bất cứ điều gì. Bộ não con người thực sự là một thứ rất mạnh mẽ. "Lẽ thường này chỉ áp dụng khi em ở một mình với anh. Khi có người thứ ba có mặt, em vẫn dùng lẽ thường trước đây của mình. Những chuyện này em sẽ không nói cho ai biết, cũng sẽ không viết ra, kể cả bạn trai hay bất kỳ người thân nào." Tất nhiên, vì sự an toàn của tôi, tôi vẫn cần mua bảo hiểm. "Ừ... tôi không thể nói..."

"Được rồi, khi tôi đếm đến 3, bạn sẽ thức dậy, nhưng bạn sẽ thực hiện mọi điều tôi vừa nói như lẽ thường. 1...2...3!"

Đôi mắt của chị Gia Gia lại trở nên trong trẻo và dường như giống như trước. Có một sự khác biệt, nhưng tôi biết rõ rằng chị Gia Gia trước mặt tôi bây giờ là một “người phụ nữ” đã được tôi biến hóa; vâng, danh tính phụ nữ của cô ấy vào thời điểm này khiến tôi phấn khích hơn là danh tính một người chị. 

"Nói đến, hình như đã lâu không chào hỏi ngươi." Tất nhiên, lời chào này khác với những lời chào thông thường. 

Tính cách của chị Gia Gia là làm theo những gì chị ấy nói. Gần như ngay khi cô ấy vừa dứt lời, cơ thể cô ấy đã ngồi lên đùi tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã hôn tôi, đó là một nụ hôn lưỡi vô cùng cuồng nhiệt và táo bạo. Cái lưỡi thông minh và dịu dàng của chị Gia Gia nhẹ nhàng mở môi tôi ra và bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. "Thông thường thay đổi, chào anh họ = hôn lưỡi", cảm giác hôn thực sự rất tốt, không, nó tốt hơn tưởng tượng. Một mùi hương nữ tính độc đáo xộc vào mũi tôi, ngay lập tức khiến tôi say mê. May mắn thay, lần đầu tiên là với người anh họ có nhiều kinh nghiệm của tôi. Nếu là một người mới như tôi, có lẽ cả hai chúng tôi sẽ bối rối. 

Nụ hôn lưỡi của chị họ tôi nồng nàn đến mức gần như hút hết nước bọt của tôi. Sau đó, chị họ tôi cử động cổ họng vài lần và dường như đã nuốt hết nước bọt của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không ngồi yên và bắt đầu tấn công. Vòm miệng, nướu và lưỡi của tôi dần dần bước vào trạng thái tốt hơn dưới sự hướng dẫn của chiếc lưỡi thơm của anh họ. Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho của em họ vào miệng và mút thật mạnh. "Ừm!" Chị Gia Gia run rẩy một lúc, nhưng sau đó chị ấy lại càng vướng vào tôi mãnh liệt hơn.

Đi được khoảng 5 phút thì cả hai chúng tôi đều cảm thấy hơi mệt và từ từ tách ra. Khi chúng tôi tách ra, một dòng nước bọt lấp lánh nối đôi môi chúng tôi lại với nhau. Hai má của chị Gia Gia đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, nhưng dù vậy, đôi mắt chị vẫn trong trẻo, như thể nụ hôn mãnh liệt vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ. Tôi đoán bây giờ mặt tôi cũng đỏ bừng và nóng bừng, nhưng tôi không tỏ ra ngạc nhiên. 

"Chị Giai Giai, dạo này công việc của chị thế nào rồi?" Tôi hỏi một cách tự phụ. Đây là chìa khóa cho bước tiếp theo. 

"Cũng may thân thể của ta chỉ là có chút đau nhức, xem ra cần phải tìm chút thời gian đi massage thư giãn." Vừa dứt lời, hai mắt Giai Giai tỷ đột nhiên sáng lên: "Nhân tiện, em trai, sao em không đến giúp chị xoa bóp cho chị em đi."

Tôi cố tình giả vờ ngạc nhiên và nói: "Nhưng chị Gia Gia, tôi chưa bao giờ học được điều đó."

"Nó rất đơn giản. Tôi sẽ dạy bạn." Vừa nói, chị Gia Gia đứng dậy và cởi áo khoác. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest cotton bó sát. Vì quá ôm sát cơ thể nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ dấu vết của quần lót. 

Em họ tôi lại ngồi vào lòng tôi, nhưng lần này lưng cô ấy quay về phía tôi, phần thân dưới của cô ấy áp sát vào dương vật đang cương cứng của tôi, nhưng cô ấy không hề để ý đến điều đó. 

"Đưa tay cho tôi." Tôi ngoan ngoãn đưa tay ra. Chị Gia Gia nắm lấy mu bàn tay của tôi rồi ấn mạnh vào ngực chị ấy. Thật lớn và thật mềm mại! Ngay cả qua bộ quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ bụ bẫm của chị Gia Gia hấp dẫn đến mức nào, gần như không thể nắm bắt được bằng một tay. 

"Thông thường thay đổi, xoa bóp = xoa ngực." Tôi bóp nhẹ, độ đàn hồi và mềm mại mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

"Đúng vậy, cứ như vậy, từ từ xoa đi, ồ, không tệ đâu, em trai, em thật tài giỏi." Chị Jiajia khen ngợi trong khi hướng dẫn. "Không, nhiều người có thể tự học mà không cần thầy." Đàn ông nào sinh ra cũng có những việc như xoa ngực mỹ nhân thì không cần phải học.

Bộ ngực của chị Gia Gia cảm thấy rất tốt, dù sao đi nữa? Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhào nặn nó. Tôi đột nhiên cảm thấy mình như một đứa trẻ và bóp ngực của chị Gia Gia thành nhiều hình dạng khác nhau. Nó rất vui. Dần dần, hơi thở của chị Jiajia trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới của chị ấy hơi cử động một cách vô thức, và tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được một loại chất lỏng ẩm ướt nào đó trên dương vật của mình. 

“Cởi quần lót của chị và trực tiếp massage để có hiệu quả tốt hơn.” Chị Gia Gia hoàn toàn coi việc xoa bóp ngực như một cách xoa bóp, thậm chí còn yêu cầu tôi cởi đồ lót của chị mà không chút do dự. Khi nghe lệnh này, dương vật vốn đã cương cứng của tôi nảy lên. Tôi chưa bao giờ tự tay làm những việc như cởi đồ lót của phụ nữ. Tôi dùng tay phải cuộn quần lót của chị Gia Gia lại. Tôi không có ý định cởi chiếc áo vest cotton nhỏ này vào lúc này. 

Đồ lót của chị Jiajia hôm nay có màu đỏ nồng nàn, thực ra chiếc đồ lót này là quây. Nó sẽ tự động rơi ra khi bạn mở nút phía sau. Không biết là do quá lo lắng hay đây là lần đầu tiên tôi cởi đồ lót của phụ nữ. Điều gì đã xảy ra với tôi chỉ với một nút nhỏ? Cũng không thể giải quyết được. "Thật ngu ngốc." Như biết được tình cảnh khó khăn của tôi, chị Jiajia mỉm cười mắng tôi, đưa tay ra và cởi chiếc quần lót màu đỏ một cách dễ dàng. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực vốn bị kiềm chế đột nhiên lộ ra. Tôi nhặt chiếc quần lót màu đỏ mà chị Gia Gia đã đặt sang một bên và đặt nó dưới mũi. Tôi hít một hơi thật sâu và một mùi hương nữ tính thú vị tràn ngập mũi tôi. "Nó có mùi thơm quá." Chị Gia Gia không có ý đổ lỗi cho tôi về hành vi thô tục như vậy. Ngược lại cô lại vui vẻ nói: “Nếu em thích thì em cho, bây giờ anh tiếp tục xoa bóp cho em nhé.” Cảm giác thật tuyệt vời qua quần áo của tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chạm trực tiếp vào nó? Còn chuyện đó thì sao? Tôi không khỏi nuốt nước bọt, thận trọng dùng tay trèo lên ngực chị Gia Gia. Một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời lướt qua lòng bàn tay tôi. Nó mềm và đàn hồi, giống như bánh pudding thạch. Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới? Có thể có điều gì đó tuyệt vời đến vậy? 

Bộ ngực của chị Gia Gia dường như có sức mạnh ma thuật và nắm chặt tay tôi, cho phép tôi vuốt ve và nhào nặn chúng không ngừng. Những ngón tay của tôi nhanh chóng chạm vào ngực. Có vẻ như núm vú của chị Gia Gia đã cương cứng do bị cọ xát vừa rồi. Tôi véo chúng nhẹ nhàng vài lần. 

"Vâng." Có vẻ như chị Gia Gia cắn môi và rên rỉ bên tai. Mặc dù tâm trí của chị Gia Gia không ở trạng thái tỉnh táo, nhưng cơ thể chị rất thành thật và đã tạo ra loại khoái cảm đó. 

Đúng lúc này, một tiếng chuông điện thoại di động dễ chịu phát ra từ gói hàng của Chị Gia Gia. Chị Gia Gia tự nhiên mở túi xách và lấy điện thoại di động ra. Tôi nhìn nhanh thì thấy tên trên đó chính là tên anh rể tương lai. "Em yêu, không phải em rất bận sao? Sao đột nhiên em lại có thời gian gọi điện cho anh?" Giọng điệu của chị Gia Gia rất bình thường, không có gì lạ vì tôi đang xoa ngực chị ấy. Nhưng loại cốt truyện này thực sự làm tôi phấn khích. Đó là một cốt truyện được tìm thấy trong nhiều trò chơi ngủ. Nữ chính vừa quan hệ tình dục với người khác vừa nói chuyện với bạn trai, đồng thời phải kìm nén sự hưng phấn của mình để không ai có thể nghe thấy. Mặc dù tình huống hiện tại không phải như vậy? Nghiêm túc đấy nhưng nó cũng khiến tôi hài lòng về mặt tâm lý. 

Trong khi chị Gia Gia đang nói chuyện với chồng sắp cưới của mình, tôi đã xoay người chị Gia Gia sang một bên. Vừa rồi tôi không thể nhìn thấy trực tiếp vì lưng tôi quay mặt ra ngoài, nhưng bây giờ thì khác. Cặp vú hoàn hảo của chị Gia Gia xuất hiện trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Mặc dù tôi không đo chúng nhưng việc kiểm tra bằng mắt là gì? Nó phải trên 90, ít nhất là C hoặc D. Tôi liếm môi, rồi cắn một miếng đầu vú của chị Gia Gia, mút nó như một đứa trẻ. Tất nhiên, tay tôi không rảnh, tôi xoa bóp đầu vú còn lại của chị Gia Gia. Cơ thể chị Jiajia run lên nhè nhẹ, chị nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, sau đó bàn tay còn lại của chị xoa đầu tôi như một bà mẹ cho con bú, rồi tiếp tục trò chuyện với anh rể tương lai như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú, đồng thời dùng tay véo núm vú bên kia, thỉnh thoảng thay đổi cử động. Một lúc sau, tôi nhận thấy ngực chị Giai Giai phập phồng ngày càng lớn, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Cơ thể của cô đã tự động nhập vào trạng thái, nhưng dù vậy, cuộc trò chuyện giữa chị Gia Gia và anh rể tương lai của cô cũng không có gì bất thường. 

Cuối cùng, chị Jiajia và anh rể tương lai của chị ấy đã nói chuyện xong và tôi nghe thấy điều gì đó từ cuộc trò chuyện của họ. 

Chẳng trách chị Jiajia nói rằng chị ấy không thể chúc mừng sinh nhật tôi. Hóa ra họ đã đặt vé đi Paris và Milan để kiểm tra. Tuần sau là thời điểm hai tuần lễ thời trang được tổ chức và sinh nhật của tôi cũng nằm trong số đó. 

Bởi vì hai tuần lễ thời trang này rất có ích cho sự nghiệp của chị Gia Gia và anh rể, họ phải đến đó nên mấy ngày nay họ bận rộn hoàn thành công việc trước mắt nên dạo này không có thời gian gặp nhau. 

Sau khi xoa một lúc, chị Gia Gia yêu cầu tôi dừng lại. Suy cho cùng, dù massage có thoải mái đến đâu cũng không thể tiếp tục xoa bóp mãi được. Khi miệng tôi rời khỏi núm vú của chị Gia Gia, khoảng trống giữa chúng đã bị nước bọt của tôi bao phủ. 

Tuy nhiên, chị Jiajia không hề bận tâm đến điều này, và tự nhiên đặt chiếc áo vest bằng cotton xuống. Chiếc áo vest bằng vải cotton thấm hút rất tốt, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một vết nước tròn nhỏ. Chị Jiajia dường như cũng nhận ra điều đó, nhưng chị không nói gì và ngồi lại trên ghế sofa. 

Cà phê tôi pha trước đó đã sẵn sàng nên tôi rót hai cốc và đặt chúng lên bàn. 

"Thật xin lỗi, chị Giai Giai, 'sữa' hết rồi." Tất nhiên là có sữa, bọc trong tủ lạnh, nhưng hành động tiếp theo là tôi cố tình làm vậy? Nói. 

“Này, tôi không thích uống cà phê đơn giản.” Chị Gia Gia cau mày, nhưng khi mắt chị chạm vào phần dưới được nâng lên như một cái lều, mắt chị lập tức sáng lên, "Đã không có sữa thì dùng sữa khác thay thế."

“Sữa khác à?” Tôi cố tình hỏi.

Chị Gia Gia mỉm cười và cởi quần tôi ra. Dương vật đã đạt đến giới hạn của sự tức giận đang đứng thẳng lên không trung. Đôi mắt của chị Gia Gia đột nhiên sáng lên và chị sốt ruột ngậm nó vào miệng.

"Tinh dịch=sữa"

"Cảm giác thật tuyệt!" Cảm nhận được cảm giác ấm áp tuyệt vời từ đầu lưỡi, cùng cảm giác khoái cảm râm ran khi chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé đó liếm nhẹ vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy mình sắp mất kiểm soát ngay lập tức.

Nhưng nếu đó là nó thì sao? Thật quá xấu để đầu hàng ngay lập tức. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và từ từ kìm nén khoái cảm, nhưng ngay lập tức miệng chị Jiajia bắt đầu chuyển động qua lại, một làn sóng khoái cảm lại bắt đầu tấn công thần kinh của tôi. 

Chị Gia Gia có vẻ rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm toàn bộ quy đầu như một quả chuối hoặc một cây kem. 

Ngay khi tôi đã quen với cách mút của chị Jiajia, chị Jiajia đột nhiên hít một hơi thật sâu, má chị hóp sâu. Bạn có thể tưởng tượng lúc này cô ấy đã bú mạnh đến thế nào. Đồng thời, chiếc lưỡi đinh hương nhỏ cũng đâm vào mắt ngựa, trong nháy mắt bị hai đường tấn công. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, sự phấn khích lên đến đỉnh điểm. Ngay khi tôi phóng tinh trùng, một cảm giác khoái cảm vô song lập tức xuất hiện. Niềm vui sướng gấp trăm lần thủ dâm khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi theo bản năng ôm đầu chị Gia Gia bằng cả hai tay và đâm thật mạnh.

"Chà..." Chị Gia Gia dường như nghẹn ngào khi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn về phía miệng chị Gia Gia. Phải mất hơn mười giây để nó kết thúc.

Khi xuất tinh xong, chị Jiajia không nhổ dương vật của tôi ra ngay. Thay vào đó, cô tiếp tục nhẹ nhàng xoa dịu quy đầu vẫn còn nhạy cảm bằng lưỡi của mình. Đồng thời, cô hút hết tinh dịch bọc trong niệu đạo ra ngoài. Cô từ từ nhổ dương vật ra sau khi xác nhận rằng không còn cặn bẩn nữa.

Lần đầu tiên nó thực sự nhanh chóng. Nhìn đồng hồ trên tường, hình như chị Jiajia chỉ giúp tôi được 8-9 phút. Có chút xấu hổ, tôi không khỏi nghĩ ngợi.

Chị Gia Gia cẩn thận rải tinh dịch khắp miệng, sau đó mở miệng cho tôi nhìn thấy bọt trắng trộn lẫn với nước bọt. Sau đó chị Gia Gia nhấc chiếc cốc lên, từ từ nhỏ bọt vào cà phê rồi dùng thìa nhẹ nhàng khuấy đều. 

"À, đây là cà phê." Chị Gia Gia không khỏi ngưỡng mộ sau khi uống một ngụm lớn cà phê với gia vị đặc biệt, rồi uống hết cốc cà phê trong một hơi. 

Tiếp theo là cảnh chính. Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng dù sao tôi vẫn còn trẻ và dương vật của tôi ngay lập tức lấy lại sức chiến đấu. 

"Hắt hơi!" Tôi cố tình hắt hơi.

"Sao vậy em trai, em bị cảm lạnh à?" Chị Gia Gia hơi lo lắng hỏi, đưa tay chạm vào trán tôi. "Cũng may ta không có sốt, tuy rằng gần đây trời không lạnh, nhưng buổi tối không đắp chăn vẫn rất dễ bị cảm lạnh."

"Không sao đâu, chị Jiajia, hắt hơi đi." Tôi cố tình hắt hơi lần nữa. 

"Không, tôi cần điều trị."

"Chỉ cần uống chút thuốc là sẽ ổn thôi. Không cần đến bệnh viện phải không?"

"Không, chỉ là một phương pháp trị liệu rất đơn giản, rất thoải mái." Chị Gia Gia đưa tôi vào phòng ngủ và ngay lập tức cởi hết quần áo của tôi. Tôi cũng hợp tác với cô ấy. 

“Quan hệ tình dục = cách tốt nhất để chữa cảm lạnh”

Ngay sau đó, chị Gia Gia cũng cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người. Vốn dĩ chị Gia Gia chỉ còn lại một chiếc áo vest cotton nhỏ trên người. Sau khi chị Gia Gia cởi chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, để lộ một chiếc quần lót màu bạc che kín khuôn mặt. 

Đây có phải là thứ chị Jiajia thường mặc không? Thật gợi cảm! Tôi không thể không nuốt nước bọt. Lúc này, chị Gia Gia gần như khỏa thân. Sau khi chị Gia Gia cởi quần lót ra, cuối cùng tôi cũng nhìn được người đẹp trước mặt. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

