============================================================
  Ký ức mất trinh của Ye Rong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%91%89%e8%93%89%e7%9a%84%e7%a0%b4%e8%99%95%e5%9b%9e%e6%86%b6/
  Ngày       : 2019-07-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Ye Rong kết thúc hoạt động từ thiện ở viện dưỡng lão và lên xe buýt trở về công ty. Nhìn lại đêm đó ở viện dưỡng lão, mặc dù những ông già này đều đã già, khả năng sinh lý rất kém, nhưng cũng may có đủ người và nhiều phương pháp nên Diệp Dung khá hài lòng. Than ôi, đây có lẽ là thời điểm có nhiều người cưỡng hiếp tập thể tôi nhất. Mình trở nên tệ hại như vậy từ khi nào vậy! Ngay cả những ông già này cũng có thể tùy tiện chơi đùa với chính mình, bọn họ vẫn còn rất nhiều. Nếu điều này tiếp tục, tôi thực sự không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Tôi thực sự muốn quay lại quá khứ, khi tôi còn ngây thơ. Diệp Dung dựa vào lưng ghế, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại thời cấp hai của mình. 

Năm đó Diệp Dung 16 tuổi. Cô là một học sinh giỏi và học ở một trường trung học cơ sở trọng điểm. Cô ấy là một ngôi sao trong trường cấp hai quan trọng này. Kết quả học tập của cô ấy thật tồi tệ. Trong mọi bài kiểm tra, dù là tổng điểm hay bất kỳ môn học nào, Ye Rong đều đứng đầu trường và thực sự là một bậc thầy về học thuật. Cô ấy rất xinh đẹp, làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười có thể mê hoặc cả các cô gái chứ đừng nói đến đàn ông. Thân hình mảnh mai của cô ấy càng nóng bỏng hơn, không biết là do phát triển quá sớm hay vì cô ấy rất tài năng. Ngực của cô ấy lớn hơn nhiều so với những cô gái bình thường. Nhiều chàng trai gọi cô là cô gái ngực khủng trong chuyện riêng tư. Ngay từ ngày đầu tiên bước vào trường, cô đã được mệnh danh là hoa khôi của trường và đi đến đâu cô cũng là tâm điểm chú ý của đàn ông. À, bạn nói đúng, đó là một người đàn ông chứ không phải con trai, bởi vì ngoại trừ những bạn nam cùng lớp đó, tất cả các giáo viên nam và nhân viên nam của trường đều rất thích cô ấy. 

Ngoài ra, Ye Rong còn có một thân phận khác. Cha cô là hiệu trưởng của trường cấp hai trọng điểm này! Là con gái của hiệu trưởng, một học sinh đứng đầu và là hoa hậu của trường, cô ấy thực sự là một ngôi sao trong khuôn viên trường. Tất nhiên, trong tâm trí mọi người cô ấy phải rất trong sáng. Điều này gây áp lực rất lớn cho Ye Rong, vì cô ấy lúc nào cũng nghĩ đến tình dục. 

Những cô gái vị thành niên luôn tò mò về tình dục và Ye Rong cũng vậy. Kể từ khi có kinh lần đầu tiên, cô đặc biệt háo hức muốn biết tình dục là gì. Ye Rong rất khao khát kiến ​​thức nhưng cuốn sách "Vệ sinh sinh lý" mà cô đọc ở trường chưa đầy đủ và rất mơ hồ. Thế là Diệp Dung chạy đi hỏi thầy nhưng thầy luôn do dự. 

Một lần, Ye Rong hỏi giáo viên cực khoái là gì. Thầy đỏ mặt nhưng không giải thích rõ ràng. Cuối cùng, Ye Rong được yêu cầu về nhà và hỏi bố mẹ cô. Ye Rong hồn nhiên chạy đi hỏi bố mẹ nhưng lại bị mắng. 

"Anh không muốn tôi biết, nhưng tôi muốn biết!" Cô bé bướng bỉnh Ye Rong lợi dụng lúc bố mẹ không có nhà để bí mật tìm kiếm thông tin trên mạng, nhập những từ như "cực khoái" vào chiếc hộp nhỏ màu trắng của Đỗ Nương. Thông tin Đỗ Nương đưa cho cô hóa ra là một đống tiểu thuyết khiêu dâm.

"Thật là thú vị!" Diệp Dung đỏ mặt nhìn một lúc. Cô sợ bố mẹ về đột ngột nên nhanh chóng tắt máy tính rồi nằm lại giường. Cô không khỏi chụm hai chân lại xoa âm đạo và dùng tay xoa xoa âm vật. Cô sớm đạt đến cao trào.

"Ừm... ừm... ừm... à... thoải mái quá..." Diệp Dung trốn trong chăn rên rỉ, thở hổn hển, "Đây là cực khoái sao? Thoải mái quá..."

Kể từ đó, Ye Rong tận dụng mọi cơ hội để đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet và lần nào cũng rất hài lòng. 

Nhưng máy tính ở nhà được bố mẹ cô kiểm soát chặt chẽ và cô hiếm khi có cơ hội sử dụng nó một mình. Vì vậy, Ye Rong đã dựa vào trí nhớ siêu phàm của mình để nắm bắt một hoặc hai cơ hội khi bố mẹ cô ra ngoài cùng lúc và ghi nhớ phần lớn tiểu thuyết khiêu dâm. Cô ấy sẽ đọc thuộc lòng chúng khi trốn trên giường mỗi đêm, tưởng tượng mình là nữ chính trong đó và có thể đạt đến cao trào trong một đêm. 

"Sẽ thật tuyệt nếu... Tôi cũng có thể bị cưỡng hiếp tập thể như họ..." Ye Rong thích những cảnh trong tiểu thuyết mà nữ chính bị cưỡng hiếp tập thể nhiều nhất, đặc biệt là những cảnh đàn ông làm nhục nữ chính, có thể khiến Ye Rong gần như đạt đến cao trào ngay lập tức. Tuy nhiên, Ye Rong cảm thấy đây chỉ là tiểu thuyết và cô sẽ không bao giờ gặp phải nó trong thực tế, bởi theo kiến ​​thức pháp luật mà cô đã học được, hiếp dâm tập thể một cô gái sẽ dẫn đến án tù. Xung quanh cô làm sao có người đàn ông nào dám mạo hiểm ngồi tù để cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, trinh tiết của bạn phải luôn được dành riêng cho một người đàn ông nào đó. Nếu sau này phải đợi đến khi kết hôn hoặc có bạn trai thì có thể phải đợi vài năm. Chẳng lẽ trong thời gian dài như vậy, tôi chỉ có thể dựa vào thủ dâm để đạt cực khoái? Diệp Dung cũng từng nghĩ đến việc dùng ngón tay phá trinh, nhưng nghĩ thân thể hoàn hảo như vậy mà đàn ông chinh phục được thì làm sao cô có thể tự mình xử lý được. 

Hôm đó giáo viên có việc phải làm nên tan học sớm hơn thường lệ. Khi Ye Rong về nhà, cô đi ngang qua một quán cà phê Internet và nảy ra một ý tưởng. Cô không thể đọc tiểu thuyết khiêu dâm trực tuyến ở nhà, nhưng ở quán cà phê Internet thì cô có thể. Những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trong đầu tôi đã được ghi nhớ hai tháng trước. Tại sao không vào quán cà phê Internet để học thuộc lòng vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mới để “giải trí” cho riêng mình? Bố mẹ tôi không biết hôm nay trường tan học sớm. 

Mười năm trước, việc quản lý các quán cà phê Internet còn chưa chặt chẽ. “Không cho phép trẻ vị thành niên” chỉ là một khẩu hiệu. Ye Rong thậm chí còn mặc đồng phục đi học. Sau khi vào, Ye Rong yêu cầu một phòng riêng nhỏ độc lập. Loại phòng riêng nhỏ này chỉ có thể ở một người. Không ai biết anh ta đang nhìn gì khi trốn ở Baomian. Anh ấy không bị quấy rầy. Đó là một nơi tốt để ghi nhớ tiểu thuyết khiêu dâm. Hơn nữa, Baomian có ghế sofa rộng rãi, tương đối thoải mái. Mặc dù rất đắt tiền nhưng gia đình Ye Rong khá giả, những người lớn tuổi rất yêu quý cô và cho cô rất nhiều tiền tiêu vặt. Việc cô đặt một phòng riêng nhỏ, độc lập không phải là vấn đề. 

Diệp Dung đang trong trạng thái xuất thần ghi nhớ lời nói, đột nhiên có người gõ cửa phòng riêng. Ye Rong nhanh chóng thu nhỏ đài khiêu dâm, mở cửa, một người đàn ông mặc vest bước vào. 

"Xin chào người đẹp. Tôi có thể mượn máy tính của bạn được không?" Người đàn ông rất lịch sự và sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Ye Rong thuần khiết và xinh đẹp. 

"Tôi đang tra cứu thông tin. Hãy đợi cho đến khi tôi hoàn thành nó." Diệp Dung đang ngâm thơ bị gián đoạn, có chút không vui. 

"Xin lỗi người đẹp. Tôi đang vội, cần gửi email gấp. Cấu hình máy bên ngoài không tốt, file tôi muốn gửi rất lớn, không thể gửi bằng máy tính bên ngoài. Máy trong phòng riêng của cô chắc không sao đâu. Như vậy, tôi chỉ dùng một lát rồi trả lại cho cô. Ngoài ra, tôi sẽ trả tiền truy cập Internet cho cô, thế nào?" Người đàn ông đó trông rất chân thành. 

Ye Rong không quan tâm đến chi phí lướt Internet, nhưng cô cảm thấy người đàn ông này rất thành thật và dường như đang thực sự khẩn cấp. Cô do dự một chút, đưa mông về phía mép túi nói: "Mau dùng đi."

"Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều. Khi rời đi tôi sẽ thanh toán hóa đơn." Người đàn ông mặc vest liên tục cảm ơn và ngồi cạnh Ye Rong. Diệp Dung quay đầu sang một bên, chờ người đàn ông mặc vest rời đi càng sớm càng tốt. 

"Chà, cái này, người đẹp, em đang xem những thứ này à?" người đàn ông mặc vest nhẹ nhàng nói. 

Diệp Dung quay đầu lại, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Hóa ra người đàn ông mặc vest đã nhấp vào trang web khiêu dâm mà cô vừa xem. 

"Đây là thông tin bạn đã kiểm tra." Người đàn ông mặc vest hỏi Ye Rong, chỉ vào cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên màn hình. 

"Không...không phải...cái này...cái này...tôi không có mở nó ra!" Mặt Diệp Dung đỏ bừng, cô cố gắng hết sức để tự vệ. Cô không thể thừa nhận sự thật rằng mình đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm dù thế nào đi nữa. 

"Ngươi có cái miệng cứng rắn!" Người đàn ông mặc vest trong mắt trở nên mơ hồ: "Chúng ta đến gặp quản trị mạng để kiểm tra hồ sơ truy cập thì sao?"

Ye Rong 15 tuổi chưa quen với thế giới. Cô không biết hồ sơ phỏng vấn nói về điều gì. Cô hoàn toàn sợ hãi và kinh hãi nhìn người đàn ông mặc vest. “Chú, đừng…”

"Em yêu, anh đã phát hiện ra bí mật của em rồi." Người đàn ông mặc vest khinh suất chạm vào cằm Ye Rong, Ye Rong sợ hãi co rúm lại. 

"Làm ơn đừng nói với giáo viên, làm ơn." Diệp Dung rụt rè cầu xin. 

"Bạn tên là gì?" Người đàn ông mặc vest nhéo cằm Diệp Dung, nhưng Diệp Dung không dám phản kháng. 

"Ta tên là Diệp Dung, Diệp Tử Dạ, Hoàng Dung Dung." Ye Rong đơn giản không có ý thức đề phòng. 

"Hoàng Dung Dung, ha ha, Hoàng Dung là đại dâm đãng." Người đàn ông mặc vest nói với Ye Rong với một nụ cười ranh mãnh. Ye Rong đã đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm miêu tả Huang Rong là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình nên cô hiểu người đàn ông mặc vest nói gì. (Có rất nhiều bài viết khiêu dâm về Hoàng Dung trong quán bar tình dục từ 10 năm trước. Sói mới quan tâm có thể xem qua.) "Cô cũng là một con đĩ à?" Người đàn ông mặc vest nói với giọng dâm đãng và tục tĩu, không có chút lịch sự vừa rồi. 

"Tôi... tôi không phải..." Ye Rong không khỏi cảm thấy nóng lòng khi nghĩ đến người đàn ông này so sánh mình với Hoàng Dung. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn học lớp mấy? Bạn học trường nào?" Người đàn ông mặc vest tiếp tục hỏi. 

"Tôi 15 tuổi, đang học năm thứ hai trung học cơ sở, ở trường cấp hai XX." Diệp Dung trầm giọng nói. 

"Anh nói dối tôi à?" Người đàn ông mặc vest cọ mũi vào mặt Diệp Dung, thật mạnh ngửi mùi hương của Diệp Dung.

Diệp Dung không dám động đậy. Cô thành thật chỉ vào ngực mình nói: "Em không lừa anh. Em đang mặc đồng phục học sinh có gắn huy hiệu của trường."

Người đàn ông mặc vest sửng sốt một chút, nhìn đồng phục học sinh của Ye Rong, sau đó đưa tay chạm vào huy hiệu của trường nói: "Ừ, cô ấy quả thực là học sinh cấp 2 XX."

Người đàn ông mặc vest dường như đang chạm vào huy hiệu của trường, nhưng lại nhẹ nhàng chạm vào ngực Ye Rong, kích thích ngực Ye Rong và cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại muốn đọc tiểu thuyết khiêu dâm?" Người đàn ông mặc vest nói với giọng giảng bài. 

Diệp Dung cố chịu đựng khoái cảm trong ngực, giải thích: “Tôi chỉ tò mò thôi, lớp vệ sinh sinh lý có một số nội dung tôi không hiểu, tôi sẽ tra cứu một số thông tin trên mạng…”

“Nếu không hiểu thì hãy hỏi người lớn nếu biết.” Người đàn ông mặc vest không cẩn thận nhéo ngực Ye Rong. Ye Rong chưa bao giờ bị một người đàn ông quấy rối một cách tục tĩu như vậy trước đây. Cô gần như ậm ừ vì sung sướng. Cô cắn môi tuyệt vọng và gật đầu mạnh mẽ. 

"Ta dẫn ngươi đi, ngươi nhìn cái này cũng vô dụng!" Tên côn đồ đóng giao diện tiểu thuyết khiêu dâm và nhập lại địa chỉ trang web: "Nhìn này!"

Ánh mắt Diệp Dung lập tức bị màn hình máy tính thu hút, không thể rời mắt được nữa. Cô nhìn thấy hai người đàn ông và một phụ nữ trên màn hình, trần truồng. Một người đàn ông dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ, người còn lại đưa dương vật của mình vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ rên rỉ và hét lên. Âm thanh đó rất giống âm thanh anh phát ra khi được quấn trong chăn bông. 

Hóa ra đây là cặc của đàn ông! Thật hùng vĩ! Sắc mặt Diệp Dung đỏ bừng, cô tập trung nhìn, thở nhẹ. 

"Em yêu, em có thể học được điều gì đó khi xem cái này." Người đàn ông mặc vest từ phía sau đưa tay vào trong quần áo của Ye Rong, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ye Rong. 

"Ừ, cảm ơn chú." Diệp Dung hưởng thụ sự đụng chạm của người đàn ông mặc vest, không có phản kháng. Cô nhìn chằm chằm vào màn hình và thản nhiên nói. 

"Về phương diện này, ta nhất định có thể làm ngươi sư phụ, ngươi còn trinh sao?" Người đàn ông mặc vest chạm vào cúc áo lót của Ye Rong. 

"Chú ơi, thưa cô, trinh nữ có phải là con gái không ạ?" Diệp Dung vốn đang cố gắng tìm hiểu chuyện này, không ngờ chú lại chịu dạy nên cô đã hỏi thẳng. 

"Cô còn không biết trinh nữ à? Việc giáo dục giới tính ngày nay thực sự thất bại!" Người đàn ông mặc vest bắt đầu cởi cúc áo ngực, nhưng anh ta không khéo léo lắm. "Trinh nữ là một cô gái chưa bao giờ bị con cặc to của đàn ông đụ!"

Đây là lần đầu tiên Diệp Dung nghe được những lời thô tục như vậy, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô càng xấu hổ hơn khi nhận thấy người đàn ông mặc vest đang cởi móc áo lót của cô. 

"Chú ơi, không, đừng cởi nó ra." Diệp Dung nghiêng người ra, nhưng ánh mắt lại không đành lòng rời khỏi con cặc trên màn hình. 

“Tôi hỏi cậu có hiểu không?” Người đàn ông mặc vest ôm chặt lấy Ye Rong. 

Chà, tôi thực sự thích những hành động thô bạo như vậy. Nếu chỉ có thì nó sẽ thô hơn. 

“Tôi hiểu… Tôi hiểu, trinh nữ có nghĩa là chưa từng được đàn ông yêu thương… à, ừm… ừm, chuyện đó đã qua rồi…” Diệp Dung đáng thương nói: “Trinh nữ là con gái, nhưng không phải cô gái nào cũng là trinh nữ. Chỉ cần… được đàn ông yêu thương, họ không còn là trinh nữ nữa…”

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Tôi? Tôi là một trinh nữ." Ye Rong nhìn con gà trống trên màn hình và nhẹ nhàng lè lưỡi.

Áo ngực của Ye Rong đã bị cởi ra và tụt xuống tận eo. Một lòng bàn tay của người đàn ông mặc vest đã trực tiếp ấn vào ngực Ye Rong. Diệp Dung không khỏi rên rỉ. Than ôi, anh vẫn được đưa đi. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Nguyên nhân chính là tôi không thể trốn thoát. Tôi không có sự lựa chọn hay kháng cự. Anh ấy đã là một người trưởng thành và một cậu bé. Tôi chỉ là một cô bé. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ cởi áo lót chứ không phải đồng phục học sinh. Anh ấy không nhìn thấy gì cả. Anh chỉ chạm vào cô chứ không cởi quần áo của tôi. Diệp Dung tự an ủi mình. 

"Tại sao bạn vẫn còn trinh!" Người đàn ông mặc vest nhẹ nhàng bóp núm vú của Ye Rong. 

"Ahhh!" Diệp Dung vui mừng đến run cả người: "Tôi, tôi chưa từng... tôi chưa... yêu một người đàn ông nào, cho nên tôi vẫn còn trinh."

"Ta hỏi là ngươi đã già như vậy, sao còn chưa tìm được nam nhân để mất trinh!" Người đàn ông mặc vest dùng hết sức ôm lấy bộ ngực của Ye Rong, nhưng tay anh ta không đủ lớn nên không hoàn toàn ôm được. 

"Tôi chỉ mới 15 tuổi..."

"Cái gì! Bạn chỉ mới 15 tuổi. Bạn đang nói dối à? Mới 15 tuổi mà bộ ngực đã lớn như vậy?"

"Tôi không nói dối bạn." Ye Rong lấy thẻ sinh viên từ trong cặp sách ra và đưa cho người đàn ông mặc vest. 

"Cô ấy thực sự chỉ từ 1 đến 5 tuổi, trông như 18, 19 vậy. Cô ấy xinh đẹp quá." Trái tim Ye Rong cảm thấy ngọt ngào sau khi nghe thấy người đàn ông mặc vest. Ye Rong thực sự đã nghe những lời tương tự từ vô số người. Không hiểu sao những lời này thốt ra từ miệng người đàn ông đang xâm phạm cô, khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Diệp Dung không khỏi mỉm cười. 

"Thật ra, 15 tuổi cũng không phải là quá trẻ, đã đến lúc mất trinh rồi." Người đàn ông mặc vest buông ngực Diệp Dung ra, đi cởi đồng phục học sinh. Đồng phục học sinh thời đó đều là đồ thể thao, chỉ có một chiếc áo lót, rất dễ cởi. 

"A, a, chú, a, chú, đừng... đừng..." Diệp Dung sợ hãi che lại đồng phục học sinh. Chẳng lẽ anh muốn mất trinh của tôi sao! À, không phải điều đó có nghĩa là... đó là... tôi sao? Đây...tôi nên làm gì đây? Không có sự chuẩn bị tinh thần nào cả. 

"Không? Tôi nghĩ bạn rất cần nó!" Người đàn ông mặc vest dùng một tay nắm lấy hai cổ tay nhỏ nhắn của Ye Rong và dùng lực nâng chúng lên. Tay còn lại, anh nhanh chóng cởi đồng phục học sinh ra và kéo căng nó, lập tức để lộ hai bộ ngực của cô ra ngoài không khí. 

"Vậy là cậu đang mặc đồng phục học sinh và chẳng có gì ngoài chiếc áo ngực." Người đàn ông mặc vest nhìn thẳng vào ngực Ye Rong. 

"Thời tiết nóng bức, giáo viên không cho em mặc đồng phục nên em phải làm thế này. A, đừng nhìn, đừng nhìn..."

Ye Rong vùng vẫy. 

"Sao em không nói to hơn và để nhiều đàn ông hơn bước vào nhìn vào ngực em." Lời nói của người đàn ông mặc vest khiến Ye Rong sợ hãi. 

"Đừng... đừng... đừng... chú, đừng..." Giọng Ye Rong lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Bạn không muốn gì?"

"Đừng đụ tôi..." Khi Ye Rong nói từ "đụ", cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn ra. 

Người đàn ông mặc vest ngồi lên chân Ye Rong và cởi đồng phục học sinh của Ye Rong. Ye Rong ghét anh vì đã chặn màn hình máy tính.

"Em yêu, cơ thể em rất nhạy cảm." Người đàn ông mặc vest cúi đầu liếm núm vú của Ye Rong. "Nhìn xem, nó đang bị kích thích."

Ye Rong không nói, cô cũng không tỏ ra bất mãn với việc người đàn ông mặc vest xâm chiếm đầu ngực của cô, bởi vì nếu người đàn ông mặc vest muốn liếm núm vú của cô, anh ta phải cúi đầu xuống thấp hơn cằm Ye Rong, để không ngăn cản Ye Rong nhìn thấy con cặc quấn quanh màn hình máy tính. 

Người đàn ông mặc vest nhìn thấy Diệp Dung im lặng, hắn cho rằng cô đã đồng ý nên buông tay Diệp Dung ra. Đúng như dự đoán, Ye Rong không hề phản kháng. Thế là người đàn ông mặc vest bắt đầu chạm vào cơ thể trần trụi của Ye Rong. Diệp Dung cảm thấy sờ vào khá thoải mái nên để anh chạm vào. Một lúc sau, Ye Rong trở nên phấn khích khi bị chạm vào, cộng với sự kích thích trên núm vú và bộ phim khiêu dâm quấn quanh màn hình máy tính, cô không ngừng thở hổn hển. 

"Ừm, ừm, à, à, ừm, ừm, chú, ừm, à, à, ồ, ừm..."

"Hóa ra em là một con điếm nhỏ. Em cảm nhận được điều đó rất nhanh. Chà, trên cơ thể em có nhiều vùng gợi cảm như vậy. Chúng ở khắp mọi nơi. Chỗ nào em chạm vào cũng hét lên..."

Ye Rong không hiểu tại sao cô lại không tức giận khi bị gọi là gái điếm, lại rất hưng phấn, nhưng cô nhận thấy người đàn ông mặc vest nói một từ mà cô không hiểu, Ye Rong hiếu học lập tức hỏi: "Chú, khu vực khiêu dâm là gì?"

"Haha, con còn không hiểu vùng nhạy cảm à? Nghe này, chú đã dạy con rằng vùng nhạy cảm là bộ phận trên cơ thể đặc biệt nhạy cảm với sự kích thích của đàn ông, chẳng hạn như ngực của con, và nơi tôi vừa chạm vào. À, vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ là âm hộ của con, cũng là âm đạo của con. Để mẹ thử cho con nhé." Người đàn ông mặc vest cười khúc khích và cởi quần Ye Rong ra.

"A, đừng, đừng cởi quần." So với quần áo, quần có lẽ quan trọng hơn với các cô gái. Nhưng toàn thân Diệp Dung yếu ớt, nàng vẫn không có sức lực phản kháng.

“Chúng ta ra ngoài và nhận phòng nhé?” 

"A, không, không, không, đừng đòi phòng!" Khi Diệp Dung nghe tin mở phòng, cô xấu hổ đến không biết phải làm sao.

“Nếu không thì chỉ với gói này, tôi đã tiết kiệm được tiền thuê nhà rồi”.

"Ân, cái này, cái này. . . " Diệp Dung rất do dự. Cô ấy có thể giao trinh tiết của mình cho con thú sùng đạo mặc quần áo này không?

Ye Rong nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc vest. Người đàn ông này không cao, không đẹp trai, dáng vẻ nheo nheo thực sự rất dâm đãng. Nhưng cơ thể của tôi, hoa khôi của trường, đã khỏa thân để người chú vô danh này nhìn, chạm và nếm thử. Bây giờ anh ta không hài lòng và muốn lấy đi trinh tiết của tôi. Với tình trạng hiện tại, tôi không thể chạy trốn hay chống cự được. Nếu tôi hét lên chắc chắn sẽ thu hút nhiều người hơn. Lỡ sau này anh ta trả thù thì sao? Thực ra, bị anh ta đụ cũng không sao. Chỉ cần tôi không nói thì sẽ không có ai biết. Tôi nghe nói có một số bạn nữ ở các lớp khác bị mất trinh và giáo viên cũng không làm gì họ. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ mất trinh. Thay vì chờ đợi nhiều năm, tôi thà mất trinh ngay bây giờ để sau này có thể thủ dâm. Vậy thì tôi sẽ để anh ta đụ tôi. Không, tôi đang hiến dâng cơ thể mình, cơ thể hoàn hảo của tôi. Từ nay trinh tiết của tôi sẽ thuộc về anh ấy. Tôi hy vọng người đàn ông này có thể cho tôi trải nghiệm mất trinh thật thỏa đáng. 

"Ừm, chỉ...cứ gói nó lại như thế này thôi." Diệp Dung thì thầm. Cô biết rõ rằng khi nói ra lời này, về cơ bản cô đã đồng ý với người đàn ông này để mất trinh.

"Vậy nâng mông lên đi." Người đàn ông mặc vest không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Theo kịch bản anh nghĩ ra, lẽ ra phải có những lời nói dối như thề làm bạn trai cô và cưới cô trong tương lai.

Ye Rong từ từ nâng mông lên và phối hợp với người đàn ông mặc vest cởi quần của cô. Khi người đàn ông mặc vest cởi đồ lót của cô, Ye Rong vẫn dùng tay bảo vệ vùng kín thật chặt.

"Chú, chú là người đàn ông đầu tiên của cháu, màng trinh của cháu là quà cháu tặng chú, hy vọng chú hài lòng với cháu." 

Ye Rong cảm thấy mình nên dịu dàng hơn để người đàn ông mặc vest có thể mang lại cho cô sự trinh trắng hoàn hảo.

"Ha ha, ta cũng tặng ngươi một món quà, chính là của ta con cặc to lớn, ta nhét vào trong âm hộ của ngươi, cho ngươi một ít tinh dịch, haha." Người đàn ông mặc vest ám chỉ rằng anh ta sẽ xuất tinh vào bên trong.

"Cảm ơn chú." Ye Rong biết rất rõ người đàn ông mặc vest đang ám chỉ điều gì. Cô cũng muốn biết cảm giác của một người đàn ông khi xuất tinh vào tử cung của cô nên cô không phản đối. Cô ngượng ngùng từ từ rút tay ra khỏi âm đạo, lông mu dày và đôi gòn màu hồng xuất hiện trước mặt người đàn ông mặc vest.

"Ôi Chúa ơi! Đẹp quá! Quá hoàn hảo!" Người đàn ông mặc vest hơi thở gấp gáp, đôi mắt mở to nhìn lướt qua thân hình không tì vết của Ye Rong.

"Chú, ừm, bây giờ..." Diệp Dung toàn thân nóng bừng, cô đã quên mất nỗi sợ hãi. Cùng với cảnh sex bao trùm trên màn hình máy tính, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là tình dục, ừm, cô ấy muốn được làm tình, vâng, tôi muốn được làm tình! Hiện nay!

Ngay lập tức!

Người đàn ông mặc vest run rẩy cởi thắt lưng, cởi cúc quần rồi rút cặc ra.

"Đây là lần đầu tiên bạn nhìn thấy kho báu của một người đàn ông." Người đàn ông mặc vest kiêu hãnh đứng trước mặt Ye Rong.

"Chắc chắn là một con gà trống!" Diệp Dung nhẹ giọng nói.

Người đàn ông mặc vest không ngờ rằng một cô gái ngây thơ như vậy lại không hề ngại ngùng khi nói về gà trống. Làm sao anh ta có thể biết rằng mỗi đêm Diệp Dung đều đọc thầm từ "gà" trong chăn. 

"Con cặc của chú to quá!" Ye Rong vuốt ve con cặc của mình và bắt chước lời nói của phụ nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm ca ngợi đàn ông. 

"Gọi tôi là cặc thì hơi ngượng, cứ gọi là cặc đi." 

"Gà là chữ viết, cặc là chữ nói. Phải không? Cảm ơn chú đã chỉ dẫn." Tiếng Trung của Ye Rong luôn xuất sắc.

"Anh giỏi quá, anh có thích con cặc của tôi không?" 

"Tôi rất thích nó. Nó thật to, thật dày và trông rất mạnh mẽ. Tôi có thể bắt chước cách mà tấm màn bao bọc quanh người phụ nữ đó không?" 

Người đàn ông mặc vest quay đầu lại và nhìn vào màn hình máy tính. Anh ta nhìn thấy nữ diễn viên khiêu dâm đang quan hệ tình dục bằng miệng nên nói với Ye Rong: "Em có biết cách quan hệ tình dục bằng miệng không?"

"Tôi... để tôi thử." 

"Được rồi!" Người đàn ông mặc vest chưa bao giờ thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Anh tự nhủ rằng mình đã kiếm được một khoản lớn. Anh ta không chỉ có thể tận hưởng tình dục bằng miệng mà còn mất trinh. Hôm nay thực sự là một điều mở rộng tầm mắt. Anh ép cơ thể mình về phía Ye Rong và đưa con cặc của mình đến miệng Ye Rong. Diệp Dung cẩn thận nhìn xem. Gà trống có màu đỏ nâu và phủ đầy gân. Quy đầu rất to và hơi kinh tởm. Đây là thứ đàn ông sử dụng khi đi tiểu. Thật là bẩn khi ngậm nó trong miệng. Nhưng tại sao lại có nhiều mô tả về tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết khiêu dâm đến vậy? Diệp Dung vừa nghĩ vừa nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu.

"Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi!" Ye Rong mở to đôi mắt trong veo và xúc động nhìn người đàn ông mặc vest.

"Nụ hôn đầu tiên của bạn?" Người đàn ông mặc vest bị sốc.

"Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, lần đầu tiên tôi hôn một người đàn ông. Tôi không ngờ đó không phải là một nụ hôn mà là một cú búng tay, còn là một nụ hôn trên cặc của một người đàn ông!" Ye Rong nhìn quy đầu dính đầy nước bọt của chính mình, hít một hơi thật sâu, làm theo gương nữ diễn viên, há to miệng, từng chút một đưa cặc của người đàn ông mặc vest vào trong miệng ấm áp của mình. Diệp Dung nghĩ đến vô số tình huống sẽ trao nụ hôn đầu tiên, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại được trao cho một người đàn ông xa lạ.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái." Người đàn ông mặc vest ôm đầu Diệp Dung, nhẹ nhàng thở dài.

Ye Rong cảm thấy quan hệ tình dục bằng miệng không hề khó khăn. Có rất nhiều mô tả chi tiết trong tiểu thuyết khiêu dâm. Khi thủ dâm dưới chăn vào ban đêm, cô cũng thử dùng ngón tay. Các chuyển động không hề xa lạ. Giờ đây với sự hướng dẫn tại chỗ của phim khiêu dâm, động tác của Ye Rong ngày càng thành thạo. Có lúc cô dùng lưỡi liếm con gà trống, có lúc cô quấn chặt con gà trống và mút thật mạnh, có lúc cô mút quy đầu, có lúc cô nuốt và nuốt thật nhanh. Chẳng bao lâu, cô đã thành thạo các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí có thể thay đổi phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng của mình theo biểu hiện của người đàn ông mặc vest.

"Đây thực sự là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của bạn?" Người đàn ông mặc vest rất hạnh phúc.

"Ừ, đúng vậy, hôm nay đây là lần đầu tiên tôi làm điều này trước mặt một người đàn ông... Anh là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi... Tôi phải phục vụ anh thật tốt." Ye Rong nhổ con cặc của mình ra và nhẹ nhàng nói. 

"Lần thổi kèn đầu tiên có thể khiến người ta cảm thấy rất vui vẻ. Bạn thực sự là một thiên tài tình dục!" Người đàn ông mặc vest khen ngợi.

"Cảm ơn lời khen của chú." Diệp Dung cảm thấy ngọt ngào, lại ngậm cặc của người đàn ông đó vào miệng. Như được động viên, cô liếm thật mạnh rồi mạnh dạn nuốt thật sâu vào miệng, cố nuốt chửng cả con cặc. 

“Tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng khi mới 15 tuổi. Không biết khi lớn lên tôi sẽ như thế nào”. Người đàn ông mặc vest rất hài lòng.

Diệp Dung không nói chuyện. Cô ấy chỉ nghĩ rằng mình phải phục vụ con gà trống này thật tốt và làm cho nó to và cứng nhất có thể. Theo tiểu thuyết khiêu dâm, con gà trống càng to và cứng thì càng khoái cảm khi làm tình. Tôi mong rằng khi tôi mất trinh, nó sẽ trở nên lớn nhất, cứng rắn nhất, khốc liệt nhất và mạnh mẽ nhất! Bây giờ nó đã trở nên rất to và cứng, to hơn rất nhiều so với lúc mới cho vào miệng tôi, dường như không thể nuốt được.

"Em yêu... em thật mạnh mẽ... em có thực sự là trinh nữ không?" giọng của người đàn ông mặc vest bắt đầu run rẩy. 

Ye Rong không muốn trả lời câu hỏi của anh, sự tập trung của cô hoàn toàn tập trung vào con cặc của mình. Cô tự nghĩ rằng tiểu thuyết khiêu dâm nói rõ ràng là có thể nuốt cả một con cặc, vậy tại sao cô lại không nuốt được? Có vẻ như kỹ năng của cô ấy không tốt. Diệp Dung sợ người đàn ông mặc vest không hài lòng, thấy cô nuốt không hết dương vật nên đổi phương pháp. Cô tập trung sức miệng quấn chặt toàn bộ quy đầu, mút nhịp nhàng, dùng lưỡi liếm mắt ngựa mỗi lần bú.

"A! Ah! Ah! Em yêu! Em yêu! Chậm lại đi!" Người đàn ông mặc vest lần đầu tiên thích thú bằng miệng và không thể chịu đựng được. Anh cảm thấy như sắp xuất tinh nên cầu xin sự thương xót.

Diệp Dung tưởng rằng anh đang hướng dẫn động tác của cô nên cô mút mạnh, từ từ thả ra, sau đó dùng đầu lưỡi chậm rãi lướt qua mắt ngựa. Người đàn ông mặc vest không còn chịu đựng được sự kích thích như vậy, trực tiếp dẫn đến xuất tinh.

"A! Buông ra! Nhanh lên!" Người đàn ông mặc vest vội vàng bước ra ngoài nhưng đã muộn. Một đạo tinh dịch từ quy đầu của hắn phun ra, thẳng vào trong miệng Diệp Dung.

Người đàn ông mặc vest dựa vào bàn máy tính, nhìn Diệp Dung với vẻ mặt áy náy. Trong miệng Diệp Dung tràn đầy tinh dịch, cô tò mò nếm thử. 

"Chú ơi, đây là tinh dịch của chú à? Mùi vị rất lạ." Diệp Dung dùng ngón tay lau đi tinh dịch chảy ra rồi đưa trở lại vào miệng.

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó!" 

"Thật là cái lồn! Cô ấy lại thích tinh dịch của tôi! Thích thì nuốt đi!" Người đàn ông mặc vest có chút thất vọng. Anh ta có thể đã phá vỡ cô ấy, nhưng cuối cùng lại bị cô ấy xuất tinh. May mắn thay, tôi rất thích thổi kèn và thổi kèn. Nếu con điếm nhỏ này chịu nuốt chửng thì sẽ càng hoàn hảo hơn. Nó không tệ hơn việc mất trinh. Tuy nhiên, có rất ít người sẵn sàng thổi kèn và thổi kèn, và thậm chí còn ít người sẵn sàng nuốt tinh dịch hơn. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên mỹ nữ quan hệ tình dục, hơn nữa còn chưa đến tuổi vị thành niên. 

"Được rồi, cảm ơn cậu!" Sau đó Ye Rong nuốt tinh dịch của người đàn ông mặc vest.

"Anh thực sự đã nuốt nó à?!" người đàn ông mặc vest ngạc nhiên nói.

"Ừ, mùi vị hơi kỳ lạ, nhưng tôi không kén chọn đồ ăn." Ye Rong mở miệng để chứng minh rằng cô đã nuốt tinh dịch. 

"Cô thực sự đã nuốt tinh dịch! Cô thậm chí còn nuốt cả tinh dịch! Cô đúng là một con khốn! Lần đầu tiên quan hệ bằng miệng, cô đã nuốt tinh dịch. Về sau cô sẽ khá hơn. Tôi nghĩ nếu cô không trở thành gái điếm thì thật đáng tiếc." Người đàn ông mặc vest châm một điếu thuốc.

"Tôi không muốn làm gái điếm! Tôi chỉ phục vụ chú tôi thôi. Chú hút thuốc nhìn đẹp trai quá!" 

"Cái này gọi là hút thuốc sau!" Người đàn ông khỏa thân mặc vest lấy ổ USB flash từ gói tài liệu chính thức của mình ra và cắm nó vào máy tính. Có vẻ như anh ấy đang gửi một email.

"Hút thuốc sau đó? Thuốc lá sau đó là gì?" Ye Rong ngây thơ hỏi, khỏa thân dựa vào người đàn ông mặc vest, ngực cô tựa vào vai anh.

"Được rồi, sau khi cảm thấy dễ chịu rồi, chúng ta hãy hút một điếu thuốc để cảm thấy dễ chịu hơn." Người đàn ông mặc vest quay người thổi điếu thuốc vào mặt Diệp Dung.

"Khụ! Khụ! Ông chú tệ quá!" Ye Rong dùng tay tát cô.

"Đã gửi!" Đúng như dự đoán, email được gửi rất nhanh. Người đàn ông mặc vest cất ổ USB vào cặp rồi đứng dậy nhặt quần lên. 

"Chú muốn đi? Đừng đi. Không phải chú nói muốn cho con... phá trinh sao?" Ye Rong nhẹ nhàng ôm lấy người đàn ông mặc vest. 

"Tôi đã bắn một lần rồi, hôm nay không thể bắn được, lần sau chúng ta sẽ bắn." Người đàn ông mặc vest đẩy Ye Rong ra.

"A, sao lại không? Này, con cặc to của chú, sao nó nhỏ lại mà vẫn mềm thế?" Ye Rong ngạc nhiên nhìn người đàn ông mặc vest. Vừa rồi nó dày như vậy, nhưng bây giờ nó đã bị co lại nghiêm trọng. 

"Dương vật của đàn ông sẽ nhỏ hơn sau khi xuất tinh!" Người đàn ông mặc vest rất không hài lòng với câu hỏi của Ye Rong: "Sau một thời gian nó lại to ra!"

“Vậy thì đợi một lát, khi cặc của chú lớn hơn, chú có thể giúp cháu mất trinh được không?” Diệp Dung cầu xin.

"Ngươi thật sự muốn mất trinh? Mất trinh thì muốn làm gì? Trở thành một con điếm hay một gái điếm?" Người đàn ông mặc vest không tự tin rằng mình sẽ lấy lại được trinh tiết trong thời gian ngắn, và anh cũng không muốn bị mất mặt. 

"Không phải anh đã đồng ý phá trinh cho tôi sao? Nếu anh không cho tôi, tôi, tôi, anh vừa nói muốn tôi làm... làm gái điếm, trinh nữ làm sao có thể làm gái điếm được?" Sự quyến rũ của Ye Rong đã tăng lên và cô ấy sẵn sàng làm như vậy.

"Đàn ông phải nghỉ ngơi một thời gian sau một lần quan hệ trước khi có thể thực hiện lần thứ hai! Bạn hiểu không?" Người đàn ông mặc vest tức giận nói rồi nhấc quần lên.

"Đúng vậy. Vậy chú, chúng ta nghỉ ngơi đi." 

Người đàn ông mặc vest ngơ ngác nhìn Diệp Dung, trong mắt tràn đầy dục vọng, nuốt một ngụm nước miếng, "Như tôi đã nói, lớn lên cô sẽ là một con chó cái khốn nạn!"

"Ngươi gọi ta là con khốn, ta là con khốn, nhưng... nhưng... nhưng màng trinh của ta vẫn còn..." Diệp Dung trần trụi đứng dậy, chặn cửa lại, "Không phải ngươi nói nghỉ một lát là được sao? Vậy chúng ta nghỉ một lát đi."

"Điều này là đúng hay sai?" Người đàn ông mặc vest bắt đầu nghi ngờ về cuộc sống của mình. Làm sao có thể có một cô gái dâm đãng như vậy, lại xinh đẹp như vậy, lại còn là trinh nữ. Mặc dù cô ấy rất muốn nghỉ ngơi và mất trinh nhưng cô ấy không đủ mạnh mẽ và không thể hồi phục trong thời gian ngắn. Nếu cô ấy không thể bình phục thì sẽ càng xấu hổ hơn. Người đàn ông mặc vest đột nhiên nghĩ nghĩ rồi nói: "Em yêu, thời gian dành cho phòng riêng này sắp hết rồi, anh sẽ đi kéo dài thời gian và trả phí Internet cho em. Anh sẽ sớm quay lại, chúng ta lại có thể vui vẻ nữa."

"Vậy... Được rồi, cảm ơn chú, mau tới đây." Ye Rong miễn cưỡng nhìn người đàn ông mặc vest nhét cặc vào quần rồi tránh ra.

Người đàn ông mặc vest mở cửa căn phòng riêng nhỏ rồi bỏ chạy. Diệp Dung nhìn bối cảnh của hắn, cảm giác như đang chạy trốn. Nó thực sự kỳ lạ. Rõ ràng là tôi đã bị anh ta bắt nạt. Dù không đụ tôi nhưng anh ấy vẫn xuất tinh vào miệng tôi.

Chà, cửa vẫn mở, và Chúa ơi, bên ngoài có nhiều đàn ông quá! Diệp Dung vội đứng dậy đóng cửa lại. May mắn thay, cô ấy không để ý đến gói hàng. Ngay khi họ quay đầu lại, họ có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. Nó thật thú vị.

Ye Rong khỏa thân nhìn nội dung trang web do người đàn ông mặc vest cung cấp một lúc, thưởng thức hương vị tinh dịch trong miệng cô. Tuy nhiên, cô không đợi người đàn ông mặc vest quay lại. Điều cô chờ đợi chính là tiếng gõ cửa của quản trị viên mạng: "Chị ơi, đã hết giờ rồi."

"A, không phải có chú đi gia hạn thuê bao sao?" Dù cửa đã khóa nhưng Ye Rong vẫn nhanh chóng che ngực bằng bộ đồng phục học sinh. 

"KHÔNG."

"Vậy có ai trả phí Internet cho tôi không?"

"KHÔNG."

Những người này là ai! Bạn đã đồng ý trả tiền cho kết nối Internet của tôi! Anh ấy còn nói sẽ đến đây để đổi mới... đến đây để tiếp tục... tiếp tục công việc tôi đang làm. 

Diệp Dung tức giận nói: "Quên đi, ta tự mình trả, bao nhiêu?"

"12 tệ, mời đến quầy thu ngân thanh toán." Cước Internet thời đó thực sự không hề đắt. 

Diệp Dung đành phải mặc đồng phục, chải tóc, nhưng lại không tìm thấy ví. Cô lục túi đồng phục, tìm kiếm khắp nơi trên bàn, sàn nhà và ghế sofa nhưng không tìm thấy ví của mình. 

"Tôi đã bị đánh cắp!" Diệp Dung kịp phản ứng, mở cửa phòng riêng ra: “Vừa rồi tôi bị chú đó trộm mất.”

“Chú đó à?” quản trị mạng hỏi. 

“Anh ở trong phòng riêng này với tôi.”

“Không phải cậu đã tự mình đặt phòng riêng này sao?”

"Nhưng có một ông chú tiến vào lợi dụng lúc này, nói sẽ trả tiền cho tôi. Ông ấy ra trước, bên ngoài không thấy sao?"

"Chị ơi, đàn ông ngoài kia nhiều lắm, làm sao em biết ai là của chị? Quên đi, cho chị biết số điện thoại của chị đi, em sẽ gọi bố mẹ chị tới trả tiền." Người quản lý mạng dường như không ngạc nhiên.

"Bố mẹ tôi không có ở nhà và không thể tới được." Diệp Dung trong lòng nghĩ, nếu cha cô, hiệu trưởng, biết chuyện cô đến quán cà phê Internet, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Bạn không thể rời đi mà không trả tiền."

"Ta ngày mai nhất định sẽ đưa cho ngươi!"

"Không, tôi không biết bạn." Người quản lý mạng nói chắc nịch, không còn chỗ để thương lượng. “Sao bạn không cởi một ít quần áo ra và cầm cố chúng?”

Diệp Dung tức giận đến suýt rơi nước mắt. Lúc này, một giọng nói lớn vang lên: “Tôi sẽ trả tiền.”

Diệp Dung nhìn thoáng qua, liền thấy chính là Trương Băng! Lý Diệu và Lâm Kiện cũng đứng ở bên cạnh hắn. Họ đều là những chàng trai hư khét tiếng trong trường! Đánh nhau, tống tiền, ức hiếp bạn cùng lớp, đủ thứ chuyện xấu! Tất cả học sinh trong trường đều sợ họ, đặc biệt là Zhang Bing, thủ lĩnh của họ. Ngay cả các giáo viên cũng phải đau đầu vì anh. 

Zhang Bing mạnh dạn ném 20 nhân dân tệ và ôm lấy Ye Rong. Ye Rong không di chuyển vì bây giờ Zhang Bing đang giúp cô. 

"Cái này, cái này, anh Bing, sao tôi dám lấy tiền của anh." Người quản lý mạng thay đổi sắc mặt và kính cẩn nhận lại tiền bằng cả hai tay. Lâm Kiên bước tới thu tiền. 

"Cậu bé, cẩn thận. Đây là mỹ nhân của trường chúng ta, tôi đang che chở cho cô ấy!" Tay Trương Băng ôm chặt bả vai Diệp Dung. Diệp Dung cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại không dám cử động. Dù sao nàng cũng có Trương Băng đi hỏi nên nàng chỉ cẩn thận nhìn chung quanh, lại không thấy có người quen. 

"Đúng, đây là binh lính của chúng ta!" Lý Diệu khóe miệng rất nhờn. 

"Đúng đúng, trách ta, trách ta, ta không nhìn thấy núi, ta là Băng Ca người, Băng ca người." Quản trị mạng cúi đầu, hồi hộp đến đổ mồ hôi đầm đìa. 

Trương Băng đắc ý nhìn Diệp Dung, cảm thấy mình rất đắc ý. 

"Hãy đến hộp của tôi và chơi thêm chút nữa!" Không giải thích gì thêm, Zhang Bing ôm Ye Rong và đi về phía Bao. 

"A, Trương Băng, ta muốn về nhà." Diệp Dung bất an nói. 

"Nào, chúng ta chơi thêm một lát nữa nhé."

Diệp Dung nghĩ thầm, vừa rồi Trương Băng cứu được, bây giờ không đi thì thật là quá bất kính đối với hắn. Nếu anh không “che chở” cô khi tức giận, có lẽ anh sẽ không thể rời đi. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm nên tôi chỉ cùng anh ấy lướt Internet một lát thôi, cũng không sao cả. Thế là hắn đi theo Trương Băng tới chiếc hộp sang trọng của mình. 

Chiếc hộp sang trọng mà Zhang Bing sử dụng lớn hơn nhiều so với chiếc hộp nhỏ độc lập vừa rồi, ghế sofa dài hơn và rộng rãi hơn, có thể dùng làm giường. Môi trường xung quanh cũng rất tốt nhưng có chút mùi khói thuốc. Có vẻ như Zhang Bing và những người khác chỉ hút thuốc. Máy tính trên bàn cũng rất cao cấp, màn hình siêu lớn, hình ảnh rất rõ nét. Này, bức ảnh này, à, là phim khiêu dâm! 

Một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên màn hình máy tính của Zhang Bing. Bảy hoặc tám người đàn ông để lộ dương vật, vây quanh một phụ nữ khỏa thân và lần lượt cưỡng hiếp cô. Người phụ nữ này rất xinh đẹp, với vẻ mặt quyến rũ, và cô ấy chào đón cú đẩy của con gà trống một cách phóng khoáng. 

Diễn xuất của các diễn viên rõ ràng tốt hơn so với bộ phim khiêu dâm mà người đàn ông mặc vest vừa cho anh xem. Góc chụp cũng tốt hơn, cái mà anh vừa xem có mã mỏng. Bộ phim anh đang xem không bị kiểm duyệt và hình ảnh cũng có độ phân giải cao. Các phần quan trọng đều là cận cảnh, có tác động trực quan hơn. Diệp Dung không khỏi bị mê hoặc, hô hấp trở nên có chút ngắn ngủi. 

Zhang Bing và ba người khác ngạc nhiên nhìn Ye Rong. Họ đang xem phim khiêu dâm trong phòng riêng thì nghe thấy tiếng cãi vã bên ngoài. Tưởng có người gây sự nên ra ngoài "bảo vệ địa điểm" mà quên tắt phim khiêu dâm. Vốn tưởng rằng Diệp Dung nhìn thấy sẽ không vui, hoặc ít nhất là quay đầu đi, nhưng không ngờ cô gái xinh đẹp và được yêu thích nhất trường lại tham lam nhìn chằm chằm vào bộ phim khiêu dâm, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của ba nam sinh xung quanh mình, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh ngây thơ của cô. 

Trương Băng lặng lẽ ôm Diệp Dung ngồi xuống. Diệp Dung sửng sốt, dùng tay đẩy Trương Băng, mông hướng về phía Trương Băng, giữ khoảng cách với Trương Băng, cúi đầu nói: "Sao ngươi có thể xem cái này? Lão sư biết hắn sẽ chỉ trích ngươi." Kỳ thật Diệp Dung muốn xem, nhưng bọn họ lại khác với những người đàn ông mặc vest. Họ là bạn cùng lớp của họ, không phải người lạ. Diệp Dung có chút e ngại. 

Trương Băng thấy Diệp Dung muốn xem nhưng lại giả vờ dè dặt. Anh mỉm cười và bật âm thanh máy tính lên. Tiếng rên rỉ của nữ diễn viên ngay lập tức tràn ngập cả chiếc hộp.

"Hãy nhỏ giọng lại!" Diệp Dung run rẩy nói.

"Không sao đâu, cái hộp này có khả năng cách âm." Trương Băng tiến lên ôm lấy eo Diệp Dung lần nữa. Lần này Ye Rong không đẩy Zhang Bing ra, bởi vì tiếng hét dâm đãng của nữ diễn viên truyền vào đầu cô, và dục vọng bị kìm nén lại bùng cháy.

"Diệp Dung, ngươi thật xinh đẹp." Trương Băng mạnh dạn sờ cằm Diệp Dung. 

“Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ nói với thầy…” Diệp Dung chỉ quay đầu lại, giọng điệu không kiên định. 

Lúc này Diệp Dung bỗng nhiên có một đôi bàn tay thô ráp đặt lên cổ cô, xoa xoa hai bên cổ cô. Diệp Dung ngửa người ra sau, ồ, là Lý Diệu. Anh ta ngồi sau ghế sofa, vẻ mặt thô tục. Chà, anh ta trông hơi giống nam diễn viên chính trong một bộ phim khiêu dâm. Chà, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Tôi không phải là nữ chính trong phim khiêu dâm.

“Đừng, đừng, đừng chạm vào tôi…Tôi…” Diệp Dung cảm thấy trên cổ mình có từng đợt khoái cảm dâng trào. Chà, theo những gì ông chú mặc vest vừa nói, khu vực này hẳn là vùng erogenous. Diệp Dung đưa tay chống cự, lại không nỡ gỡ tay Lý Diệu ra khỏi cổ mình.

"Diệp Dung, anh cũng thích em, em xinh đẹp quá. Cả trường không có cô gái nào đẹp hơn em, để anh xoa vai cho em nhé." Miệng Lý Diệu quả thực rất nhờn.

"Cám ơn... cảm ơn... ừm... à... buông ra..." Diệp Dung thân thể có chút yếu ớt. 

"Cô ấy không chống cự ngay cả khi bị chạm như thế này. Xét theo biểu hiện của cô ấy, cô ấy không còn xa nữa là bị động dục." Lin Jian nhảy từ sau ghế sofa và đáp xuống bên phải Ye Rong. Mọi người đều nói Lin Jian Sports rất giỏi và có vẻ như điều đó rất xứng đáng.

"Sao cậu có thể nói như vậy về vẻ đẹp của trường chúng ta?" Zhang Bing cười, dường như không hề chán ghét cách cư xử của Li Yao và Lin Jian, và không hề bận tâm khi họ đến chia sẻ đồ ăn với anh. 

"Cho dù cô gái xinh đẹp của trường có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng là một con điếm nóng bỏng đến tận cặc của mình!" Lin Jian nhéo núm vú của Ye Rong.

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng!" Ye Rong không ngờ rằng Lin Jian lại nhéo núm vú của cô một cách chính xác như vậy. Dù qua bộ đồng phục học sinh, anh ta dường như là một cựu chiến binh, và chắc chắn anh ta cũng không thua kém gì chú nam mặc vest. 

"Diệp Dung, da của ngươi mềm mại như vậy, càng sờ càng dễ chịu." Giọng nói của Lý Diệu vẫn còn tục tĩu như vậy, tay hắn đã từ cổ áo đồng phục chạm xuống.

“Diệp Dung, em thơm quá, để anh ngửi xem.” Zhang Bing ngửi khuôn mặt của Ye Rong, sau đó giữ cằm Ye Rong và hôn cô một cách mạnh mẽ.

à! Hành động của anh ta thật thô bạo. Tôi không thể giúp được. Tôi đã bị ép buộc. Tôi không thể giúp được. Ba người họ đã bẫy tôi. Nếu tôi chống cự, họ sẽ không bảo vệ tôi và tôi sẽ không thể về nhà. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Diệp Dung an ủi chính mình, mở miệng, ngoan ngoãn hôn Trương Băng. Chà, nụ hôn đầu tiên của tôi chỉ ở trên quy đầu của người đàn ông mặc vest. Anh ấy sẽ không thích hôn Zhang Bing. Được rồi, đừng nói cho anh ấy biết. 

"Haha, tôi đã hôn mỹ nhân của trường!" Trương Băng kiêu ngạo tuyên bố. 

Ban đầu Ye Rong chỉ muốn ngồi cạnh Zhang Bing và chơi game với anh, chơi một lúc rồi rời đi, nhưng bây giờ suy nghĩ của cô đã thay đổi. Zhang Bing ăn nói độc đoán và rất nam tính; Li Yao di chuyển tay rất nhiều và rất giỏi tán tỉnh; và sự sỉ nhục của Lin Jian cũng rất thú vị. Nếu họ táo bạo hơn, có thể họ sẽ cưỡng hiếp tôi và lấy đi trinh tiết của tôi! Vừa rồi tôi suýt mất trinh trước mặt người đàn ông mặc vest nên đành phải đền bù ở đây. Mặc dù tôi là bạn cùng lớp với họ nhưng tôi không quen lắm với họ. Chỉ cần họ dám, trinh nữ sẽ được để lại cho họ. Hôm nay tôi có tâm trạng tốt và bầu không khí rất phù hợp. Tôi chỉ muốn mất trinh nên hãy nhờ họ giúp đỡ. Được rồi, hôm nay tôi sẽ mất trinh. Tôi sẽ không chờ đợi nữa và không quan tâm. Hiện tại chỉ có ba người bọn họ. 

"Trương Băng, hôm nay là sinh nhật của tôi, anh có thể chúc mừng sinh nhật tôi được không?" Diệp Dung nhẹ nhàng nói. Thực ra hôm nay không phải là sinh nhật của Ye Rong. Ye Rong chỉ muốn tìm một lý do.

"Được, không thành vấn đề, lát nữa anh đưa em đi ăn!" Zhang Bing dùng một tay kéo đồng phục học sinh của Ye Rong và ngập ngừng kéo nó xuống một chút. Zhang Bing và những người khác thường bôi một ít dầu lên người những cô gái xinh đẹp, nhưng họ không cởi quần áo nhiều. Họ sợ Ye Rong sẽ quay lưng lại với cô và kêu cứu. Suy cho cùng, việc mặc quần áo và bị lợi dụng là hai việc khác nhau với việc cởi bỏ quần áo của cô ấy. 

"Không, tôi không muốn anh đãi tôi bữa tối." Diệp Dung nhắm mắt lại, lại nghĩ đến những lời sau đây, chuẩn bị tinh thần, sau đó mở to đôi mắt long lanh nước, "Tôi thấy ở đây rất nóng, giúp tôi cởi quần áo đi!"

"À!" Zhang Bing ban đầu đưa Ye Rong vào hộp chỉ để uống chút rượu và tận dụng. Anh chỉ hôn cô và cảm thấy đó là giới hạn. Hiện tại, dưới sự thúc đẩy của nội tiết tố, anh đang kiểm tra xem mình có thể cởi quần áo của Diệp Dung hay không, không ngờ Diệp Dung lại chủ động hỏi.

"Xin hãy cởi quần áo của tôi!" Giọng nói của Ye Rong nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

Zhang Bing choáng váng như thể não bị đoản mạch, lập tức luyện tập La đến cùng. 

“Ừ, còn nữa, còn nữa…” Diệp Dung nhẹ giọng gọi. Lâm Kiện ngồi bên phải lập tức kéo quần Diệp Dung xuống. Ye Rong bắt chước cách cô làm việc với người đàn ông mặc vest, nâng mông lên, quần bị kéo xuống dưới đầu gối. 

Diệp Dung nằm trên sô pha, đầu tựa vào đùi Trương Băng, bắp chân hướng về phía Lâm Kiếm, hít sâu một hơi: "Tiếp tục!"

Zhang Bing cởi đồng phục học sinh, Lin Jianla cởi quần dài và giày thể thao màu trắng. Diệp Dung thấy Lý Diệu còn ở đó, liền nhìn hắn cười, ngọt ngào nói: "Lý Diệu, cởi hết quần áo của ta ra! Ta muốn cho ngươi xem toàn bộ thân thể trần trụi của ta."

Lý Diệu nhanh chóng từ phía sau sô pha xoay người, ôm lấy Diệp Dung, vội vàng cởi áo ngực của Diệp Dung, nhưng hắn tựa hồ cũng không giỏi cởi. Anh ta phải mất một lúc lâu mới cởi áo ngực của Ye Rong, rồi đứng dậy, ngơ ngác nhìn bộ ngực hoàn hảo của Ye Rong. 

Ye Rong được mệnh danh là mỹ nhân ngực khủng của trường. Ngực của cô ấy rất phát triển và rất to, hình dáng ngực của cô ấy cũng rất đẹp. Cô nàng rất nổi bật khi mặc đồng phục học sinh rộng thùng thình. Đặc biệt khi chạy chuyển động lên xuống rất bắt mắt. Khi nhiều người đàn ông muốn ham muốn cô ấy, họ bắt đầu từ bộ ngực của cô ấy. 

Zhang Bing và Lin Jian cũng đứng dậy, tham lam nhìn bộ ngực của Ye Rong mà họ đã khao khát từ lâu. Ye Rong đẩy ngực cô lên. May mắn thay, dù nằm ngửa nhưng ngực cô không hề bị lún xuống mà vẫn thẳng như măng. Ye Rong nghĩ thầm, đây là để khoe ngực trước mặt các bạn nam. Họ chắc chắn sẽ so sánh ngực của tôi với những cô gái khác nên họ phải nâng ngực lên cao hơn để thể hiện tốt hơn. 

"Ồ, cái này trông có vẻ ổn nhỉ?" Diệp Dung ngập ngừng hỏi. Cô không chắc bộ ngực của mình có đẹp nhất mà họ từng thấy hay không. 

"Đẹp trai, đẹp mắt, đẹp mắt!" Zhang Bing và những người khác gật đầu tuyệt vọng. 

"Tốt đấy." Diệp Dung cảm thấy trong lòng có một tảng đá rơi xuống. Có vẻ như cơ thể cô ấy khá hấp dẫn. "Vậy ngươi đã thấy đủ chưa?"

"Không, không, không!" Zhang Bing và những người khác lại lắc đầu. 

Diệp Dung thở dài, nếu tiếp tục như vậy thì phải mất bao lâu? Điều quan trọng là phải kinh doanh. Ye Rong vừa bị người chú trong bộ vest để lộ thân hình trần trụi của mình, bây giờ cô không hề xấu hổ. Cô chống đỡ cơ thể, đưa tay cởi bỏ tấm che phủ cuối cùng, chiếc quần lót, rồi dạng chân ra đối diện với ba người để họ có thể nhìn rõ. 

"Ahhh!" Ba người đàn ông mở to mắt nhìn vào âm đạo của Ye Rong như bị ngạt thở. 

Ôi sao bạn chỉ xem mà không làm gì cả? Họ đã cởi đồ lót rồi. Chúng sẽ vồ lấy tôi như lũ sói, xé xác tôi ra từng mảnh và ăn thịt tôi. Họ có muốn tôi làm điều đó, cởi quần của họ và dùng cặc của họ để đụ mình không? 

Họ không thể thua kém ông chú mặc vest đó. 

"Chà, cái này...tôi...làm ơn đụ tôi đi!" Diệp Dung đỏ mặt, chủ động yêu cầu. Than ôi, tiểu thuyết khiêu dâm nói rằng đàn ông sẽ biến thành quái vật khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của phụ nữ. Chuyện gì đang xảy ra với ba người này vậy? 

"Cái gì! Bạn muốn chúng tôi đụ bạn? Ba người chúng tôi? Hiếp dâm tập thể bạn?" Đầu óc Lý Diệu cũng bị chập mạch. Không phải ba người họ chưa từng đụ gái bao giờ, nhưng họ chưa từng thấy ai chủ động đòi làm tình. Hơn nữa, họ còn rất xinh đẹp và là nữ sinh đứng đầu. Họ không bao giờ tưởng tượng rằng người đẹp của trường và học sinh đứng đầu lại chủ động mời họ cưỡng hiếp tập thể cô. 

Diệp Dung nhìn thấy ba người bọn họ còn chưa có động tác, trong lòng lẩm bẩm, chẳng lẽ mình không đủ xinh đẹp để hấp dẫn bọn họ. 

"Tôi là trinh nữ! Ai đến trước!" Ye Rong nhớ rằng tiểu thuyết khiêu dâm nói rằng đàn ông rất quan tâm đến việc lấy đi trinh tiết của phụ nữ. 

"Lão đại, cô ấy là trinh nữ. Lần trước anh chơi với nữ sinh đó là anh đã phá trinh, lần này sẽ đến lượt em." Lâm Kiên nói.

"Không, tôi lớn thứ hai, lần này tôi nên đến trước." Lý Diệu vội vàng nói. 

Đàn ông thực sự quan tâm nhất đến trinh nữ. Ngay khi Ye Rong đề cập đến việc cô còn trinh, họ lập tức tỉnh táo. Trong lòng Diệp Dung vui mừng khôn xiết, chẳng bao lâu nữa cô sẽ có một con cặc để mở âm hộ của mình. Thật tuyệt vời! Cô dang rộng hai chân ra, chờ đợi sự xuất hiện của con gà trống, có thể là con gà trống đó. 

"Các ngươi đánh, các ngươi đánh, các ngươi cùng nhau đến, các ngươi biết cha nàng là ai, ông ấy là hiệu trưởng của chúng ta!"

Trương Băng sắc bén nói.

"À!" Li Yao và Lin Jian hét lên. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi sẽ không nói với bố đâu." Diệp Dung vội vàng nói. 

"Cô ấy không phải một trong những con điếm đó, cô ấy là con gái của hiệu trưởng! Nói cho hiệu trưởng biết cũng không sao! Làm tình xong phải chịu trách nhiệm! Chúng ta may mắn có thể nhìn thấy thân thể của cô ấy, mấy năm nữa cũng đủ khoe khoang rồi." Lời nói rụt rè của Zhang Bing khiến Ye Rong cảm thấy chán ghét. 

"Ta sẽ không nói cho cha ta, cũng sẽ không nói cho người khác! Nghĩ kỹ, ta muốn ra ngoài, ở lại đây cũng không xấu hổ, ta nhất định sẽ không nói ra, ngươi đụ ta sau cũng sẽ không nói ra!" Ye Rong không ngờ rằng họ sẽ phải quay lại với nhau sau khi bị lột trần như thế này, thậm chí cả hai chân cũng bị tách rời. 

"Làm sao có thể như vậy khi hoa khôi của trường chủ động để chúng ta đụ cô ấy? Làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra?" Trương Băng vẫn không tin. 

"Không phải tôi vừa nói yêu cầu anh tổ chức sinh nhật cho tôi đồng nghĩa với việc mất đi trinh tiết đối với tôi. Tôi đang yêu cầu anh tổ chức sinh nhật cho tôi!" Diệp Dung có chút lo lắng. 

"Nếu không, tôi sẽ đi mua bao cao su và chúng tôi sẽ phá trinh mà không làm cho cô ấy có thai. Bằng cách này, chúng tôi không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Cô ấy tự nguyện làm điều đó và không ai ép cô ấy làm", Li Yao nói. 

"Đúng, tôi tự nguyện làm, không có ai ép buộc, tôi tự nguyện để anh đụ tôi, cưỡng hiếp tập thể tôi." Ye Rong nhìn thấy hy vọng nhưng cũng sợ nếu đi mua bao cao su, họ sẽ bỏ đi như người đàn ông mặc vest và không bao giờ quay lại. Lần này cô không thể bị lừa được. "Nếu bạn xuất tinh, hãy xuất tinh vào. Tôi không trách bạn, và tôi sẽ không trách bạn nếu tôi có thai. Tôi chỉ muốn cảm nhận cảm giác một con cặc lớn đưa vào âm đạo của mình."

"Tôi có thể xuất tinh vào trong bạn được không? Không có bao cao su?" Lin Jian đã bắt đầu cởi quần.

Ye Rong rất vui mừng khi thấy Lin Jian bắt đầu cởi quần. Cô ấy đối mặt với Lin Jian với cái âm đạo hở chân của mình và háo hức nói: "Nào, đụ tôi. Anh là người đầu tiên. Hai người còn lại cũng có thể đụ tôi sau. Vâng, vâng, cưỡng hiếp tập thể tôi, cưỡng hiếp tập thể tôi. Lin Jian, anh là người đầu tiên."

"Tôi nói lại lần nữa, cô ấy là con gái hiệu trưởng, không phải một trong những tên khốn nạn đó! Nếu muốn gây rắc rối thì hãy là người đầu tiên đụ cô ấy." 

Lời nói của Zhang Bing khiến Lin Jian do dự.

"Bạn không thích tôi sao? Tôi là cô gái của trường. Tôi để bạn đụ cô gái của trường. Bạn không muốn làm tình với cô gái của trường à? Bạn không thích tôi à?" Ye Rong ghét thân phận con gái hiệu trưởng của mình. "Anh chỉ coi tôi như một thứ rác rưởi. Không phải bây giờ. Sau khi anh cưỡng hiếp tập thể tôi, tôi không phải là một thứ rác rưởi sao? Không ai sinh ra đã là một thứ rác rưởi cả!"

“Lần trước ta phá trinh nữ sinh tiểu học đó, cha cô ta tới tìm ta, hiệu trưởng suýt chút nữa đã sa thải ta, huống chi hôm nay là con gái ruột của ông ta.” Zhang Bing ban đầu có tiền án.

"Bằng không, ngươi bịt mắt ta, ta cũng không biết là ai làm ta trước, không biết là ai lấy đi trinh tiết của ta, cho nên không dễ dàng chứng minh là ai." Ye Rong có một ý tưởng. 

"Đúng vậy, ngươi bịt mắt nàng lại, nàng sẽ không biết. Chỉ cần chúng ta không tự mình nói ra, sẽ không có ai biết."

Li Yao nghĩ rằng phương pháp này là khả thi. 

"Tôi cũng không biết ai xuất tinh vào trong người mình. Bụng tôi có to lên cũng không biết là con của ai. Tôi không tìm được người chịu trách nhiệm. Anh đừng lo lắng." Diệp Dung cảm thấy mình quá thông minh. 

"Không được đâu. Nếu cậu muốn xuất vào trong thì cả ba chúng ta phải xuất vào trong." Zhang Bing sợ rằng mình sẽ bị bỏ lỡ.

"Được rồi! Cả ba em đều xuất tinh vào anh. Tinh dịch của em là quà sinh nhật của anh." Diệp Dung cười vui vẻ, “Mau che mắt ta lại.”

Lý Diệu vẫn cầm áo lót của Diệp Dung trong tay. Anh ta lập tức dùng chiếc áo ngực làm bịt ​​mắt và bịt mắt Ye Rong. 

"Tôi không nhìn thấy gì cả. Hãy bắt đầu nhanh thôi." Diệp Dung không thể chờ đợi được nữa. 

"Kéo, đá, giấy!" Diệp Dung nghe bọn họ đoán. Có vẻ như họ đã sử dụng khả năng đoán để quyết định thứ tự mà họ nên làm tình. 

Sau đó, bắp chân của Ye Rong được nâng lên và đặt lên vai một người đàn ông, đồng thời một con cặc to dày ấn vào lối vào âm đạo của cô. 

"A, ngươi định đụ ta à? Ta sắp bị đụ rồi! Trinh của ta sắp bị lấy đi!" Diệp Dung hưng phấn kêu lên, thật không dễ dàng. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, con cặc đã được đưa vào. 

"À, ừm!" Các đường nét trên khuôn mặt của Ye Rong bị ép lại, rất đau. 

"Nó có đau không?" Một giọng nói quan tâm đến cô, nhưng cô bịt tai bằng áo ngực nên không nghe được âm thanh. Hơn nữa Diệp Dung không quen biết ba người này, cho nên nàng không nghe được. 

"Đừng quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của cô ấy khi mất trinh! Nhanh lên! Nếu không, mọi người sẽ khó chịu!" Diệp Dung vẫn chưa phân biệt được giọng nói này là ai. 

"Chúa ơi! Nó chặt quá!" Người lên tiếng liên tục đâm mạnh vào Diệp Dung, nhưng lại không đủ sâu. 

"A!!!! Đau quá!!!" Ye Rong đau đớn rú lên. 

"Để cô ấy yên, đụ cô ấy nhanh lên! Địt cô ấy đến chết!" Một giọng nói khác hướng dẫn. 

Ye Rong nhớ rằng trong tiểu thuyết khiêu dâm có nói rằng sau khi mất trinh, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, vì vậy cô khóc: "Anh ơi, anh, anh tốt, đụ em nhanh, đụ em chết đi! Anh là chồng ruột của em! Địt em nhanh lên!"

"Chồng cô là ai, anh trai cô là ai, đồ đĩ điếm!" Con gà trống di chuyển ra ngoài. 

“Đúng vậy, tôi là gái điếm, tôi bán dâm cho anh, tôi không cần tiền, tôi để anh làm miễn phí, tôi là trinh nữ, trinh nữ là gái điếm…ah!!!!!!” Ye Rong cảm thấy một lực đẩy mạnh từ cặc mình, và một cơn đau thấu tim truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. 

"Ha ha, Diệp Dung, ngươi không còn trinh nữa!"

"A, em mất trinh rồi à? Đau quá. Phần dưới của anh đau quá."

“Trinh tiết của tôi đã mất, máu chảy ra.” Người bên cạnh tôi nói. 

"A, cảm ơn, cảm ơn. Tôi không biết bạn là ai, nhưng cảm ơn bạn đã vất vả. Chúc bạn vui vẻ, hy vọng cơ thể của tôi có thể thỏa mãn bạn." Diệp Dung vui mừng khôn xiết. Tuy phần thân dưới vẫn còn đau nhưng cô cảm thấy cơ thể mình đã được lấy ra khỏi âm đạo, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Ôi Chúa ơi, hôm nay tôi đã mất trinh. Tôi mất trinh trước năm 16 tuổi. Tôi không còn là con gái nữa. Tôi là một phụ nữ. Tôi là một người phụ nữ đã bị một người đàn ông đụ. Tôi thực sự muốn công bố nó với toàn thế giới! 

"Này, sao cậu lại đẩy tôi ra? Tôi chưa vui và chưa xuất tinh!" Người mở nụ bị đẩy ra. 

"Anh đã đụ cô ấy rồi, lần đầu tiên của cô ấy đã giao cho anh. Nhưng tinh dịch đầu tiên tiêm vào tử cung của cô ấy phải thuộc về tôi!" Người nói chuyện tự tin nói. 

"Nhưng tôi..." Trong lòng Kaibao tràn ngập sự bất mãn. 

“Đừng lo, đừng chộp lấy. Mỗi người đều có phần, có thể xuất tinh vào bên trong tôi.” Ye Rong nghĩ rằng điều này là công bằng. "Người đã lấy đi trinh tiết của tôi chỉ có một người. Người đầu tiên xuất tinh vào trong tôi nên thay thế bằng người khác."

"Nhìn xem, ta nói không sai, chuyện tốt thì nên chia sẻ với mọi người, con điếm ngoan...gái ngoan thì nên chia sẻ với mọi người."

Con cặc được đưa vào trong cơ thể Ye Rong, lần này Ye Rong cảm thấy bớt đau hơn. 

"Không sao đâu, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu thích về tôi, tôi không bận tâm." Diệp Dung hy vọng người đàn ông đụ cô không quá tôn trọng cô, lại nói thêm: “Chỉ coi tôi là một con khốn nạn thôi.”

"Em có thích anh gọi em là con khốn không? Em không phải là mỹ nhân học đường sao?" Người đàn ông của Ye Rong thậm chí còn đụ cô mạnh mẽ hơn. 

"Cảm ơn, tôi... à... thoải mái quá... Tôi là hoa khôi của trường, bây giờ... bị anh đụ... là gái điếm. Mỹ nhân của trường cộng với gái điếm... ừm... à... à... cùng nhau họ là gái điếm của trường..." Diệp Dung bắt đầu ngâm nga thoải mái. 

"Haha, gái mại dâm của trường! Vậy ra cô là gái mại dâm của trường!" Người của Ye Rong làm việc chăm chỉ hơn và nhanh hơn. 

"A! Hmm... ừm... sướng quá... à... ừm ừm... à... sướng quá... bị anh... cho chết... à..." Diệp Dung bắt đầu nói không mạch lạc. Cô biết bị đụ là một chuyện rất dễ chịu, nhưng cô không ngờ nó lại dễ chịu đến thế. 

"Tôi vừa mới mất trinh, chơi đùa vui quá! Tôi chưa bao giờ chơi với âm hộ của mình vui đến thế!"

"A a a a... ừm... a a..." Diệp Dung muốn nói cái gì, nhưng thân dưới từng đợt khoái cảm truyền đến đã cắt đứt suy nghĩ của nàng, nàng chỉ có thể rên rỉ.

"Con mụ này nghe cũng hay đấy!" 

"A, ta sắp bị ngươi đập chết rồi! A a!" Diệp Dung đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới như bị điện giật, hai chân vô thức duỗi ra, toàn thân run rẩy, cổ họng phát ra một âm thanh kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng phát ra.

"A, con khốn này đang xuất tinh... chặt quá! Mẹ kiếp!" 

A, đây là cao trào sao? Đây có phải là cực khoái thực sự khi được làm tình không? Nó khác với cảm giác cực khoái mà bạn đạt được khi thủ dâm trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm khi đang được quấn trên giường. Nó quá mãnh liệt! 

Sau một thời gian ngắn bị thiếu oxy não, Ye Rong đã tỉnh lại, mừng quá! Cảm giác như cơ thể được tái sinh. 

"Mẹ kiếp, con khốn này chặt quá!"

"Cút ra đây, nếu cậu xuất tinh thì phải thừa nhận." Người bên cạnh trở nên mất kiên nhẫn. 

"A, tôi bị bôi kem à?" Ye Rong hối hận vì đây là lần đầu tiên cô bị bôi kem. Cô muốn cảm nhận nhưng lại vô tình đạt đến đỉnh điểm nên lại không cảm nhận được. 

"Đúng vậy, con điếm nhỏ! Âm hộ của em chứa đầy tinh dịch của anh. Haha. Em có thể đang mang thai. Haha, hôm nay anh đã xuất tinh với em gái Ye Rong của trường!"

"Không sao đâu. Tôi không phải gái mại dâm trong trường. Là gái mại dâm trong trường, cô nên tiếp nhận tinh dịch của các bạn nam vô điều kiện. Việc cô có thai chỉ là vấn đề thời gian." Diệp Dung dâm đãng nói.

Một đợt đẩy mới bắt đầu. Lần này người cưỡi Ye Rong kéo dài lâu hơn, nhưng tốc độ đâm không nhanh. 

"A, ừm, nhanh lên..." Diệp Dung rên rỉ. 

"Tôi không thể xuất tinh nhanh như vậy được!"

"Ý tôi là, làm tình nhanh hơn, ừm, vâng, chết tiệt cái âm hộ nhỏ của tôi, cái âm hộ nhỏ của tôi!"

"Cô thực sự gọi mình là một con chó cái! Bạn thực sự là một con chó cái."

"Tôi không biết tại sao, khi bạn xúc phạm tôi, tôi càng hưng phấn hơn. Nếu bạn không xúc phạm tôi, tôi chỉ còn cách tự chửi mình." Ye Rong đã nói sự thật. Trước đây cô chưa bao giờ đối xử với bản thân như thế này. 

"Diệp Dung, đồ khốn nạn! Đồ điếm vô liêm sỉ!"

"Anh ơi, anh mắng em dễ thương quá. Em thích quá." Diệp Dung chân thành nói. 

"Ngươi thật là rẻ mạt. Hôm nay không chỉ để chúng ta quan hệ mất trinh, còn để chúng ta xuất tinh mà không dùng bao cao su..."

"Tôi cầu xin anh cưỡng bức tôi. Đương nhiên không cần dùng bao cao su. Lại đây xuất tinh đi, để tôi trải nghiệm cảm giác xuất tinh bên trong." Ye Rong cảm thấy sau lần kích thích vừa rồi, con cặc quấn trong âm đạo của cô bắt đầu thay đổi. 

"A, chết tiệt! Tôi sắp xuất tinh rồi! Ôi chết tiệt! Ôi chết tiệt!" Người đàn ông đang đụ Ye Rong tăng tốc lực đẩy. 

"A, thôi nào, đụ tôi chết đi! Con mèo nhỏ của tôi sắp bị chết rồi!" Ye Rong lại hét lên, chuẩn bị tinh thần, cô muốn nghiêm túc trải nghiệm cảm giác bị bôi kem. 

"Ye Rong! Ye Rong, con điếm dâm đãng! Đĩ! Đĩ!" Người đàn ông gần như đã nói ra từng lời. 

"Tôi chỉ là một nhà vệ sinh công cộng nơi mọi người có thể thoải mái chơi đùa! Đàn ông có thể sử dụng nó! Nào! Xuất tinh vào tôi! Xuất tinh vào tôi! Tử cung của tôi cần độ ẩm của tinh dịch!" Ye Rong hét lên, trong khi âm đạo của cô bị kẹp và co lại. 

"A! Dâm dục quá! Cậu thực ra... nói thật là cậu đang ở trong nhà vệ sinh công cộng! Xuất tinh! Tôi xuất tinh!" người đàn ông gầm gừ. 

Haha, tôi đã học được một thủ thuật để thu nhỏ Âm. Diệp Dung âm thầm mừng rỡ, đây là kinh nghiệm tổng kết. Chà, cảm giác xuất tinh bên trong khá tốt. Từng đợt tinh dịch ùa vào tử cung khiến tử cung co rút lại. Nó rất thú vị.

"Đến lượt tôi." Ye Rong chưa kịp nghỉ ngơi thì một con cặc khác đã được đưa vào âm đạo của Ye Rong. 

"Chà, lẽ ra anh phải giúp tôi mất trinh." Diệp Dung thầm nghĩ. Sau khi người đàn ông lấy đi trinh tiết của cô bị đẩy ra, hai người đàn ông lần lượt xuất tinh vào cô. Kẻ đã đụ cô bây giờ chắc chắn đã lấy đi trinh tiết của cô. 

"Điều đó không hẳn là đúng!" Giọng người đàn ông trầm thấp.

"Có lẽ nào người thứ hai xuất tinh vào tôi và người phá trinh của tôi là cùng một người?" Ye Rong thực sự muốn xem chuyện gì đã xảy ra.

"Bạn đoán xem!" người đàn ông nói khi anh ta bắt đầu đẩy.

"Hừ, a, a, cái này thật to, thật dày, a, thật lợi hại, a a..." Nàng còn chưa kịp suy nghĩ, Diệp Dung đã bị đánh, lại hét lên. 

“Diệp Dung, tiếng hét của cậu nghe hay quá.” Người đàn ông thở hổn hển.

"À, cảm ơn anh... ah... ah ah... ah... vâng... làm tốt lắm, anh trai... ah...

Ừm…” Diệp Dung đoán cô chính là Lâm Kiện, bởi vì cô rất mạnh mẽ và thoải mái, “Chỉ cần anh hài lòng, con chó cái của em chỉ để anh trai chơi thôi. Anh trai thật mạnh mẽ, anh ấy đụ em, cảm giác thật sướng…”

"Sao anh không mở cửa cho những kẻ lướt Internet bên ngoài vào chơi với anh!" Giọng điệu đó không giống như một trò đùa.

Diệp Dung sửng sốt. Nếu điều này là sự thật thì sẽ mất bao lâu để chơi với nó? Nó đau quá. 

"Lần sau để cô ấy làm gái điếm. Dù sao thì việc phát triển cũng gần xong rồi. Cô ấy rẻ tiền như vậy, sau này nhất định sẽ kiếm tiền cho chúng ta bằng nghề mại dâm. Nếu không vội, phá con mèo sẽ không tốt đâu."

"Được, tôi có thể làm gái bán dâm cho anh. Anh thu tiền, tôi thu tinh." Diệp Dung thở phào nhẹ nhõm.

"Bạn có thực sự sẵn lòng không?" 

“Tôi không phải gái mại dâm trong trường học, đương nhiên gái mại dâm trong trường phải làm gái mại dâm. Được rồi, gái mại dâm trong trường chỉ tiếp ba khách hàng, biểu hiện quá kém.

Cho dù sau này cậu không sắp xếp khách cho tôi, tôi cũng sẽ tìm bạn nam khác để tự mình làm tình. Tương tự, không có bao cao su, kiêm hết bên trong, cố gắng làm bụng to hơn. Tôi muốn trở thành con điếm học đường tồi tệ và hèn hạ nhất toàn trường. "Diệp Dung cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi nói ra những lời xúc phạm cô ấy. 

"Không ngờ con gái hiệu trưởng lại hèn hạ như vậy, bây giờ sắp làm gái điếm trong trường, ta nghĩ sau này nhất định sẽ trở thành một con khốn nạn!"

"Con khốn chính là con khốn, tôi là một con điếm siêu dâm đãng, hee hee. Hôm nay tôi đã mất trinh, tôi rất vui mừng, từ nay trở đi tôi có thể trở thành một con điếm." Nụ cười của Ye Rong rất chân thành.

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

“Làm con điếm đương nhiên là không biết xấu hổ, các ngươi giúp ta xòe cái lồn của ta ra, các ngươi là khách hàng đầu tiên của ta, các ngươi là VIP!

Kể từ bây giờ, bạn có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, tôi ở đây theo lệnh của bạn, tôi có thể đến bất kỳ nơi nào bạn chỉ định bất kỳ lúc nào và để con cặc của bạn xâm nhập vào cơ thể tôi mà không cần bao cao su. À, đúng rồi, từ giờ trở đi khi anh đụ tôi, anh phải xuất tinh vào bên trong..." Ye Rong cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang tăng tốc. 

"Hãy xây dựng bụng của bạn!" Người đàn ông đụ cô lớn tiếng nói: "Cần thiết!" Ye Rong mỉm cười ngọt ngào, khép hai chân lại và kẹp âm đạo của cô. Quả nhiên, người đàn ông trên người cô đã xuất tinh. Thủ thuật này thực sự hữu ích. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Người đàn ông rút dương vật ra và vô cùng hài lòng. 

"Cám ơn, tôi cũng cảm thấy tốt." Diệp Dung tận hưởng cảm giác tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung, vừa thở hổn hển, hôm nay thật mãnh liệt. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Dung cởi áo lót trên đầu, mở mắt ra.

"Tại sao, bạn vẫn muốn có một cái khác?" Ye Rong nhìn thấy Zhang Bing và ba người khác đang nhìn cơ thể trần trụi của cô với ý đồ xấu xa. Cô đoán được họ đang nghĩ gì. Chẳng phải ông chú mặc vest nói rằng sau khi xuất tinh thì có thể nghỉ ngơi trước khi xuất tinh tiếp. Ba người thay phiên nhau làm việc đó, lẽ ra họ nên nghỉ ngơi. Nhưng nó đau rất nhiều. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục, con mèo non nớt của tôi đã lần lượt bị ba người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Nó thực sự là quá sức chịu đựng.

"Lần sau, không phải là không có cơ hội." Ye Rong mặc áo ngực vào và thấy ba người họ vẫn đang nhìn cô say đắm. Nghĩ rằng còn thời gian, cô có thể chơi một lát nên lại cởi áo lót, đứng lên bàn máy tính, quay người lại, sau đó cho ngón tay vào miệng mút. 

“Anh thấy rõ chưa?” Ye Rong cảm thấy gợi ý là đủ. 

"Diệp Dung, ngươi thật xinh đẹp!" ba người khen ngợi. 

"Đừng nói nhiều nữa." Ye Rong nhảy khỏi bàn, hôn khỏa thân ba người đàn ông, sau đó đợi Zhang Bing và những người khác tiếp tục xâm phạm cô. Nhưng đáng tiếc, Trương Băng bọn người học không giỏi cũng có nguyên nhân, bọn họ chính là quá ngu ngốc! Họ thực sự nghĩ rằng đó là một nụ hôn tạm biệt và lần lượt mặc quần áo để đưa Ye Rong về nhà. 

Diệp Dung sửng sốt một lát, nghĩ thầm: Sao mình ngốc thế! Tôi chỉ nói bạn không thể làm tình, tôi không nói bạn không thể làm gì khác. Nếu bạn thực sự muốn làm điều đó, tôi có thể phục vụ bạn một lần nữa. Quan hệ tình dục bằng miệng là một gợi ý rõ ràng đến mức tất cả các bạn đều không thể hiểu được, vậy bạn có thể làm gì khác! Thật ngu ngốc! Ban đầu tôi muốn trau dồi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình! Thật quá dễ dàng để hài lòng! “Diệp Dung đành phải mặc quần áo, chỉnh lại tóc, bọn họ đã làm rối tung lên rồi, chúng ta hãy cởi nó ra đi.

“Đừng ra ngoài tiễn tôi. Bạn có thể lướt Internet một lúc trong khi tôi rời đi trước. Hãy nhớ đừng để ai biết rằng bạn đã ngủ với tôi. Tôi sẽ đến tìm bạn lần nữa. Tạm biệt. "Diệp Dung nói xong, đeo cặp đi về nhà.

Sau khi Diệp Dung trở về, cô làm bài tập như không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau vẫn đến trường như thường lệ. Khi nhìn thấy Zhang Bing, Li Yao và Lin Jian, cô ấy có chút xấu hổ, nhưng cô ấy không quá xấu hổ và vẫn chào hỏi bình thường. Sau một thời gian, kinh nguyệt của cô ấy đến đúng như dự kiến và cô ấy không có thai. Cô ấy đã rất may mắn. Nhưng càng về sau càng thất vọng. Bởi vì Zhang Bing và những người khác không khỏi khoe khoang hành vi hiếp dâm tập thể Ye Rong.

Zhang Bing và những người khác nói với mọi người rằng họ đã quan hệ với cô gái học đường Ye Rong và họ đã mất trinh. Họ kể với mọi người rất nhiều chi tiết sống động. Mọi người đều cười, nhưng không ai tin điều đó. Bởi vì mọi người đều coi Ye Rong như một đối tượng tình dục ảo tưởng để thủ dâm, ảo tưởng về việc mất trinh và quan hệ tình dục hoang dã, nhưng Zhang Bing và những người khác cho rằng đó chỉ là khoe khoang, cho rằng đây là điều mà ba người bạn đồng tính của họ cùng nhau mơ tưởng. Trong suy nghĩ của mọi người, Ye Rong vẫn là cô nàng xinh đẹp ngây thơ, đáng yêu và là học sinh đứng đầu với thành tích học tập xuất sắc. Thân phận con gái hiệu trưởng của cô ấy là một phần thưởng bổ sung, vì vậy cô ấy vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Diệp Dung cũng nghe được những lời này, nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận. Zhang Bing cũng đến gặp Ye Rong nhiều lần, yêu cầu Ye Rong thực hiện lời hứa và quay lại.

Ye Rong cảm thấy đau đầu khi thấy họ ăn nói không nghiêm khắc. May mắn thay, Zhang Bing và những người khác không mất nhiều thời gian để bị kết án vì làm bị thương ai đó và họ không bao giờ làm phiền Ye Rong nữa. 

“Thật ra, chỉ cần ở bên ngoài bọn họ không nói nhảm và không quấy rầy tôi là được. Có lẽ khi nào có thời gian tôi sẽ tới chỗ họ... Đến chỗ họ nữa cũng được, vài lần nữa cũng không phải không thể thêm người nữa... Nhưng họ không thể giữ bí mật, điều đó không tốt, và tôi vẫn phải đến trường... Trong trường còn có các bạn nam khác, có lẽ họ có thể giữ bí mật... Ồ, quên đi, an toàn là trên hết... Sau này nếu muốn tìm người ngủ cùng, hãy cố gắng tìm những người đàn ông xa lạ. Tốt nhất là đừng bao giờ gặp lại nhau sau một lần, vâng, thế thôi! "Diệp Dung nghĩ thầm, "Người lạ cũng phải xem tình huống này! Tôi sẽ không bao giờ lên giường với một người đàn ông mặc vest. Thật là nhàm chán. Anh ta khơi dậy ham muốn tình dục của ai đó rồi bỏ đi. Loại người này nhìn thì có vẻ lịch sự nhưng thực chất lại đầy ác độc và kiêu ngạo. Anh ấy không hề thô lỗ và thiếu nam tính chút nào. Điều đáng ghét nhất là anh ta đã nói dối và hứa sẽ trả tiền Internet cho tôi. Cuối cùng anh ta không trả tiền và lấy trộm tiền của tôi. Thật đáng ghét!

Những kẻ đạo đức giả tôn nghiêm này không bao giờ nên quan hệ tình dục với tôi nữa! Tôi thà bị cưỡng hiếp 10.000 lần còn hơn ngủ với loại đàn ông này! Ừm? 10.000 lần? Liệu con số này có đạt được không? Không thử thì làm sao biết được! "

