============================================================
  Ký ức Hải Nam
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%b7%e5%8d%97%e5%9b%9e%e6%86%b6/
  Ngày       : 2022-06-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Featured, 動 漫 遊 戲
============================================================

Chủ đề này hơi buồn cười nhưng đó cũng là một trải nghiệm tôi đã trải qua và tôi không muốn phàn nàn về nó. Trên thực tế, nhiều nam giới có trải nghiệm tình dục riêng ở độ tuổi đôi mươi. Đó là một trò đùa giữa công chúng. 

Chuyện là vào năm 1995, tập đoàn đã cử tôi đến Hải Nam. Lúc đó tôi mới tìm được việc, nếu không muốn thì phải đi nên tôi bỏ đi. Trước khi rời đi, tôi đã đụ bạn gái mình rất nhiều lần. Có lẽ nghĩ rằng phải mất vài tháng nữa họ mới xa nhau, anh nhéo núm vú cô và thọc sâu vào âm hộ cô. 

Bạn gái đó là một con đĩ, lông mu rất nặng, luôn tự giật tóc mình, nói rằng người có lông mu có nội tiết tố cao nên luôn phải làm. Tuy nhiên, cô ấy cũng rất khó có được. Có lẽ là do trước đó tôi có quá nhiều bạn trai và từng trải qua nhiều lần làm tình nên đặc biệt khó đạt cực khoái. Cô luôn phải liếm toàn bộ cơ thể và chơi đùa với bộ ngực của mình một cách cẩn thận. Bộ ngực của cô ấy rất đẹp, hình nón, nhưng núm vú và quầng vú có màu rất sẫm (phụ nữ dù có trong sáng đến đâu, chỉ cần núm vú và quầng vú có màu sẫm thì tất cả đều là dối trá). Âm vật dù có to đến đâu thì âm vật cũng khó thao tác. Nhẹ thì không có cảm giác, nặng thì Cô ấy nói là sai nên mỗi lần dạo đầu cô ấy sẽ bắt chéo chân, dang rộng môi lớn và nhìn tôi liếm từ đầu đến chân rồi liếm, xoa, xoa xoa âm vật của tôi. Cho đến khi cảm thấy khá hơn, cô mới ra lệnh: "Nào, đụ tôi! Địt cái lồn của tôi đi."

Làm đi! “Chỉ khi đó tôi mới có thể lên ngựa và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Nói thật thì lỗ thịt của nó khá đẹp, rất béo, vừa nhét vào là có thể cảm nhận được hơi nóng của nó, thực sự rất nóng, quy đầu khi ủi rất thoải mái. Cô ấy còn có một kỹ năng khác, đó là sau khi người đàn ông xuất hết tinh dịch vào lỗ, lỗ phun mỡ như lược gà trống của cô ấy có thể kẹp chặt con cặc như một cái miệng nhỏ, kẹp chặt để toàn bộ tinh dịch của tôi được vắt ra ngoài.

Quá trình diễn ra bình thường, nhất là khi tinh dịch chảy ra ngoài, tinh hoàn rỉ nước và phát ra âm thanh “bốp”, rất dễ chịu. Tuy nhiên, việc một người đàn ông suốt ngày phải làm công việc “liếm đĩa” thật khó chịu nên trước khi rời đi, tôi đã đụ anh ta một cách thô bạo để trả thù. Cô ấy nói rằng cô ấy đang trả thù vì đang trong kỳ kinh nguyệt. Mỗi lần chúng tôi làm tình xong, cặc, quả bóng và đùi của tôi đều dính đầy máu. Cô ấy nói lúc này sợ tinh dịch lọt vào âm đạo nên tôi rút cu ra và xuất tinh khắp người cô ấy rồi lau lên. Cô ấy nói sau khi thực hiện xong cảm thấy rất khó chịu nên tôi nhất quyết áp dụng. 

Khi tôi đến Hải Nam, ban đầu bận rộn với công việc cũng không sao, nhưng sau hai tuần, tôi cảm thấy tồi tệ. Mặc dù bạn gái tôi không vừa ý nhưng cô ấy vẫn có bộ ngực để nhấm nháp và lỗ để xuyên vào. 

Lão Bàn ở văn phòng là một tên biến thái, nhìn thoáng qua là có thể biết. Một ngày nọ, họ muốn giúp tôi giải quyết một vấn đề. Tôi nói: “Chúng ta có nên ra đường tìm họ không? Tôi sợ bị bệnh." Lão Pan nói người ngoài đường bẩn thỉu, cuộc sống không tốt, cô liên lạc một đường với một cô gà, đều là hàng tốt. 

Quả nhiên, Lão Bàn thật sự rất tốt, buổi tối có một con điếm mang theo một cuốn album ảnh lớn tới đây. Đúng như dự đoán, trong album ảnh toàn là người đẹp. Tôi không còn cách nào khác đành phải chọn, nên cô gà nói: “Anh trai đã ăn chay được mấy ngày rồi. Tôi sẽ tìm cho bạn một người có sức khỏe tốt." Lão Pan nói, "Tôi muốn một người trong sạch."

Hai người phụ nữ đến vào buổi tối. Một là đối với tôi, một cô gái vùng Đông Bắc mông to, ngực khủng như muốn nổ tung, cô ấy rất xinh đẹp; người còn lại là Niuniu, Lão Pan vừa nhìn thấy liền ôm cô, khi ôm cô thì ngoáy vào âm hộ của cô. 

Niuniu là một cô gái Tứ Xuyên. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy trông rất nhỏ nhắn, ngực và mông đầy đặn nhưng trông cô ấy chỉ như mười lăm, mười sáu tuổi. Làn da của cô ấy mềm mại như nước, đôi lông mày thanh tú như của một ngôi sao điện ảnh và nụ cười rất ngọt ngào. Lão Pan giận dữ ôm cô rồi bỏ đi. 

Cô gái vùng Đông Bắc của tôi rất hào phóng. Cô ấy cởi quần áo ngay khi bước lên, kiêu hãnh khoe dáng và tự hào hỏi tôi: "Anh ơi, còn em thì sao?" Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi”. Cô ấy tiến tới và tát vào mặt tôi bằng hai bộ ngực to béo trong tay. 

Đặc điểm lớn nhất của cô là bộ ngực khủng nhưng núm vú lại nhỏ như hạt gạo. Tôi ôm lấy cô ấy và cô ấy tắm cho tôi. Dù sao cô ấy cũng là hàng cao cấp, biết phục vụ đàn ông. Cô ấy bảo tôi không được cử động, và cô ấy bôi kem dưỡng da lên người rồi xoa qua xoa lại cho tôi. Bộ ngực béo và lông mu của cô được chải khắp cơ thể, đặc biệt là xung quanh con cặc. Tôi đột nhiên cảm thấy cứng ở bên dưới. Tôi tức giận nói: “Mau lấy bao cao su đi, tôi muốn đụ anh đấy”.

Cô gái đến từ Đông Bắc Trung Quốc mỉm cười nói: “Anh ơi, anh không cần bao cao su để chơi với chúng em. Chúng tôi hoàn toàn sạch sẽ và được kiểm tra thể chất hàng tuần. Nó đắt bao nhiêu?"

Tôi còn do dự nên cô ấy dang chân ra và xòe âm hộ ra cho tôi xem. Âm đạo của cô ấy quả thực khá sạch sẽ, âm đạo đầy đặn và đầy nụ thịt. Trong khi tôi còn đang do dự thì cô ấy đã cố tình chạm vào âm đạo của mình và xoa qua xoa lại. Tôi có thể thấy môi âm hộ của cô ấy nhanh chóng đầy máu và lỗ âm đạo của cô ấy bắt đầu tỏa sáng. 

Cô ấy cứ trêu tôi: “Anh ơi… em ngứa quá, anh làm ơn… đút cu anh vào lồn em cho đỡ ngứa! Anh ơi... Cứu em với, nếu anh không đụ em nữa, em sẽ không thể sống nổi..."

Không nhịn được nữa, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống để ăn cá nóc! Anh rút con cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào. Cô ấy rất tận tâm. Ngay khi con cặc của tôi vừa đút vào lỗ, cô ấy bắt đầu run rẩy toàn thân và hét lên: “Anh ơi… cặc anh mạnh quá… cứng quá, to quá! Chị ơi, hôm nay em không cần tiền để khiến chị đụ em vô ích đâu. Bạn đã đụ tôi đến chết... quá nhiều Cảm giác thật tuyệt...bạn đã đụ em gái tôi đến chết...Hôm nay tôi vừa đút một con cặc ngon lành vào lồn tôi. Anh ơi, quấn quanh đầu mà đụ nó... Còn ngứa nữa... Đúng rồi anh ơi, anh đụ em thật sâu... Anh ơi, đừng làm vỡ tử cung của em."

Dù sao thì tôi cũng đã vào được nên tôi đã chơi rất vất vả. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình và đẩy mạnh âm đạo của cô ấy vào nhiều phần khác nhau. Âm đạo của cô ấy mịn đến nỗi bất cứ nơi nào tôi đưa vào quy đầu đều có cảm giác như có một miếng thịt trong đó. 

Sau khi làm được một lúc, lưng dưới của tôi cảm thấy tê và tinh dịch trào ra. Cô ấy ôm chặt tôi và hét lên: "Anh... bắn em... bắn mạnh đi..."

Sau khi chơi một lần, cô ấy quay lại và bắt đầu làm việc với tôi. Đầu tiên, nó là sự kết hợp giữa băng và lửa. Cô ấy ngậm một viên đá vào miệng, đưa con cặc vào sâu trong miệng và dùng đầu lưỡi liếm qua lại mắt ngựa của tôi. Sau đó cô ấy ngậm trà nóng vào miệng và yêu cầu tôi bơm miệng cho cô ấy. Khi con cặc của tôi đi vào miệng cô ấy, lưỡi của cô ấy quấn quanh khe hở của tôi. Thực ra có sự liếm lỗ đít bên dưới, liếm từ bên ngoài theo vòng tròn, cuối cùng dùng đầu lưỡi chọc vào hậu môn. 

Không cần phải nói, tôi lại cương cứng ngay lập tức và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. Lỗ thịt tấy đỏ và sưng tấy vẫn chưa giảm bớt, còn dính dịch âm đạo của cô ấy và tinh dịch của tôi nên tiến vào tự nhiên dễ chịu hơn. 

Làm tình hơn nửa tiếng, cô ấy vẫn hét lên: “Anh ơi, anh còn giỏi hơn… Nhưng chị em để anh đụ cô ấy xong rồi… Lồn em gái anh đang co thắt… Địt em nhanh lên… Đâm cặc của anh vào cho em! Anh…” Tôi muốn nhịn, nhưng lỗ của cô ấy thực sự rất mạnh, nên tôi xuất tinh khắp người cô ấy.

Cô ấy ôm tôi trong tay để ngăn tôi rút cặc ra. Cô ấy không cho tôi rút nó ra cho đến khi tôi kiệt sức. Tôi không ngờ rằng sau khi xuất tinh vào cô ấy sẽ có màn trình diễn. Mẹ gọi tôi là bé, rồi giả vờ dỗ dành, ôm tôi vào lòng, đưa núm vú vào miệng tôi và để tôi ngậm núm vú vào miệng khi ngủ. Tôi ngủ thiếp đi với bộ ngực to béo của cô ấy trong miệng và tay tôi ôm lấy âm hộ của cô ấy. 

Đã không ngủ một lúc. Đột nhiên nghe thấy Lão Bàn gõ cửa, ta mở cửa, Lão Bàn vẻ mặt không vui đi vào, theo sau là cô gái Tứ Xuyên ngây thơ Niu Niu. Lão Bàn nhăn mặt, lắc đầu nói: “Trông có vẻ ngây thơ nhưng không vui chút nào.” Anh ta chỉ vào Niu Niu và nói: “Tôi không biết làm nhiều việc, và tôi vẫn chưa tức giận. Tiểu Lý, chúng ta đổi chỗ nhé?”

Tôi do dự: “Lão Pan, ông xem, tôi chỉ…”

Nhưng Lão Bàn lại cười nói: “Gái điếm không phải vợ tôi nên tôi không quan tâm.”

Cô gái Đông Bắc cũng cười: “Anh ơi, anh có muốn cưới em không? Nếu anh muốn cưới tôi, tôi sẽ không quan hệ tình dục với anh ta." Tôi không nói gì. 

Cô gái vùng Đông Bắc khỏa thân bước ra khỏi giường và nói: “Anh ơi, để em tắm rửa ở đó nhé.” Lão Bàn ôm nàng nói: "Không cần." Sau đó, anh nhét cặc của mình vào miệng cô. 

Mặc dù cô ấy là gái điếm nhưng bạn đã ôm cô ấy trong tay và đụ anh ấy một giờ trước. Bây giờ bạn thấy cô ấy quỳ trước mặt những người đàn ông khác, liếm con cặc đen của Lao Pan như một cây kem và dùng ngực kẹp nó. Bạn vẫn cảm thấy khó chịu.

Con cặc của Lão Bàn nhanh chóng trở nên cương cứng. Anh đẩy cô gái Đông Bắc xuống và đâm mạnh vào cô. Lão Bàn quả thực là một kẻ biến thái. Anh ấy mỉm cười với tôi khi nhét nó vào và nói: "Tiểu Lý, chiếc băng đô này khiến em rất ướt và em vẫn cương cứng! Thật thoải mái khi nhét vào."

Cô gái Đông Bắc lại hét lên: "Anh ơi... cặc anh mạnh quá... cứng quá, to quá! Chị ơi, hôm nay em không cần tiền để đụ chị, đáng mà. Anh đụ chết em rồi... thoải mái quá... anh Địt chết cô bé này đi, hôm nay cô ấy có một con cặc ngon lành trong âm hộ của cô ấy...Anh ơi, đụ đầu cô ấy đi, nó vẫn còn ngứa...Đúng đấy, anh trai...anh đụ cô ấy thật sâu...Anh ơi, đừng làm vỡ tử cung của em.”

Lão Bàn giống như một con thú, hắn không ngừng hét lên: "Con khốn này, con khốn có thể bị vạn người cưỡi, bị vạn người đụ, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Trông tôi có vẻ chán nản và muốn rời đi nên tôi lấy chìa khóa của Lao Pan và rời đi. 

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì Ngưu Ngưu cũng bước vào. Cô ấy cởi quần áo ra, tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể sạch sẽ và sáng bóng như sa-tanh. 

Cô ấy tiến tới ôm tôi, tôi nói: “Em mệt lắm rồi, không muốn làm nữa”.

Nữu Nữu nói: “Vị đại ca đó nói muốn đổi nghề.”

Tôi nói: “Vậy thì đi ngủ đi!”

Tôi chạm vào cơ thể cô ấy, có thể nói làn da cô ấy mịn như kem, tay cô ấy trơn trượt. Cặc tôi không thể cương cứng được nữa nhưng tay tôi vẫn ổn nên tôi chỉ cần chạm vào là được. Âm đạo của cô ấy rất nhỏ, trông giống như bị một con dao khoét một lỗ nhỏ giữa hai chân, hai môi âm hộ nhỏ màu đỏ hơi hé mở và bộ ngực cứng ngắc. 

Tôi chạm vào cô ấy một lúc lâu, và cô ấy thở hổn hển. Đột nhiên tôi muốn đụ cô ấy lần nữa nên đứng dậy và kéo hai chân cô ấy ra. Tôi vừa định nhét vào thì cô ấy lấy ra một chiếc bao cao su, tôi nói: "Các em không cần bao cao su à?" Niuniu nói: "Tôi sẽ làm vậy. Đừng lo lắng, anh trai, tôi vẫn sẽ phục vụ anh."

Cô ấy đưa bao cao su vào miệng rồi từ từ đút vào cặc tôi. Cách đeo bao cao su này khá đặc biệt. Tôi từ từ đút vào. Lỗ thịt của cô ấy không giống những cô gái vùng Đông Bắc với mỡ khắp nơi mà là một dải mỏng, thẳng, giống như một ống thun nhỏ. Khi bạn nhét nó vào, nó sẽ mở ra một cách dính chặt; khi bạn kéo nó ra, nó sẽ từ từ đóng lại. Không có gì thú vị khi đẩy mạnh, điều thú vị nằm ở việc đưa vào từ từ, đẩy từ từ và trải nghiệm cảm giác đóng mở tinh tế. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy đổ mồ hôi khắp người và bắt đầu nhấc mông lên để gặp con cặc của tôi. Sau khi làm việc đó từ từ một lúc, tôi đến. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại đặc biệt buồn cười. Cặc tôi bị rút ra, có lẽ do lỗ âm đạo của em nhỏ, bao cao su bị cuốn lên mép quấn nên em phải đứng thẳng, xòe môi âm hộ ra để tôi tìm bao cao su trong bao. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi rút bao cao su ra. 

Cô ấy ôm chặt tôi, đột nhiên có chút ngượng ngùng nói: “Anh ơi, hôm nay là lần đầu tiên em đạt cực khoái. Cậu làm tôi đau quá. Ngươi vừa đẩy vào, toàn thân ta đều tê dại."

Nhìn thấy hành vi vừa rồi của cô gái Đông Bắc, tôi không thể tin được. Niu Niu đau khổ nói: "Thật sự tôi sẽ không nói dối bạn."

Tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi, chợt tôi cảm thấy mình yêu cô ấy rất nhiều. 

Từ nay về sau tôi vẫn sẽ tìm gà con, giống như những cô gái vùng Đông Bắc. Dần dần tôi không còn cảm giác gì nữa. Tôi đặc biệt nhớ thân hình mảnh mai và kỹ năng quan hệ tình dục không thành thạo của Niuniu nên tôi đã hẹn hò với Niuniu. Tôi sẽ bỏ qua phần còn lại, vì đồng nghiệp của tôi chắc chắn sẽ không muốn nghe, và dù sao thì họ cũng đã có cảm xúc rồi. 

Một ngày nọ khi tôi muốn đụ cô ấy, cô ấy không muốn tôi đeo bao cao su. Tôi đã rất ngạc nhiên. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Anh à, thực ra em tuy ra ngoài bán nhưng em vẫn muốn kết hôn và lập gia đình. Lỗ của tôi chỉ được đàn ông dùng để đeo bao cao su. Họ chưa thực sự thâm nhập vào tôi và quấn đầu tôi, cũng chưa bao giờ xuất tinh."

Khi tôi nghe điều này, tôi rất phấn khích và tôi đâm mạnh vào súng. Âm hộ có hương vị tuyệt vời khi không có bao cao su và với dịch âm đạo ngâm trong đó, bạn thậm chí có thể đánh giá cao vẻ đẹp của việc đóng và mở. Quy đầu cọ vào thành âm đạo khiến cặc tôi rất ngứa nên tôi chọc mạnh vào. Sau đó, mạnh mẽ xuất tinh vào đó. 

Chúng tôi sống với nhau như thế này, Lão Pan cũng vì điều này mà coi thường tôi. Lúc đầu, tôi luôn muốn trở thành Amon trong “La Traviata”, nhưng dần dần, tôi trở nên lúng túng. Nghĩ đến bộ ngực của mình bị lão Pan nhai và cái lỗ nhỏ của cô bị con cặc đen của lão Pan đụ luôn khiến cô khó chịu. Hơn nữa, cô không biết có bao nhiêu người đàn ông khác đã xâm nhập mình và cô cảm thấy rất tiếc về điều đó. 

Tôi đã hơi biến thái. Khi làm tình với cô ấy, tôi luôn hỏi: "Em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi?" Cô ấy luôn trả lời: “Là anh xuất tinh”. Tôi luôn nhéo núm vú của cô ấy và nhìn cô ấy cười toe toét trong đau đớn, rồi hỏi: "Ai đụ em nhiều nhất?" Cô chịu đựng và nói: "Anh là người duy nhất có thể khiến em cảm thấy dễ chịu." Cô cảm thấy khó chịu, nhưng cô không thể sống thiếu cô ấy. 

Đúng lúc đó, có chuyện xảy ra: cô ấy có thai. Ca phẫu thuật không thành công, sau khi ra ngoài, cô ấy hoàn toàn không khỏe, mặt không có chút huyết sắc. Không biết tại sao tôi lại nghĩ đến chuyện đó, tôi nhất quyết muốn đụ cô ấy, nhưng cơn đau khiến cô ấy khóc. Sau này cô ấy nói với tôi: “Em biết anh cảm thấy bất lợi khi ở bên em, và em cũng muốn ở bên anh. Tôi sẽ bù đắp cho bạn."

Nhìn cô “bù đắp” cho người của mình, tôi chết lặng. Cô là chị dâu góa chồng, một cô gái nông thôn cũng làm việc ở Hải Nam. Nghe nói là chị dâu nhưng thực chất cô chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Nói thật thì cô ấy xinh nhưng lại không biết cách ăn mặc. Cô ấy kể với tôi rằng anh chồng cô ấy chết trong một vụ tai nạn ô tô chỉ một tháng sau khi chị dâu lấy chồng nên chị dâu chỉ quan hệ tình dục có vài lần. 

Chị dâu của cô vô cùng lo lắng. Sau đó, khi tôi tắm xong, đang nằm trên giường chờ, tôi nghe cô ấy liên tục nói: “Không phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao?” Rồi chị dâu của cô ấy bước vào và nằm cạnh tôi.

Người phụ nữ này thực sự thiếu kinh nghiệm. Toàn bộ cơ thể cô ấy bị bó lại và cô ấy không thể tách rời dù có cố gắng thế nào. Niuniu lo lắng bước vào. Đầu tiên, cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng cho chị dâu xem, sau đó cô ấy vội vàng liếm chị dâu. Chị dâu ban đầu muốn trốn nhưng lại ôm chặt, hôn, xoa ngực, sờ vào âm đạo của cô. Chị dâu chậm rãi cúi đầu, Nữu Nữu hét lên: "Anh ơi, lại đây làm nhanh lên!" 

Mình đi tới lắp vào nhưng vẫn hơi khô. Niuniu lo lắng đến mức dang chân ra và liếm âm hộ của chị dâu. Âm hộ của chị dâu trông như trinh nữ, màu đỏ và không có nhiều nếp nhăn. Khi cô liếm âm vật, chị dâu hét lên như một con lợn. Tôi thực sự không ngờ ngoài việc xem phim khiêu dâm còn được nhìn thấy cảnh tượng như vậy nên tôi háo hức đút cặc của mình vào đó.

Nữu Nữu cũng sợ chị dâu chưa đủ ướt nên khi tôi chọc vào, Nữu Nữu đã sờ nắn ngực nàng. Chị dâu của cô ấy cử động và vặn vẹo xung quanh, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy để ngăn cặc cô ấy vặn ra ngoài. Đi được nửa đường, chị dâu thấy dễ chịu nên ôm tôi và quấn chân quanh người tôi. Ngực của cô là loại ngực khỏe mạnh và đàn hồi thường thấy ở vùng nông thôn, và khi núm vú bị véo từ trên xuống, phần dưới của cô sẽ vặn vẹo dữ dội. Con cặc của tôi không cử động nhưng nó có thể xâm nhập khắp âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đã chật nên càng tuyệt hơn. 

Cô ấy không ngừng hét lên bằng phương ngữ Tứ Xuyên: "Cái séc lớn quá...chúc tôi sướng quá..."

Có lẽ là do cô chưa bị đàn ông xâm nhập nhiều lần nên mới buông ra vài lần. Anh ta đá chân và đảo mắt một lần; cuối cùng anh ta bất động như đã chết. Tôi chọc cô ấy thêm một lúc nữa. Tôi sợ cô ấy có thai nên rút nó ra và xuất tinh vào miệng cô ấy. Nhưng cô ấy không mở miệng nên tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy, kể cả tóc.

Ngay khi một người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đụ, cô ấy ngay lập tức thay đổi hành vi của mình. Ngoài quần áo, trang sức tôi mua cho cô ấy, một thời gian sau, cô ấy nghiện và chủ động quan hệ tình dục với tôi. Hơn nữa, sở thích liếm đĩa bạn gái để lại của tôi thực sự đã quay trở lại. Nghĩ rằng chưa có ai đụ cô ấy và nó khá sạch sẽ, tôi tiếp tục liếm cô ấy. 

Điều tôi thích nhất là nhìn âm đạo của cô ấy không màu, dần dần ứ máu, sau đó từ từ cương cứng lên, sau đó môi âm hộ của cô ấy mở trái phải như một bông hoa, để lộ một cái lỗ ẩm ướt, cái lỗ màu đỏ tươi từ từ trở nên ướt át. Sau đó chơi đùa với âm vật, trước tiên liếm hai bên, sau đó dùng lưỡi quét qua lại lỗ niệu đạo, sau đó thọc lưỡi khắp nơi và vặn mạnh. Phần trung tâm của âm đạo bắt đầu chuyển sang màu đỏ và có thể đỏ đến tận mông. 

Lúc này cô ấy nhảy dựng lên, tôi nhẹ nhàng ấn đầu cặc của mình vào lỗ âm đạo, buộc cô ấy phải nói những lời tục tĩu: “Anh ơi… anh ơi… dùng cặc của anh cho đỡ ngứa đi, anh đụ em đi!” Sau đó, tôi nhét nó vào và chọc vào cô ấy, và dù sao thì tôi cũng đã sử dụng tất cả những thứ trên phim khiêu dâm. 

Khoảng thời gian thoải mái nhất là khi tôi đụ cả hai cùng một lúc: dùng miệng liếm chị dâu và đụ chị dâu từ bên dưới. Nhưng thành thật mà nói, tôi quá yếu đuối để có thể làm hai việc cùng một lúc. Tôi đã cố gắng hết sức từ phía dưới nhưng tôi không thể liếm được phần trên một cách chính xác. Nước của chị dâu vấy đầy mặt tôi. Tôi cũng đẩy đáy nhiều lần ra rìa, Niuniu hét lên. Nhưng xét cho cùng, việc đụ hai người phụ nữ cùng một lúc là một cảm giác rất thỏa mãn. 

Sau đó, họ được yêu cầu thò mông ra và bị đụ hai lần ở hố này và hai lần ở hố kia. Cuối cùng, chúng cũng lọt vào âm đạo của Niu Niu vì cô ấy đã hét lên đòi điều đó. 

Lão Bàn luôn cười nhạo ta có một vợ một thiếp, nhưng thực chất hắn lại ghen tị với ta. 

Sau đó tôi mất hứng thú và đã đến lúc phải về nhà. Lúc này tôi chợt tỉnh giấc. Vui vẻ là được rồi. Nếu tôi thực sự mang nó về nhà, liệu tôi có còn sống không? Về đến nhà, tôi tiếp tục liếm đĩa. 

Sau này, Lão Bàn kể với tôi rằng lúc đầu Nữu Nữu luôn đến bên tôi và khóc, chị dâu của cô ấy cũng khóc. Sau đó, Niu Niu quay lại công việc cũ. Lão Pan trước đây đã đụ cô và nói rằng cô đã tiến bộ rất nhiều. Chị dâu của cô cũng đi biển, Lão Pan cũng ngủ với cô. Cô ấy luôn nói đùa rằng tôi đã phát triển nó rất tốt. 

Đó là một trải nghiệm nực cười và bây giờ tôi cảm thấy như đã xảy ra từ cả đời trước. Tin hay không?

