============================================================
  Ký túc xá ma khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e6%83%85%e9%ac%bc%e5%ae%bf%e8%88%8d/
  Ngày       : 2020-11-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 露 Xuất 暴 露
============================================================

An Lan đến trường sớm một ngày vào ngày 30/8. Hôm nay là ngày trước khi cô bắt đầu đi học. Nói chính xác thì phải là một ngày trước báo cáo. An Lan đến trường sớm hơn các học sinh khác. Về phần lý do, có lẽ ngày mai cô ấy không thích đám đông. An Lan là cô gái thích sự yên tĩnh. Cô ấy có mái tóc đen dài, khuôn mặt tròn và nụ cười trong sáng. 

An Lan tuy là một cô gái rất ngoan nhưng không có nghĩa là cô thiếu tính tự lập. Ngược lại, An Lan lại là một cô gái có tâm hồn rất mạnh mẽ, có sự ổn định và bền bỉ mà những cô gái cùng tuổi không có được. Chính vì thế mà gia đình rất tin tưởng cô sẽ tự mình bước ra ngoài. 

Vì cháu đến trường sớm nên nhà trường không tổ chức lễ tân. An Lan thản nhiên đi dạo trong khu ký túc xá, hy vọng có thể tìm được ký túc xá của mình càng sớm càng tốt. Lúc này, một thiếu niên mặc áo trắng đi ngang qua An Lan. Bạn nam cùng lớp rất nắng và đẹp trai, lại rất dễ gần. An Lan đoán rằng anh ta là học sinh cuối cấp của trường, bởi vì không ai ngoại trừ các học sinh cuối cấp sẽ ở lại đây vào lúc này. 

“Chào tiền bối,” An Lan cười ngọt ngào gọi tiền bối. Vị tiền bối mặc đồ trắng đối diện sửng sốt. Anh không ngờ rằng sẽ có người gọi anh, cô là một người đẹp vô cùng thuần khiết và xinh đẹp. Lúc này An Lan đang mặc một bộ váy màu xanh đậm. Lúc này trời khá nóng. An Lan khoe hai cánh tay trắng nõn và chiếc thắt lưng quấn quanh eo, tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Chiếc váy dài tới bắp chân của cô, và đôi bắp chân thon thẳng của cô lộ ra dưới ánh nắng. 

Phần thân trên của An Lan được phủ một lớp gạc trắng trong suốt, để lộ xương quai xanh gợi cảm. Dù mùa nóng nhất đã qua nhưng An Lan vẫn đổ mồ hôi rất nhiều. Bởi vì nàng là một người phụ nữ yếu đuối, mang theo một hành lý lớn, nên mới lạ là nàng không thấy mệt. 

Bởi vì mồ hôi, tấm gạc trắng ôm chặt vào người An Lan, làn da trắng như tuyết của cô dường như không mặc quần áo, mang đến cho cô một chút ngây thơ và quyến rũ. 

Mặc dù tiền bối cho rằng mỹ nhân trước mắt rất bắt mắt, nhưng hắn không còn là người mới tập chơi đồ nư nữa. Anh ta không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Anh vẫn lịch sự nói với An Lan: “Xin chào, tôi có thể giúp gì?”

"Tiền bối, em là học sinh mới, em muốn đến ký túc xá số 14, anh có thể chỉ đường cho em được không?" An Lan lễ phép trả lời. Đôi mắt của tiền bối sáng lên. Anh ấy thực sự đã gặp một nữ sinh mới. Đó là một số phận như vậy. Hãy nhìn vẻ đẹp bé nhỏ này thật ngây thơ làm sao. Có vẻ như anh ấy chưa bao giờ yêu. Những nữ sinh trung học chưa có kinh nghiệm yêu đương sẽ đặc biệt dễ bị dụ dỗ khi vào đại học. Ngay cả khi đã yêu, họ cũng dễ cảm thấy bất an trong môi trường xa lạ. Lúc này nếu hắn có thể lợi dụng được thì đó chính là kỳ tích từ trời cao. 

Thế là tiền bối nhiệt tình nói: “Ký túc xá của chúng ta diện tích khá lớn, ký túc xá số 14 xa lắm, chúng ta làm thế này nhé, anh sẽ đưa em đến đó.” "Cám ơn tiền bối." An Lan đang định lấy hành lý thì bị đàn anh chộp lấy hành lý trước mặt. "Để tôi tới. Bạn có thể thấy rằng bạn đang đổ mồ hôi." "Điều đó thật đáng xấu hổ." An Lan nghĩ rằng làm phiền người khác như vậy là không thích hợp. 

"Tôi là học sinh cuối cấp sao? Tiền bối không nên giúp đỡ các em gái cấp dưới sao?" Vì tiền bối đã nói như vậy nên An Lan xấu hổ không dám đi đòi hành lý. Sau đó, cô nhìn thấy một cửa hàng nhỏ bên cạnh, liền nảy ra ý kiến ​​và nói: “Vậy tôi sẽ mua một chai nước uống cho đàn anh”. An Lan biết tiền bối sẽ từ chối lòng tốt của hậu bối sẽ khiến họ nợ mình một ân tình, điều này sẽ khiến việc cầu hôn sau này dễ dàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, nếu mua đồ uống cho tiền bối thì có thể báo đáp ân tình, thế nên trước khi tiền bối kịp từ chối, An Lan đã chạy đến quán nhỏ và mua hai chai trà xanh. 

Trên đường đi, hiệu trưởng không ngừng giới thiệu khung cảnh trường học cho An Lan, đồng thời không ngừng ám chỉ rằng nếu có chuyện gì An Lan có thể đến gặp ông. Tuy nhiên, An Lan biết ý của tiền bối nhưng không đáp lại. An Lan là một cô gái truyền thống, cảm thấy hành động như vậy thực sự không tốt.

Cuối cùng, hai người đi đến trước cửa ký túc xá số 14. Lúc này, tiền bối hình như đã nhận ra An Lan sống ở ký túc xá số 14, hơi kinh ngạc nói: “Vậy ra cậu sống ở ký túc xá số 14.” "Có chuyện gì vậy tiền bối? Có vấn đề gì không?" 

An Lan cảm thấy tiền bối này có vẻ rất kỳ lạ, hình như anh ta đã nhớ ra điều gì đó trước khi đến Ký túc xá số 14.

"Không sao đâu, tôi chỉ tùy tiện nói thôi." Tuy cảm thấy trong lời nói của tiền bối có gì đó ẩn ý nhưng An Lan cũng không truy cứu thêm nữa. Mọi người đều có quyền giữ bí mật.

Lúc này, An Lan gõ cửa ký túc xá dì. Người mở cửa có khuôn mặt cực kỳ xấu xí. Không phải cô ấy xấu, mặc dù cô ấy có ngoại hình trung bình, nhưng khuôn mặt trông bình thường lại căng thẳng và vô cảm, như thể mọi người đều nợ cô ấy một điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thân thiện này, An Lan cẩn thận nói chuyện, cố gắng tỏ ra lịch sự để không bị dì ký túc xá lợi dụng gây rắc rối. Rốt cuộc, cô ấy có một khuôn mặt không dễ gây rối.

"Cô ơi, cháu là học sinh mới đến báo cáo, cháu ở phòng 314." An Lan lấy giấy báo nhập học và giấy phân bổ ký túc xá ra. Quản lý ký túc xá lạnh lùng nhìn nó, sau đó nhìn An Lan một lúc, khiến An Lan cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, dì không nói gì cả. Cô lấy mẫu đơn cho An Lan đăng nhập, nói cho An Lan nội quy của ký túc xá. Đây có lẽ là một lợi ích cho những sinh viên đến sớm nên không cần đọc thông báo.

Cuối ngày, dì lại hỏi: “Con sống ở 314.” Trong giọng điệu của cô có một sự tiếc nuối sâu sắc, rất không phù hợp với hình ảnh của cô. "Dạ thưa dì, con sống ở 314." Cô cô do dự nói: “Con là học sinh đầu tiên đến đây, buổi tối cẩn thận, đi ngủ sớm, đừng chạy lung tung.”

Giọng điệu của anh trở lại với giọng điệu vô cảm đó.

Tiền bối cầm hành lý của An Lan lên, đang định cùng An Lan đi vào. Cô ký túc xá đi tới, lạnh lùng nói: "Con trai không được vào ký túc xá nữ." Tiền bối cảm thấy mình giống như một quả cà tím héo. "Vậy tiền bối, tôi có thể tự mình đi vào. Cảm ơn sự giúp đỡ của anh." 

Nhìn An Lan đi vào ký túc xá, đàn chị quay sang cô ký túc xá nói: "Dì Vương, lúc này con trai không cấm vào phải không?" Tuy nhiên, thứ anh nhận được lại là tiếng “Boom” từ dì Vương.

Tiếng cửa đóng lại. 

An Lan bước đi trên hành lang. Hành lang yên tĩnh đến đáng sợ. Nó yên lặng đến lạ thường. Giống như đang ở một vùng đất ma, với hơi thở của cái chết. An Lan chạm vào cánh tay anh, cảm thấy một luồng hơi ớn lạnh xâm chiếm toàn thân. 

"Hãy sợ đi, trên đời không có ma đâu." Lấy làm bạo dạn hơn, An Lan xách chiếc hộp tiếp tục bước lên. 

Lúc này, trong hành lang đột nhiên vang lên tiếng bước chân "Dada".

Đúng, nó đặc biệt khắc nghiệt trong hành lang im lặng này. Tiếng bước chân phát ra từ bên dưới. An Lan đã lên tới tầng ba, nhìn xuống, nhưng ở đó không có ai cả. Lúc này, tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, tựa như chưa từng xuất hiện. 

“Chắc có người đi ngang qua.” An Lan nghĩ thầm rồi bước nhanh về phía ký túc xá, thu dọn hành lý. 

Buổi tối, An Lan đang chơi máy tính. Có tiếng gõ cửa đột ngột. Cộng với hoàn cảnh tối tăm lúc này, nhịp tim của An Lan không khỏi tăng tốc. "Lúc này có thể là ai? Chẳng lẽ là cô ký túc xá?"

Tuy sợ hãi nhưng An Lan tin chắc trên đời không có ma nên vẫn cẩn thận mở cửa. Tuy nhiên, bên ngoài không có ai cả, phải không? Tiếng gõ cửa phát ra từ đâu? Tim An Lan lại đập mạnh: "Là ai?"

An Lan đứng ở cửa, hướng mặt về hành lang trống trải. Ngoại trừ tiếng vang, toàn bộ ký túc xá đều im lặng. An Lan nhìn hành lang lần nữa, xác nhận không có người rồi chuẩn bị đóng cửa lại. 

Lúc Lưu đang định đóng cửa lại, một bàn tay tái nhợt đột nhiên đưa ra, ngăn cản cửa đóng lại. “A”, An Lan kinh hãi hét lên, lùi lại vài bước. Lúc này, cửa mở. An Lan căn bản không nhìn thấy, liền dùng hai tay đập về phía trước. Tay cô bị ai đó nắm lấy: “Là tôi đây”, một giọng nói lạnh lùng vang lên, An Lan định thần lại. Lúc này, cô phát hiện dì Vương quản lý ký túc xá đang nắm tay cô: “Dì Vương, là dì”, vuốt ve trái tim vẫn đang đập dồn dập của cô, An Lan cảm thấy mình sắp suy sụp. 

"Ta mỗi ngày tuần tra tòa nhà, thấy trong phòng ngươi đèn vẫn sáng, liền tới nhìn xem." Dì Vương dường như không hề ngạc nhiên trước hành vi thô lỗ của An Lan, cũng không có ý hỏi. Cô buông tay An Lan ra, "Không phải tôi đã bảo anh đi ngủ sớm sao? Sao giờ này anh vẫn chưa ngủ?"

Dì Vương có chút khó chịu vì ý tốt của mình lại bị đối phương phớt lờ, “Tôi đi ngủ đây,” “Vậy con đi ngủ sớm, đừng chơi nữa, buổi tối cẩn thận.”

Dường như anh chỉ đang nói chuyện khách sáo, nhưng An Lan luôn cảm thấy dì Vương đang cố ý nhắc nhở anh điều gì đó. Không có chút manh mối nào, An Lan trở về ký túc xá, vừa rồi bị quấy rầy cũng không có hứng thú lướt Internet, liền chuẩn bị đi ngủ nghỉ ngơi. 

Không có gì xảy ra cả đêm. 

Ngày hôm sau, đã đến giờ tan học, bạn cùng phòng của An Lan đã nhanh chóng đến. Người đầu tiên tên là Lý Giai Ngọc, dáng người trung bình, kém xinh đẹp hơn An Lan rất nhiều nhưng lại là một người rất hoạt bát. Vừa đến ký túc xá, anh đã chủ động chào An Lan và trò chuyện không ngừng, thế là cả hai nhanh chóng làm quen với nhau. 

Người thứ hai tới tên là Chu Tịnh. Cô ấy trông giống như một người đẹp băng giá, đeo một cặp kính và thờ ơ với mọi người. Cô có khuôn mặt trái xoan, dáng người rất cao, cao hơn An Lan nửa cái đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô, An Lan sợ cô gặp rắc rối nên Lý Gia Ngư thu dọn hành lý rồi đi ra ngoài ngay lập tức.

An Lan sau đó nói với Jiayu: "Cô ấy thật kỳ lạ." "Cô ấy từng học cùng trường với tôi, cô ấy tên là Chu Tịnh. Cô ấy muốn thi vào Đại học Hồng Kông, nhưng chuẩn bị nhiều năm mà vẫn không vào được. Đừng lo lắng cho cô ấy, cô ấy chính là như vậy."

Lúc này Chu Tịnh đột nhiên bước vào, không biết cô có nghe thấy lời Lý Gia Ngư nói hay không. Cô chỉ lạnh lùng nhìn họ rồi ngồi trên giường đọc sách.

Người cuối cùng đến có tên là Yang Panpan. Bố mẹ cô cũng đi cùng cô. Bố cô xách hành lý còn mẹ cô nắm tay cô. Cô ấy lập tức bịt mũi sau khi bước vào và nói: "Có mùi hôi quá". Cô lại nhìn quanh rồi chỉ vào tủ rồi nói với mẹ: "Sao tủ này nhỏ thế? Làm sao mẹ để quần áo vào đó được?" Lúc này, mẹ Dương nói: "Con ơi, con không phải là bạn học của chủ sở hữu Panpan sao? Con gọi cho ông ấy và để Panpan chúng ta ra ngoài sống. Đây không phải là nơi có người ở."

Nghe được Dương mẹ lời nói, An Lan cùng Chu Tịnh đồng thời cau mày, không biết người này đang nói chuyện như thế nào. Tuy nhiên, cha Dương chưa kịp trả lời, Lý Giai Ngọc đã đột nhiên ngắt lời: “Dì, trường có quy định sinh viên năm nhất phải ở trong khuôn viên trường, chỉ đến năm thứ hai mới được ở trong khuôn viên trường.”

"Mẹ", sau khi nghe được lời của Lý Giai Ngọc, Yang Panpan lập tức bắt đầu nói chuyện với mẹ mình một cách điệu đà. Lúc này, cha của Dương mới lên tiếng: “Con người khác có thể sống ở đây, nhưng con chúng ta không thể sống ở đây. Tất cả là tại con đã chiều chuộng nó thối nát.” Sau đó, anh ấy nói với An Lan và những người khác: "Gia đình tôi, Panpan, đã được chiều chuộng từ khi cô ấy còn nhỏ. Xin hãy bao dung hơn và chăm sóc cô ấy." 

Nghe được lời của cha Dương, Yang Panpan không vui nói: "Bố, sao bố có thể nói như vậy về con gái mình?" Sau đó anh ta nói với mẹ của Yang: "Mẹ hãy về với bố đi" và đẩy hai trưởng lão ra ngoài. 

Lúc này, Yang Panpan quay người lại. Dường như sự ra đi của bố mẹ khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, gương mặt cô cũng không còn cảm thấy bất mãn về ký túc xá nữa. 

Chiếc váy đen quấn quanh người cô, toàn bộ khí chất quý phái của cô lập tức lộ ra. 

"Đây là lần đầu tiên tôi sống trong ký túc xá," Yang Panpan hào hứng nói. Anh đi một vòng quanh ký túc xá, sau đó ngồi xuống và đưa tay về phía Lý Giai Ngọc ở gần nhất, "Xin chào, tôi tên là Dương Bànn Bàn." Những ngón tay của cô thon dài và trắng nõn, không hề lộ ra chút thô ráp nào. Li Jiayu bắt tay cô và ngay lập tức được so sánh. 

"Tôi tên Lý Giai Ngọc, đây là An Lan, bên kia là Chúc Tịnh." An Lan mỉm cười với Yang Panpan và nói: "Xin chào." Chu Tịnh đối diện dường như không nghe thấy lời nói của họ, vẫn đang đọc sách của chính mình. 

Khi bạn cùng phòng chuyển đến, ký túc xá dần trở nên sôi động. An Lan đã quên đi nỗi sợ hãi khi mới đến, nhưng nỗi bất an lại ẩn sâu trong cơ thể, có thể ập đến bất cứ lúc nào. 

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã nửa tháng trôi qua. Trong thời gian này, An Lan đã thích nghi với cuộc sống học đường và cuộc sống của cậu trở nên bình lặng hơn. 

Tối nay, cô mặc đồng phục học sinh, ngồi trong phòng học ôn tập kiến ​​thức. Đã muộn rồi. Lý Giai Ngọc đi cùng cô mất kiên nhẫn nói với An Lan: “An Lan, ở đây không có ai, chúng ta quay về thôi.” An Lan nhìn mình, thấy mình còn có việc phải làm xong, liền nói với Lý Giai Ngọc: "Cô về trước đi, đọc xong tôi sẽ quay lại." 

“Vậy tôi đi trước, An Lan, nhanh lên.” 

Khi Lý Giai Ngọc rời đi, An Lan lại chìm vào im lặng giữa đống sách vở. 

Cuối cùng cái cuối cùng cũng bị cô lật lại, An Lan đứng dậy. “Bốp”, cách An Lan không xa, chiếc ghế ở chỗ khác đứng dậy, như thể có người vừa đứng lên. An Lan nhìn quanh và thấy chỉ có mình anh ở đó. 

An Lan chộp lấy cuốn sách chạy ra ngoài. 

An Lan liên tục nhấn nút thang máy, như thể làm vậy sẽ khiến thang máy đến nhanh hơn. Cuối cùng, thang máy dừng lại ở tầng này. Cô nhấn nút đóng cửa nhiều lần liên tiếp. Thang máy chậm rãi đóng lại. Ngay lúc An Lan hít một hơi, một bàn tay đột nhiên vươn ra và đưa vào trước khi thang máy hoàn toàn đóng lại. Thang máy đóng kín lại mở ra, “A…” Sách của An Lan vương vãi trên sàn. Cô bám vào thang máy, kinh hãi nhìn cửa thang máy đang mở, như thể đang đợi một con quái vật đáng sợ. 

Thang máy cuối cùng cũng mở ra. Không có quái vật đáng sợ. Chỉ có Chu Tịnh lặng lẽ đứng trước thang máy. Phớt lờ ánh mắt sợ hãi của An Lan, Chu Tịnh nhặt cuốn sách An Lan đánh rơi lên. 

Hơi thở dồn dập truyền đến: “Chu Tịnh, sao lại là anh?” Chu Tĩnh không nói chuyện. Cô ấy luôn nói rất ít. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến An Lan cảm thấy nhẹ nhõm. Với sự đồng hành của Zhu Jing, An Lan tạm thời quên đi cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi. 

Chỉ là sự hiểu biết của tôi về sự kỳ lạ của ngôi trường đã trở nên rõ ràng hơn. 

An Lan rất bất an trước trải nghiệm kỳ lạ của bản thân nhưng lại không có ai để nói chuyện. Đây là thời điểm cô không tin vào thần thánh và ma quỷ. Nếu nói ra thì cô chỉ bị coi là kẻ mất trí nên An Lan phải chịu đựng mọi chuyện trong cô đơn. 

Hôm nay An Lan vẫn học ở ký túc xá như thường lệ. Chu Tịnh đi ngang qua cô. An Lan thấy sắc mặt cô không được tốt lắm, quan tâm hỏi: "Chu Tịnh, em sao vậy? Nhìn em xấu quá."

"Tôi không sao, tôi chỉ mệt vì học hành thôi." Zhu Jing đã làm việc chăm chỉ kể từ khi cô đến ký túc xá. Cô ấy đọc sách suốt cả ngày và thậm chí hiếm khi tham gia các hoạt động ngoài trời bình thường. Nhưng An Lan không cho rằng Chu Tịnh là vì học mệt, mà lại không chịu nói ra, An Lan nhịn không được. 

"Chu Tĩnh, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt và có cần gì thì cứ nói với chúng tôi." 

Chu Tịnh bất đắc dĩ cười với An Lan rồi nằm xuống giường. 

Lúc này, Lý Gia Ngư đột nhiên hét lên: "Ngươi có biết không? Trường học của chúng ta thường xuyên có báo cáo về ma ám?"

"Gia Ngư, ngươi đang dọa ai?" Câu trả lời là Yang Panpan. Hai người đã từng đi chơi cùng nhau, có thể nói là rất quen thuộc với nhau. 

"Thật sự, nếu cậu không tin thì tôi đều tìm thấy trên mạng. Trong ký túc xá của chúng tôi từng có một cô gái tên là Thẩm Vị Ương bị quỷ giết. Tôi nghe nói cô ấy nhìn thấy một số thứ không sạch sẽ, bị vướng vào, cuối cùng bị điên." "Tôi nghe nói có một số người trời sinh đã có năng lực phi thường, có thể nhìn thấy những thứ mà người khác không thể nhìn thấy." Vẫn là Yang Panpan. Kể từ khi chuyển đến ký túc xá, cô ấy không hề tỏ ra khó tính và hòa đồng với những người khác. 

“Đừng nói nữa, đáng sợ quá.” An Lan nói. Bản thân cô cũng có trải nghiệm tương tự và đã cố gắng kìm nén nó mà không bộc phát. Cô không thể chịu được sự đe dọa của họ. 

Lúc này, Jiayu và Yang Panpan đã cùng nhau xem xét những tin đồn trên mạng. Yang Panpan đột nhiên nói: "Thẩm Vị Ương này nhìn giống An Lan quá." 

Jiayu nghe thấy điều này và nhìn kỹ hơn, cô ấy rất giống An Lan, với khuôn mặt tròn và mái tóc dài thẳng. “Thẩm Vị Ương này bị quỷ cưỡng hiếp.” Tim An Lan lỡ nhịp khi được bảo: "Đừng nói nhảm nữa, trên đời không có ma." 

Với vẻ mặt không vui, Yang và Li kịp thời ngậm miệng lại. 

Trời đã tối, An Lan ra ngoài giải quyết một mình. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó đang theo dõi mình. Cô quay lại và thấy rằng không có ai ở đó cả. An Lan vội vàng đi vệ sinh xong rồi chạy về ký túc xá, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Những ngày tiếp theo, cảm giác của An Lan càng ngày càng rõ ràng. Đôi khi anh ta thậm chí có thể nhìn thấy trực tiếp bóng dáng của người khác và tiếp xúc trực tiếp với anh ta. An Lan biết hắn là một nam quỷ mạnh mẽ, nhưng lại không biết tại sao. Anh chỉ thỉnh thoảng quấy rối cô. Câu chuyện của Thẩm Vị Ương có thể là sự thật? An Lan thầm nghĩ trong lòng. 

Vài ngày sau, An Lan nghe thấy Li Jiayu và Yang Panpan thảo luận về bạn trai của Yang Panpan. Tên anh ấy là Han Ji. Yang Panpan không ngừng khen ngợi bạn trai đẹp trai, sức khỏe tốt, cơ bụng 6 múi và đường nét nàng tiên cá cũng như cách anh đối xử với cô. An Lan đã từng nghe đến cái tên Han Ji, nhưng cô nghe nói rằng anh ta đang có mối quan hệ bạn trai-bạn gái với một người đàn ông tên Jiang Xue. 

Bằng cách nào đó cô lại trở thành bạn trai của Yang Panpan, nhưng cô không hỏi. 

Những ngày tiếp theo, Yang Panpan và Li Jiale ngày càng trò chuyện nhiều hơn, thậm chí còn nói về mối quan hệ tình dục của họ. Li Jiayu bày tỏ sự ghen tị và nhờ Yang Panpan giúp cô tìm bạn trai. Yang Panpan sẵn sàng đồng ý, nhưng lúc này An Lan cũng tham gia. Yang Panpan nhất quyết muốn tìm bạn trai cho An Lan và hẹn ngày mai cùng nhau đến KTV. Dù An Lan trì hoãn nhưng Yang Panpan nhất quyết muốn đưa cô đi cùng. 

Ngày hôm sau, An Lan tiếp tục trốn trong thư viện đọc sách, không muốn tham gia KTV của Yang Panpan, nhưng không ngờ, Yang Panpan trực tiếp tìm đến thư viện và cưỡng bức An Lan ra ngoài. 

Tại KTV, Yang Panpan và Li Jiayu liên tục giục An Lan quan hệ tình dục nhưng họ không thể ngăn được sự nhiệt tình. An Lan uống một chút, uống một chút. An Lan cảm thấy khó chịu liền chạy vào phòng tắm rửa tay. Không ngờ cô lại tình cờ gặp Yang Panpan và Han Ji đang quan hệ tình dục. Khi đó, Yang Panpan đang ngồi dang rộng hai chân trên bàn, con cặc cứng rắn của Han Le đã đưa vào cơ thể Yang Panpan. Họ ôm nhau say đắm và hét lên đầy dục vọng. 

An Lan vô tình liếc nhìn vài cái, phát hiện dáng người của Hàn Cực quả thực rất đẹp, dương vật co giật qua lại dài khoảng 17 phân. 

Hành vi dâm đãng của hai người khiến An Lan đỏ mặt. Nhìn thấy An Lan đi vào, Yang Panpan không hề né tránh chút nào. Thay vào đó, cô hét to hơn: "Chồng, anh đụ cái lồn Panpan giỏi quá, Panpan sắp bị anh đụ chết mất." "Cô đúng là một con điếm không biết xấu hổ. Trước mặt bạn cùng lớp thật là điệu đà." Han Ji đưa con cặc dài và dày của mình vào trong lồn đang rỉ dịch âm đạo của Yang Panpan, nhưng cô lại đối mặt với An Lan một cách cố ý hay vô ý. 

Lúc này An Lan đột nhiên cảm giác được một đôi tay che ngực mình. An Lan biết lại là anh. Mấy ngày nay, anh liên tục xuất hiện, không ngừng lợi dụng cô, nhưng anh từ chối trực tiếp cưỡng bức cô.

Lúc này, tay anh đang vuốt ve bộ ngực săn chắc nhưng không lớn của An Lan. Khi người khác xoa xoa, trong cơ thể An Lan dâng lên một chút dục vọng. Một cảm giác tê dại lan từ lồng ngực đến toàn thân. An Lan cảm thấy âm đạo của mình có chút ẩm ướt.

Cô ấy có phải là một con đĩ không? Không, cô ấy vẫn còn trinh. Tuy nhiên, dưới sự quấy rối và huấn luyện liên tục của ma quỷ, cơ thể An Lan ngày càng trở nên nhạy cảm, phản ứng với tình dục của cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Và vì chưa từng có người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô, An Lan không biết làm cách nào để cưỡng lại khoái cảm đó mà thay vào đó là đắm chìm trong đó. 

Con ma không hài lòng khi chơi đùa với bộ ngực của An Lan qua quần áo của cô. Một tiếng cọt kẹt, bộ đồng phục học sinh của An Lan vỡ thành hai nửa trong tay đối phương. Hai tay không chút cản trở mà ấn lên ngực An Lan, bộ ngực mềm mại của An Lan bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Một tay dần dần không hài lòng với bộ ngực, bắt đầu trượt xuống bụng An Lan. Cả bàn tay đặt lên cơ thể mỏng manh chưa từng được chạm vào. Một chút run rẩy khiến ham muốn của An Lan càng tăng cao. 

Cuối cùng, bàn tay dừng lại ở âm đạo của An Lan, ngón giữa đặt lên âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Lượng tinh dịch tiết ra của An Lan tăng lên nhanh chóng, âm đạo của cô nhanh chóng ẩm ướt. Trong cơ thể cô có một mong muốn được đánh thức. An Lan biết đó là cái gì, cô cũng biết nên nhét thứ gì đó vào cơ thể mình. Giống như Han Ji đụ Yang Panpan, cô ấy cũng nên có người đụ cô ấy. 

Nhưng chính Gui đã đụ cô. Gui không vội vàng và kiên nhẫn trêu chọc cô. 

Dưới sự xoa bóp của người khác, khoái cảm không ngừng tuôn ra từ âm đạo khiến An Lan toàn thân tê dại không thể đứng vững. 

An Lan bị đối phương trêu chọc như say mê, thân thể càng cảm thấy trống rỗng. 

Lúc này, đối phương lại ấn mạnh vào âm vật tốt vài lần, nước mật ong từ trong cơ thể phun ra, An Lan biết mình đã lên đỉnh. 

Và người kia đã nhanh chóng nhắn tin cho anh sau khi anh lên đỉnh. 

An Lan tỉnh lại, phát hiện quần áo của mình không hề thay đổi, vẫn còn trên người. Ngoại trừ cực khoái của cô là thật, mọi thứ đều là giả và cô không hề cử động chút nào. 

Lúc này, Han Ji vẫn đang nỗ lực để đụ Yang Panpan, Yang Panpan cũng đang nỗ lực để phục vụ Han Ji. Cả hai bên đều khá tận tâm. An Lan liếc nhìn rồi nhanh chóng lùi ra khỏi phòng tắm. 

Tại KTV, An Lan gặp Thẩm Nghị, bạn tốt của Lu Ji. Chàng trai thích cô ngay từ cái nhìn đầu tiên này rất chín chắn và trưởng thành, không giống như những người cùng tuổi khác có tính cách phù phiếm. Khi An Lan không thể cưỡng lại sự thuyết phục của bạn mình đi uống rượu ở KTV, Thẩm Dịch đã nhiều lần giúp đỡ cô và đưa cô về ký túc xá vào buổi tối. 

Những ngày tiếp theo, Thẩm Dịch dùng đủ loại lý do để nói chuyện với An Lan. Vì rất thích anh nên An Lan không từ chối mà luôn giấu kín chuyện này với những người trong ký túc xá để tránh họ bàn tán. 

Vì lần trước An Lan phát hiện Chu Tịnh có chuyện không ổn nên cô đã nhắc nhở Chu Tịnh nghỉ ngơi nhiều hơn. Tuy nhiên, tình trạng của Zhu Jing ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy thường thức dậy muộn vào ban đêm, kèm theo nhiều hành vi thủ dâm khác nhau. Li Jiayu lén lút mắng cô quan hệ tình dục, điều này khiến An Lan tự hỏi liệu Zhu Jing có gặp phải "anh ta" như mình hay không. 

Đêm hôm đó, An Lan lại bị Chu Kinh đánh thức. Cô đang nằm trên giường, lấy tay xoa ngực. Bộ ngực của Zhu Jing lớn nhất trong số nhiều người, với kích thước D. Họ đều ghen tị với cô khi thảo luận bí mật. 

Lúc này, cô thò tay vào trong chiếc quần lót màu hồng, xoa mạnh bộ ngực lớn và rên rỉ bằng nhiều cách khác nhau, "Ôi, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, chúng ta chơi với bộ ngực của con điếm", "Chu Cảnh, Chu Cảnh, dậy đi." An Lan lay Chúc Tịnh, nhưng thay vì đánh thức cô dậy, Chu Tịnh lại nắm lấy tay cô. Chúc Tĩnh đặt tay An Lan lên ngực cô. Mặt An Lan đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào ngực của một người cùng giới.

Chúc Tịnh ấn tay An Lan, xoa xoa ngực cô. An Lan không khỏi thở dài, bộ ngực của Chu Tịnh thực sự rất lớn, đôi tay nhỏ nhắn của cậu không thể ôm được. “Không biết có bao nhiêu người đàn ông chơi đùa với cô gái chết tiệt này để khiến cô ấy lớn lên,” An Lan cay đắng nghĩ.

“Chu Tịnh dù sao cũng đang nằm mơ, một mình chơi cũng không sao.” Dưới điều cấm kỵ, An Lan trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. Anh không quan tâm hai người bạn cùng phòng còn lại có thể thức dậy bất cứ lúc nào. Thay vào đó, anh ta xoa mạnh ngực Zhu Jing. Dưới sự xoa bóp của An Lan, Zhu Jing phát ra một giọng nói tuyệt vời, "Thật thoải mái. Bộ ngực của con điếm thật dễ chịu. Hãy chơi thật mạnh với bộ ngực của Zhu Hua." Tôi không biết Zhu Jing đã có giấc mơ khiêu dâm như thế nào, nhưng cô ấy trông ngày càng hạnh phúc hơn. 

Lúc này Chu Tịnh nắm lấy tay An Lan, đưa vào trong âm hộ của cô, “Ngứa quá, anh trai, anh sờ vào âm hộ của con điếm kia đi.” Có vẻ như âm hộ của Zhu Jing đang bị chơi đùa trong giấc mơ của cô nên cô đã để An Lan chơi với âm hộ của mình. 

Zhu Jing hóa ra là một con hổ trắng bên dưới. An Lan chưa bao giờ nghĩ rằng vùng kín của mình lại không có lông. An Lan tò mò kéo chiếc quần lót ren màu tím của Chu Tịnh xuống. "Rất đẹp." An Lan thầm nghĩ, Chu Tịnh không những không có lông ở dưới mà còn mềm mại như một cô bé. Nó có màu hồng chứ không phải màu đen chút nào. “Chẳng lẽ Chu Tịnh còn trinh sao?” An Lan thầm nghĩ nhưng rồi lại phủ nhận. "Làm sao con điếm này có thể còn trinh? Chắc là do thể chất của nó." An Lan rất ghen tị. 

Đưa hai ngón tay vào âm đạo của Chu Tịnh, An Lan xoa bóp ngực Chu Tịnh, chơi đùa với âm đạo của cô, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô. Trò chơi kích thích thậm chí còn khiến cô xúc động. 

"A, em yêu, nó dày quá, âm hộ của con điếm sắp bị rách toạc mất." An Lan lại kêu lên. Có vẻ như trong giấc mơ của cô ấy, cô ấy đang được đụ trong âm hộ của mình. An Lan không bị thuyết phục, đưa cả bốn ngón tay của mình vào âm hộ của Zhu Jing và khuấy động trong âm hộ của Zhu Jing. 

"Cảm giác thật sướng, dùng vũ lực, đụ cái lồn của Tinh Tinh đi, con cặc to mạnh quá, Tinh Tinh sắp chết rồi." Chỉ cần co giật vài cái, Chu Kinh đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, hiển nhiên đã đạt đến cao trào. 

Khi cơ thể của Zhu Jing mềm đi, An Lan nghĩ rằng giấc mơ tình ái của Zhu Jing đã kết thúc và cô nên ngủ một giấc thật ngon. Không ngờ, Chu Tịnh lại lẩm bẩm: "Không, để Tinh Tinh nghỉ ngơi. Các cậu đông như vậy, Tinh Tinh chịu không nổi." An Lan sửng sốt trong giây lát, nhưng anh không ngờ giấc mơ tình ái của Zhu Jing lại táo bạo phóng túng, trực tiếp chơi đùa với nhiều người như vậy. 

Lúc này Chu Tịnh thực sự đã nằm ngửa, nâng mông lên: "Các cô thích đụ Tinh Tinh ở tư thế này. Thật xấu hổ, giống như một con chó con vậy." "Đánh Jingjing thật mạnh, Jingjing là một con đĩ cần đánh đòn. Càng đánh Jingjing, bạn càng dâm đãng."... Từng lời tục tĩu thốt ra từ miệng Zhu Jing, khơi dậy dục vọng của An Lan, phần thân dưới của cô vô tình bị ướt. An Lan kẹp chặt hai chân, vừa xoa xoa môi âm hộ vừa gọi Chu Tịnh. 

Không ngờ Chu Tịnh lại không tỉnh dậy mà cứ lắc mông, như đang hợp tác với cái gì đó. Một lúc sau, Chúc Tĩnh lại đạt đến cao trào: “Thân thể cô bé này nhạy cảm quá.” An Lan lè lưỡi.

Tuy nhiên, nó vẫn chưa kết thúc. Zhu Jing vẫn đang có những giấc mơ khiêu dâm. Chu Tịnh lúc này đã không còn sức lực, tự tát mình trên giường nhưng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng vang lên. An Lan gọi điện cho Chu Tịnh một lúc nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại và lại đạt cực khoái.

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, Chu Tịnh sẽ xảy ra chuyện.” An Lan nghĩ thầm, “Cô ấy nhất định phải tỉnh lại.” Tình cờ trên bàn có một chai nước khoáng chưa uống hết. An Lan đổ cô lên đầu Chu Tịnh, Chu Tịnh cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn mộng mị sau khi bị dội nước lạnh.

"Chu Tĩnh, ngươi không sao chứ?" An Lan lo lắng hỏi. Chu Tịnh sửng sốt, tựa hồ còn chưa tỉnh lại. An Lan gọi thêm mấy tiếng nữa mới đáp lại: “Không sao đâu, em sao vậy?” "Chu Tịnh, anh đang mơ một giấc mơ khiêu dâm." Lý Gia Ngư không biết chuyện gì, lúc tỉnh lại liền đi tới trêu chọc cô: "Chu Tịnh, em có muốn anh cho em mượn bạn trai không? Nhìn em nghiêm túc như vậy, không ngờ em lại sừng sỏ như vậy." "Đừng gây rắc rối nữa, Zhu Jing, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh không chỉ đang nằm mơ thôi đấy chứ?"

Dựa vào tình huống của chính mình, An Lan cảm thấy Chu Tịnh nhất định bị ma ám, muốn hỏi thăm tình hình. “Tôi ổn, xin đừng lo lắng về điều đó.” Zhu Jing quay đầu lại và quay lưng về phía ba người họ.

"Chu Tĩnh, ngươi nói không sao, không sao. Đây là cái gì?" Lúc này, Lý Gia Ngư từ dưới gối Chu Cảnh lấy ra một lọ thuốc. "Anh sao vậy? Thực ra anh cần uống thuốc điều trị bệnh tâm thần." Giọng điệu của Li Jiayu không tốt. Vừa rồi cô ấy còn nói đùa, nhưng bây giờ cô ấy đã quay lưng lại. “Tôi không muốn sống chung phòng với bệnh nhân tâm thần.” 

"Jiayu", An Lan ngăn cản Li Jiayu, "Zhu Jing, nói cho chúng tôi biết, bạn có thực sự chạm vào thứ gì đó không sạch sẽ không?" "An Lan, ngươi... có..." Chu Tịnh ngập ngừng hỏi, An Lan nặng nề gật đầu, "Thật ra ta cũng chạm vào." Lúc này, bên cạnh Dương Bàn Bàn cũng lên tiếng: "Công bằng mà nói, chỉ có Gia Ngọc là không có chạm vào!"

"Thật ra... tôi cũng từng gặp chuyện này. Tôi đã đến gặp bác sĩ tâm lý được hai tuần rồi..."

Nói xong, Lý Gia Ngư bật khóc: "Làm sao có thể gặp phải chuyện như vậy?"

Bốn người nhìn nhau, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy: "Yên tâm, ta sẽ gọi pháp sư." Lúc này, Yang Panpan cho biết cô sinh ra trong một gia đình giàu có, trong nhà thường có những người mê tín. Đây là lúc cô ấy được sử dụng.

Sau đó Yang Panpan đã gọi điện và thông báo cho Sư phụ về trải nghiệm của mình. Hòa Thượng đã nói rõ rằng ma dâm bị bỏ lại bởi sự ám ảnh của con người. Chỉ cần mong muốn của anh được thực hiện, nỗi ám ảnh sẽ bị xóa bỏ và anh sẽ được tái sinh. Thế là bốn người bắt đầu tìm kiếm manh mối về con ma này.

Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tự nhiên là Thẩm Vị Ương đã chết. Yang Panpan nhớ ra bạn trai Han Ji là học sinh cuối cấp, chắc hẳn biết nhiều tin đồn về trường học nên cô đã đến gặp Han Ji để tìm hiểu tình hình, nhưng gọi mấy cuộc điện thoại cũng không gọi được. Yang Panpan lo lắng, nghĩ đến căn nhà gỗ mà bạn trai thuê nên đã đi tìm bạn trai. Trên xe, Yang Panpan cuối cùng cũng bắt được điện thoại của Han Ji, nhưng cô không ngờ người trả lời điện thoại lại là một phụ nữ. Yang Panpan hỏi cô ấy là ai, nhưng bên kia từ chối trả lời. Khi cô hỏi lại, bên kia đã cúp điện thoại.

Vài phút sau, Yang Panpan đã đến nhà Han Ji. Cô trước đây từng ở cùng Hàn Kỷ, đương nhiên có chìa khóa nên trực tiếp mở cửa. Không ngờ, thứ đầu tiên cô nhìn thấy lại là một cơ thể phụ nữ khỏa thân, quay lưng về phía mình. Khi cô nhìn kỹ, cô đang ngồi trên một người đàn ông, eo cô đung đưa qua lại, trông thật thoải mái. 

Nhìn kỹ hơn, anh thấy người đàn ông nằm dưới người phụ nữ không phải là Han Ji. Yang Panpan choáng váng một lúc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bạn trai sẽ phản bội mình. Trong lòng cô tức giận dâng lên: "Hàn Cơ, anh là người sao? Sao anh dám nuôi dưỡng một người phụ nữ sau lưng tôi?" Lời nói giận dữ của cô đã đánh thức bạn trai đang ngoại tình và phát hiện bạn gái anh đang đứng trước cửa. Hàn Cực hoảng sợ một lát, lập tức bình tĩnh lại. 

Khi người phụ nữ phía trên nhìn thấy Dương Bàn Phàm đi tới, không những không hề sợ hãi mà còn nhìn cô đầy khiêu khích, động tác càng thêm khoa trương. 

Dương Bàn Bàn trong lòng mắng: "Con khốn này, ngươi cướp bạn trai của ta, dám khiêu chiến ta, để ta xem ta có xé nát mặt ngươi hay không." Yang Panpan lao tới, giơ tay đánh người phụ nữ. Người phụ nữ đã chuẩn bị kỹ càng, tránh sang một bên nhưng vẫn bị Hàn Kỷ kết nối. Cú xoay người này khiến Hàn Cực cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Không khỏi rên rỉ, Yang Panpan giận dữ quay sang Han Ji khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Han Ji: "Pah!"

Cô tát vào mặt anh ta và nói: "Đồ khốn nạn, anh đã phản nghịch." Sau khi bị Yang Panpan tát một cái, Han Ji cũng tức giận. Anh đẩy người phụ nữ trên người mình ra và ấn Yang Panpan xuống dưới. "Nếu tôi không làm tình với bạn một ngày, bạn sẽ không biết bạn là ai." Han Ji thô bạo cởi quần áo của Yang Panpan. Mặc dù Yang Panpan đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cuối cùng cô vẫn yếu thế trước hai người họ và nhanh chóng bị lột xác thành từng mảnh. 

"Giang Tuyết, ngồi lên nàng đi. Mẹ kiếp, nếu hôm nay ngươi không khuất phục nàng, nàng sẽ không biết mình là một con khốn." Jiang Xue ngồi trên lưng Yang Panpan theo lời dặn của cô. Han Ji dang rộng chân của Yang Panpan từ phía sau. Lợi dụng con cặc vừa được rút ra khỏi Khương Tuyết, trước khi Yang Panpan kịp bị ướt, anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của Yang Panpan đến cùng. Khi Han Ji thâm nhập cô đến cùng, Yang Panpan rên rỉ. 

Không để ý đến phản ứng của Yang Panpan, Han Ji lao tới như một con bò đực. Con cặc của anh ta dày và dài, lần nào cũng có thể xuyên qua trái tim của Yang Panpan. Một lúc sau, dịch âm đạo của Yang Panpan bắt đầu chảy ra, anh mất hết sức lực để phản kháng. 

Yang Panpan bị Han Ji đụ một lúc, nhưng thay vì chống cự, cô ấy lại chủ động đáp lại sự thúc đẩy của Han Ji, "Em yêu, em nói đúng, con khốn này thật xấu tính và dâm đãng. Một khi bị người khác đụ, cô ấy sẽ ngay lập tức nổi nóng." 

Jiang Xue nắm lấy ngực của Yang Panpan, dùng hai ngón tay nhéo núm vú của cô và kéo mạnh. Sau đó cô buông tay ra, bộ ngực bật ngược lại đánh vào Yang Panpan. Cơn đau trên núm vú cô chuyển thành khoái cảm. "Thật là một đứa con gái ngu ngốc, nó chỉ là một con khốn thích bị ngược đãi mà thôi." Yang Panpan sinh ra trong một gia đình giàu có từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã có mọi thứ cô ấy muốn. Cha mẹ cô chưa bao giờ mắng mỏ cô, nhưng đến một lúc nào đó, Yang Panpan lại yêu thích cảm giác bị xúc phạm. Sự đảo ngược này khiến cô nghiện.

Han Ji biết bí mật của Yang Panpan nên không hề sợ hãi. Chỉ cần đủ mạnh mẽ, Yang Panpan cho dù biết mình gian dối cũng không thể rời xa anh. 

Tình huống lúc này phù hợp với dự đoán của Hàn Cực. Chỉ cần Yang Panpan bị nhốt đi huấn luyện mấy ngày, không cần lo lắng Yang Panpan không phục. 

Lúc này, Jiang Xue đang ngồi trên mặt Yang Panpan, âm hộ nhỏ giọt tinh dịch đối diện với miệng Yang Panpan. Biết rằng hành động của Jiang Xue là để tự hạ nhục mình, Yang Panpan không thể không quan tâm đến cảm xúc của mình. Cô bắt đầu liếm lồn Jiang Xue, nuốt tinh dịch vào miệng, một ít bôi lên mặt cô. Yang Panpan lập tức trở nên dâm đãng. 

Han Ji ôm lấy chân Yang Panpan, lồn của Yang Panpan kẹp chặt con cặc dày đặc của anh. Han Ji dùng hết sức lực để đụ Yang Panpan cho đến khi anh không thể kiềm chế được. Yang Panpan chỉ có thể không ngừng rên rỉ dưới anh, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

Mãi đến tối, ba người mệt quá không đứng dậy được nên ôm nhau ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, Jiang Xue và Han Ji giam giữ Yang Panpan và thề sẽ huấn luyện cô thành nô lệ tình dục. 

Bên ngoài chỉ nói Yang Panpan có việc phải làm rồi về nhà. 

Tôi đã mong đợi Yang Panpan sẽ phát hiện ra điều gì đó, nhưng cô ấy không bao giờ quay lại, và tình hình của Zhu Jing càng trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy liên tục có những giấc mơ dâm dục ngày đêm và bắt đầu thủ dâm mà không cần lý do. An Lan và Li Jiayu không còn cách nào khác đành nhốt Zhu Jing trong ký túc xá, Li Jiayu trông nom cô, còn An Lan thì ra ngoài hỏi tin tức. 

Nghĩ Thẩm Dịch cũng là học viên, An Lan nghĩ tốt hơn nên hỏi Thẩm Dịch, thế là mời Thẩm Dịch đi nhà hàng ăn tối, đồng thời đề cập đến chuyện của Thẩm Vị Ương.

Buổi chiều, Thẩm Dịch đưa An Lan đến bệnh viện. Thẩm Vị Ương đang yên bình nằm trên giường. An Lan nhìn kỹ hơn thì phát hiện cô quả thực rất giống anh. 

"Cô ấy là em gái tôi. Cô ấy vẫn luôn như vậy sau những chuyện xảy ra 10 năm trước. Để tạo dư luận, các phóng viên nói rằng chị tôi đã chết. Tôi nghĩ rằng sẽ không ai làm phiền em gái tôi nữa nên tôi không nói cho ai biết." Thẩm Dịch dừng lại một lát. "Thật ra khi đó tôi cũng không biết nhiều về em gái mình. Em gái tôi bao nhiêu tuổi? Lúc đó nó còn nhỏ nên không biết."

Sau đó Thẩm Dịch mang Thẩm Vị Ương vào phòng bệnh. Thẩm Dịch vén tấm trải giường của Thẩm Vị Ương lên, để lộ phần thân dưới của Thẩm Vị Ương. "Anh thấy đấy, chị gái tôi sống trong tình trạng thực vật đã nhiều năm, nhưng phần dưới cơ thể thường xuyên tiết ra chất dịch sinh dục, gần như chưa bao giờ ngừng lại trong vài năm, chị ấy chỉ sống sót nhờ sự trợ giúp của những thiết bị bệnh viện này."

Sau khi ra khỏi bệnh viện, An Lan cảm thấy vô cùng nặng nề. Nếu không tìm được cách, tương lai của cô gần như đã được định đoạt giống như Thẩm Vị Ương, hiện tại tình thế của Chu Cảnh gần như đã phát triển theo hướng này. 

An Lan nghĩ có lẽ bạn cùng phòng của Thẩm Vị Ương biết được chuyện gì đó nên hẹn Thẩm Dịch đi tìm bạn cùng phòng của Thẩm Vị Ương. Đáng tiếc, hai người trong số họ đã chết, người còn lại rơi vào trạng thái thực vật giống như Thẩm Vị Ương. Nhưng An Lan cũng phát hiện ra một số chuyện. Thẩm Vị Ương trở nên như thế này sau khi tham gia một thí nghiệm trong phòng thí nghiệm. Một số người khác tham gia thí nghiệm cùng lúc đã gặp tai nạn. Chỉ cần tìm được năm đó thí nghiệm, có thể sẽ tìm ra một ít manh mối. 

Nhưng những người liên quan gần như đều đã qua đời, những người còn sống đều không nói nên lời, điều này khiến An Lan đặc biệt đau lòng. 

Lúc này An Lan được Thẩm Dịch đưa về nhà. Ngay lúc An Lan và Thẩm Dịch cùng nhau thở dài, An Lan đột nhiên nghĩ rằng thánh tích của Thẩm Vị Ương có thể có manh mối nào đó. An Lan và Thẩm Dịch bắt đầu tìm kiếm những thứ An Lan để lại, cuối cùng cũng tìm được một cuốn album ảnh. An Lan kiểm tra album ảnh thật kỹ.

"Thẩm Dịch, lại đây nhìn xem người này có quen không." An Lan chỉ vào người đàn ông mặc áo khoác trắng. "Tôi nhớ ra, anh ấy không phải là bác sĩ sinh học của trường chúng ta sao?" "Anh ấy là gia sư của tôi." Thẩm Dịch bước tới nhìn xem. "Tôi chưa bao giờ biết rằng anh ấy biết em gái tôi, và giáo viên cũng chưa bao giờ nhắc đến điều đó." Thẩm Dịch nghi hoặc nói.

"Hắn nhất định biết cái gì, chúng ta đi tìm hắn." An Lan lập tức kéo Thẩm Dịch về trường. Đến phòng thí nghiệm, Thẩm Dịch ôm An Lan xuống, dặn cô đừng có hành động thiếu suy nghĩ: “Cô giáo, cô có biết chị tôi không?”

Thẩm Dịch trực tiếp hỏi, đối phương liếc nhìn Thẩm Dịch, “Ta cho rằng cả đời này ngươi cũng sẽ không hỏi ta?”

Người cố vấn của Thẩm Dịch dừng thí nghiệm trên tay lại, quay người lại: “Thẩm Dịch, anh là bạn trai của em gái em.” Thẩm Dịch và An Lan đồng thời sửng sốt. Họ không ngờ tới mối quan hệ này. “Vậy em gái tôi chết như thế nào?” Thẩm Dịch vội vàng hỏi: “Em gái anh chưa chết, anh không biết sao?” Đối phương hỏi ngược lại, tựa hồ biết rất rõ tình huống của Thẩm Vị Ương: "Thầy, thầy biết gì? Chính thầy đã khiến em gái tôi trở nên như thế này."

Thẩm Dịch nắm chặt tay hắn, sợ thầy thừa nhận cũng như sợ hắn phủ nhận. 

“Bây giờ các bạn đã hỏi rồi, tôi sẽ nói cho các bạn biết,” đối phương thở dài, “10 năm trước, khi tôi là thạc sĩ sinh học, tôi đã nghiên cứu một dự án. Tôi sao chép một số gen kích thích tình dục thực vật vào một loại nấm để nuôi dưỡng một loại nấm mới.” An Lan và Thẩm Dịch đồng thời sửng sốt. 

"Một khi loại vi khuẩn này hình thành, sau khi nghiên cứu, nó có thể trở thành một loại thuốc chữa bệnh bất lực cực tốt. Tuy nhiên, trong quá trình thí nghiệm, tôi đã phát hiện ra những tác dụng phụ cực kỳ mạnh mẽ." 

"Tức là sau khi loại vi khuẩn này cấy vào cơ thể con người, nó sẽ tự động tiết ra chất kích thích tình dục, khiến con người luôn ở trạng thái động dục, nếu ăn sâu theo thời gian sẽ dần dần ăn mòn hệ thần kinh." 

“Vì không tìm được cách kiềm chế nên không công bố kết quả”. Đối phương lại thở dài, dường như nhớ ra điều gì đó không muốn anh nghĩ tới. "Nhưng không hiểu sao tin tức lại lọt ra ngoài. Bạn cùng phòng của chị cậu biết chuyện này và cô ấy đã lấy trộm vi khuẩn của tôi." 

"Sau này ta mới biết bọn họ ghen tị với tỷ ngươi, muốn dùng cách này hãm hại tỷ ngươi, nhưng khi ta phát hiện thì đã quá muộn, cũng không có thuốc chữa, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn tình trạng của tỷ ngươi càng ngày càng tệ." “Làm sao cậu biết họ đã lấy trộm nó?” An Lan hỏi: “Tôi kiểm tra hồ sơ ra vào của phòng thí nghiệm, mới biết sau khi bọn họ giết em gái anh là đến tống tiền tôi nên tôi đã giết hai người bọn họ. Người còn lại tuy không bị giết nhưng cô ấy đã bị cấy vi khuẩn, bây giờ chắc chắn đã trở thành một kẻ ngốc.” 

Không ngờ chuyện này lại xảy ra. Chẳng lẽ anh ta cũng đã được cấy một loại vi khuẩn? An Lan nói với đối phương về tình trạng của mình: “Loại vi khuẩn này có khả năng sống sót cực cao, bình thường đều ở trạng thái không hoạt động, nếu hít vào cơ thể con người sẽ bị đánh thức. Tình huống mà cậu vừa đề cập cũng giống như bị nhiễm loại vi khuẩn đó vậy.” "Không có cách nào cứu được sao?"

An Lan lo lắng hỏi: “Nó đương nhiên không tồn tại mười năm trước, nhưng trải qua nhiều năm nghiên cứu, tôi đã tìm ra giải pháp, có thể khống chế vi khuẩn.” 

"Chúng ta nên xử lý nó như thế nào?" 

“Em vẫn còn trinh phải không?” bên kia hỏi đột ngột và kỳ lạ. An Lan đỏ mặt không trả lời.

“Anh thích Thẩm Dịch phải không?” “Ngoài việc bạn cùng phòng của cô ấy trộm vi khuẩn của tôi ra, cậu có biết lúc đó chị cậu đã làm gì không?”

Bên kia hỏi Thẩm Dịch. Thẩm Dịch chưa kịp hỏi thì đối phương đã hét lên: “Em gái anh đã phản bội tôi. Cô ấy đã nói với người ngoại tình của mình về tình huống trong phòng thí nghiệm của tôi, nhưng điều cô ấy không ngờ là kẻ ngoại tình của cô ấy đã quan hệ tình dục với bạn cùng phòng của cô ấy sau lưng cô ấy.” 

“Em gái anh đáng bị như vậy, chị ấy chỉ cho anh một lợi thế thôi.” Đối phương đột nhiên cười quái dị. 

"Thẩm Dịch, cậu thích em gái cậu, cậu chỉ thích cô ấy vì cô ấy giống chị cậu thôi." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tuy nhiên, giọng nói hoảng loạn của anh đã nói lên tất cả. 

"Mỗi lần đến bệnh viện anh đều lén lút đụ em gái mình, anh tưởng tôi không biết. Tôi nói cho anh biết, không chỉ anh đụ em gái mình, mà còn có rất nhiều người đã đụ cô ấy." Người kia và nụ cười của anh ta giống như một con quỷ. "Sau khi tỷ tỷ của ngươi phản bội ta, ta thề sẽ báo thù nàng. Sau khi nàng bị cấy vi khuẩn, nàng giống như một con điếm, đàn ông có thể đụ nàng, khi nàng chuyển sang trạng thái thực vật, không biết đã tìm được bao nhiêu người để đụ nàng." "Bạn..."

Thẩm Dịch vô cùng tức giận: “Đừng tức giận, anh không thể tự mình làm được. Nhờ có chị của anh, người đã cho tôi nhiều tiền như vậy, nên tôi mới có thể hoàn thành thí nghiệm của mình. Anh nên biết ơn tôi. Không có tôi, bạn gái anh cũng không biết cách chữa trị.” 

"Thẩm Dịch, ngươi có biết vì sao ta nhận ngươi làm học sinh không? Ta nói cho ngươi biết, trong ngần ấy năm, ngươi là người duy nhất đụ bạn gái của ta mà không trả tiền. Hiện tại, đã đến lúc ngươi phải trả giá." "Bạn gái của ngươi xinh đẹp như vậy, đủ để trả tiền bán dâm cho ngươi mấy năm nay." 

Thẩm Dịch cực kỳ tức giận đấm vào mặt đối phương: "Anh đánh tôi, đánh tôi xong thì đợi bạn gái anh biến thành rau. Mọi người sẽ biết anh cưỡng hiếp em gái mình." Người kia có vẻ tự tin. 

Thẩm Dịch nắm chặt nắm tay không cách nào rơi xuống: “Như thế nào, tiểu mỹ nhân, ngươi sẽ trở thành kẻ điên hay là nghe lời ta?” An Lan muốn từ chối đối phương, nhưng không biết vì sao lại không nói gì. Mấy hôm nay cô ấy bị "ma" rồi.

Tra tấn, thân thể đã sớm thích ứng với việc giao hợp, nhưng bây giờ hắn sắp tiếp nhận việc giao hợp thực sự, trong lúc nhất thời khó có thể quyết định. Tuy nhiên, đối phương cũng không kiên nhẫn chờ đợi, dùng đôi bàn tay to lớn ôm An Lan vào lòng rồi hôn cô. 

Cuối cùng An Lan không có phản kháng, để cho đối phương sờ soạng trên người mình, sau đó cởi hết quần áo nhìn đối phương cặc chọc thủng màng trinh của mình...

