============================================================
  Ký túc xá nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%94%9f%e5%ae%bf%e8%88%8d/
  Ngày       : 2019-04-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Cổ điển
============================================================

Đôi chân bị kẹp chặt của Xiaoyi khiến anh có chút khó thở. Anh hít một hơi thật sâu, lau tinh dịch trên môi và chóp mũi, nâng cặp mông đầy đặn của Xiaoyi lên, dùng một tay giữ dương vật để thẳng quy đầu với lỗ âm đạo, nâng mông lên, dương vật dày đặc màu đen thâm nhập vào lồn của người đẹp khuôn viên CUHK này như một cây tre với sự trợ giúp của tinh dịch mịn màng. 

Ồ... Thanh âm hưng phấn phát ra từ cổ họng của Tiểu Nghĩa, cảm giác thỏa mãn lan tràn khắp cơ thể cô. 

Vương Băng toàn thân áp vào Tiểu Dịch, cái miệng to vừa hôn vào âm đạo của cô giờ đã che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, tùy tiện gặm nhấm, bộ ngực rộng và sẫm màu của anh đè lên bộ ngực trắng nõn của cô, cặp mông khỏe khoắn di chuyển tới lui, dương vật của anh từng cái một xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của Xiaoyi rất chật, thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc anh. Hai môi âm hộ dày tiếp tục xoay khi anh đẩy vào và ra. Nhờ độ ẩm của dịch âm đạo, dương vật to lớn của Vương Băng di chuyển ra vào thuận lợi. 

Tiểu Nghĩa bối rối vô thức vươn cái lưỡi màu hoa cà ra để Vương Băng tùy ý mút, đồng thời nuốt nước bọt mà không buồn nôn. 

Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, kẹp chân quanh vòng eo rắn chắc của anh, thỉnh thoảng nâng cặp mông to trắng nõn lên để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Vương Băng chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể quan hệ với một cô gái xinh đẹp như vậy. Phụ nữ ở nông thôn có vẻ ngoài nghèo nàn hoặc hoàn toàn là người da đen. Làm sao có thể có một cô gái trắng trẻo, dịu dàng và xinh đẹp như vậy? Anh tự nhủ rằng anh sẽ xuất tinh vào bên trong cơ thể cô và cô sẽ luôn có hương vị của anh. 

Anh quyết định chơi với cô bé giống cừu dưới quyền. 

Sau một hồi đâm trực diện, Vương Băng lật người lại, bắt cô quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa gợi cảm giơ cao, cái lỗ màu hồng lộ ra từ phía sau, đang chảy nước suối trong như pha lê. 

Vương Băng nhắm vào lỗ nhỏ đó, lần nữa đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô. Anh ôm mông cô và bơm mạnh, bụng dưới chạm vào mông cô phát ra âm thanh răng rắc. 

Xiaoyi lúc này đã đổ mồ hôi, toàn thân nóng bừng như phát sốt. Phần tóc mái gọn gàng ban đầu của cô ấy rất lộn xộn. Cô vùi mặt vào gối và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Nếu Vương Băng không nhấc hông lên, cô đã ngã xuống giường rồi. 

Làm ở tư thế này được một lúc, Vương Băng lại bắt cô nằm ngửa, nhấc đôi chân yếu ớt của cô lên, dang rộng hết mức có thể, khiến âm đạo đầy đặn của cô hoàn toàn nhô ra khỏi giữa hai chân. Anh ôm lấy con cặc của mình và đi vào cơ thể cô một lần nữa. 

Vương Băng đặc biệt thích tư thế này, bởi vì hắn không chỉ có thể tiến vào hoàn toàn mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật ra vào âm đạo, khiến hắn rất hưng phấn. 

Anh cúi đầu nhìn con cặc dày đặc của mình ra vào lỗ của cô gái xinh đẹp này, nhìn hai môi âm hộ màu đỏ của cô ấy không ngừng xoay tròn và nhìn tinh dịch rỉ ra từ khe hở giữa các thiết bị tình dục của họ. 

Anh tận hưởng cơ thể và vẻ mặt của cô, và niềm vui nhân đôi khiến anh tăng tốc. 

Tiểu Dịch đã hôn mê chín ngày, ý chí mơ hồ, cảm giác duy nhất cô cảm nhận được chính là khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân mình. Hai bộ ngực nhỏ như thỏ trắng của cô không ngừng đập dưới tác động mạnh mẽ của Vương Băng. Má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ đi, trông cô như sắp chết. 

Đỉnh điểm đã gần đến rồi. Hơi thở nặng nề của Vương Băng, tiếng rên rỉ xuất thần của Tiểu Dịch, âm thanh xèo xèo của dương vật anh nhanh chóng ra vào âm đạo của cô, và tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào mông cô, đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và gợi cảm. 

Cuối cùng, sau khi Vương Băng đâm mạnh một cái, cả hai đều im lặng. Anh tiêm tinh dịch của mình vào cơ thể cô như anh muốn, và cô giữ được hương vị của anh mãi mãi. 

(3) Shan Bing nằm trên giường của Xiaoyi trong mười lăm phút trước khi anh có đủ sức để leo lên giường dưới. 

Vừa bước tới giường dưới, thân hình của một cô gái nóng bỏng đã áp sát vào người anh. 

Giường dưới của Xiaoyi là Li Hong, một cô gái tiên phong và quyến rũ. 

Kể từ khi tiếng thở dồn dập của đàn ông và phụ nữ phát ra từ giường của Vương Tiểu Liên, tay cô chưa bao giờ rời khỏi phần thân dưới. 

Nhưng những ngón tay mảnh khảnh không thể thỏa mãn được dục vọng sưng tấy trong cơ thể cô. Cô ấy cần nó. Cô khao khát một người đàn ông mạnh mẽ, một cây gậy thịt dày cộp để bóp cô và lấp đầy cô. 

Cho nên lúc Đan Băng leo lên giường, cô chủ động ôm anh, đè anh xuống giường, sau đó xoay người ngồi lên người anh, háo hức đưa que thịt vào trong cơ thể mình.

Shan Bing đã bị đẩy lên giường trước khi anh có thể ngồi vững. Điều này nằm ngoài dự đoán của anh, nhưng tình cờ anh cảm thấy hơi mệt sau nhiều lần chiến đấu nên anh chỉ để cô chủ động. 

Buổi tối đến, anh cũng không đặc biệt chú ý đến cô gái này. Anh chỉ nhớ rằng cô ấy rất mảnh khảnh, nhưng bây giờ cô ấy khỏa thân (cô ấy đã quen với việc ngủ khỏa thân) nên trông cô ấy hơi gầy đi. 

Mái tóc đen của cô được chăm sóc kỹ lưỡng, xõa xuống như thác nước trên bờ vai mịn màng. Ngực cô không to nhưng nhọn như hai măng tre. Vòng eo thon, cặp mông trắng và đôi chân thon có một sức quyến rũ riêng. 

Lúc này cô đang dùng tay ôm dương vật của Shan Bing, muốn nhét nó vào trong cơ thể cô, nhưng đứa bé của Shan Bing lại giống như một sợi mì mềm, không thể chui vào âm đạo của cô một chút nào. 

Shan Bing phát hiện ra rằng lông mu của cô rất nhiều, sẫm màu và tươi tốt, phủ đầy dịch âm đạo lấp lánh. 

Lý Hồng thấy dương vật của anh giống như một con rắn chết, không thể đi vào cơ thể cô nên cúi xuống vùi đầu vào háng anh, há miệng ngậm con rắn chết, hoàn toàn không để ý đến việc nó được bao phủ bởi một lớp hỗn hợp tinh dịch của Shan Bing và tinh dịch của Xiao Yi! Shan Bing cảm thấy đứa bé của mình bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt như một con cá nhỏ không ngừng quấn quanh đứa bé, liếm hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo.

Mái tóc dài xinh đẹp của cô xõa xuống bụng dưới của anh. Đầu cô di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng cọ vào bụng anh, cảm giác rất thỏa mãn.

Nhân cơ hội này, Shan Bing nhìn quanh ký túc xá. Con gái của ông là Tiểu Liên, người bị chinh phục trước, và Tiền Lan ở giường trên dường như đã ngủ say. Giường dưới của hai giường cạnh cửa sổ là Hà Tĩnh. Giường của cô bị chặn bởi chiếc bàn trước cửa sổ và không thể nhìn thấy được. Giường trên là Gao Fang, một cô gái năng động. 

Shan Bing nhớ rằng cô ấy đã buộc tóc đuôi ngựa khi đến đây và cô ấy nhảy xung quanh với hình dáng của mình, rất đáng yêu. 

Bây giờ tóc cô rối bù, vương vãi trên gối, vài sợi phía trước ướt đẫm mồ hôi và dính vào trán. 

Cô ấy có nước da khỏe mạnh, hai bắp đùi săn chắc và rắn chắc lúc này đang được kẹp chặt, như thể đang cố gắng ngăn bàn tay giữa hai chân cô khỏi quằn quại. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay còn lại. 

Đôi má đỏ bừng, cái miệng hơi hé mở, đôi mắt to sắp ươn ướt đang nhìn Shan Bing một cách nhàn nhạt. 

Toàn thân cô tràn đầy dục vọng và cám dỗ! Vô tình, dương vật của Shan Bing lại được nâng lên. 

Li Hong nhổ kho báu của mình ra, một sợi dây sáng bóng kéo dài giữa miệng cô và dương vật của anh. 

Cô dùng chân đặt lên mông anh và ngồi xuống giữ dương vật của anh bằng một tay. 

Ôi, Lý Hồng thở dài. Cảm giác được lấp đầy khiến cô vô cùng thoải mái. Cô đặt tay lên ngực Shan Bing và bắt đầu di chuyển hông lên xuống. 

Thay vì nói Shan Bing đang chơi cô ấy, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đang chơi Shan Bing, bởi vì cô ấy đã hoàn toàn chủ động. Nhiều lần Shan Bing muốn hôn cô nhưng cô lại đẩy anh trở lại giường. 

Cô không ngừng cử động cơ thể, phần thân dưới giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, liều lĩnh nuốt từng miếng xúc xích to gấp mấy lần. 

Từng dòng tinh dịch rỉ ra từ vết nứt, chảy xuống bìu của Shan Bing xuống tấm thảm, khiến mông hắn lạnh buốt. 

Shan Bing hoàn toàn bị động, nhưng anh không nhàn rỗi. Đôi bàn tay chai sạn dày của anh sẽ nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô và nhào nặn chúng. Sau đó, họ sẽ che cặp mông trắng nõn của cô, xoa bóp hoặc nhéo nhẹ vào đôi chân thon thả và thanh tú của cô. 

Thật là vừa thư giãn vừa hạnh phúc! Dần dần, thể lực của Lý Hồng không còn chống đỡ được cô nữa, động tác của cô chậm lại rõ ràng, nhưng cô vẫn đụ anh từng cái một, nhằm tìm kiếm khoái cảm chết người. 

Shan Bing cũng cảm nhận được điều này, anh lập tức xoay người và đè cô xuống dưới mình. 

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian dài, sức lực của anh đã trở lại. Cơ thể cường tráng của anh áp sát vào cô, cặp mông săn chắc bắt đầu di chuyển lên xuống, dương vật của anh đâm vào âm đạo của cô gái bên dưới. 

Ờ! ...Woo...ồ...Li Hong phát ra âm thanh ngây ngất trước tác động mạnh mẽ của Shan Bing. Cô ôm chặt đôi vai rộng của anh, móng tay bấm vào cơ lưng anh, hai chân giơ lên ​​kẹp quanh eo anh, để dương vật của anh hoàn toàn có thể đi vào cơ thể cô. 

Cô đắm chìm trong khoái cảm, khi Shan Bing bịt miệng anh bằng miệng anh, cô không chút do dự mở môi ra, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra để anh mút cô. 

Sơn Băng mút nước ngọt của cô gái, thân dưới kịch liệt co giật. Dương vật dày đặc của anh không ngừng ra vào giữa hai môi âm hộ dày đặc, mỗi cú vuốt đều chạm đến phần sâu nhất của Lý Hồng. 

Làn da đen sạm, thô ráp của Shan Bing và làn da trắng như tuyết, thanh tú của Li Hong tạo thành một cú sốc thị giác mạnh mẽ. Hơn nữa, hãy tưởng tượng một ông nông dân già ở độ tuổi năm mươi đang đè xuống một nữ sinh viên đại học trẻ đẹp và cưỡng hiếp một cách bừa bãi cơ thể lấp lánh này. Thật là một sự hồi hộp! Gao Fang cho rằng điều này thú vị hơn nhiều so với việc xem phim khiêu dâm. 

Giường của cô kê sát cửa sổ, một chút gió từ cửa sổ thổi vào, nhưng làn gió mát lạnh của đêm hè cũng không thể dập tắt được dục vọng cuồng nộ trong cơ thể cô. 

Cô ấy đang đổ mồ hôi và thậm chí áo lót của cô ấy cũng cảm thấy nóng khi đặt lên ngực. Cô cởi nó ra và ném nó ra sau giường. Đồ lót của cô đã được cởi ra và treo quanh mắt cá chân. 

Hai chân cô bị kẹp chặt, nhưng cô không thể ngăn được bàn tay nhỏ bé đang đặt dưới háng mình. Bàn tay nhỏ nhắn ướt đẫm tinh dịch đang vuốt ve qua lại trên âm hộ của cô. Tinh dịch mịn bao phủ toàn bộ âm hộ, lông mu đen mềm ướt dính vào xương mu. 

Tay còn lại của cô đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mình. Hai bên ngực đỏ bừng vì bị cọ xát, núm vú cứng như hạt đậu phộng.

Ánh mắt cô dõi theo bóng dáng của Shan Bing. Từ giường Tiền Lan đến giường Lý Hồng, cô đều chăm chú nhìn anh. Mong muốn mãnh liệt của cô là cô sẽ là người tiếp theo bị ép dưới quyền anh.

Nhưng Shan Bing đã cưỡng hiếp cô từng bước một một cách có trật tự. Ham muốn không thể kiềm chế tích tụ trong cơ thể cô. Ham muốn mãnh liệt thiêu đốt cô, khiến mặt cô đỏ bừng và môi khô khốc.

Trời ạ, cô cần một người đàn ông, miễn là anh ta là đàn ông. Cô thực sự muốn lao ra đường ngay lúc này và tóm lấy bất kỳ người đàn ông nào để dập tắt ngọn lửa trong cơ thể cô. 

Nhưng! Cô ấy sợ bóng tối! Một người ở độ tuổi của cô ấy vẫn cần bật đèn khi ngủ. Làm sao cô ấy dám ra ngoài một mình trong bóng tối lúc nửa đêm? Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì Hà Tĩnh ở giường dưới liền xuống giường. Không nói một lời, cô bước tới cửa, mở cửa và chạy ra ngoài. 

Cao Phương nhìn thấy cô chỉ mặc một chiếc quần lót! Shan Bing đang cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp bên dưới một cách mạnh mẽ, đang tận hưởng khoái cảm bùng nổ mà phần thân dưới mịn màng và săn chắc mà cô ấy mang lại cho anh thì anh nhìn thấy He Jing, người đã từng làm tình với anh, khỏa thân chạy ra ngoài, với một cặp vú trên ngực đập như những con thỏ trắng nhỏ. 

Anh chợt nhớ đến lần ở công viên Lão Nhân, lúc anh đang ngồi trên ghế dài, Hà Tĩnh đang ngồi ở trên người anh. Ngực cô trắng lóa dưới ánh mặt trời. Dưới những chuyển động mạnh mẽ của anh, ngực cô đập mạnh như khi cô đang chạy. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đẩy mấy cái, lại nghe thấy Lý Hồng ở bên dưới: Ôi! Ồ! La hét, cô ôm chặt lấy cơ thể anh bằng cả hai tay và co giật vài cái trước khi nhẹ nhàng buông anh ra. 

Shan Bing cảm thấy một dòng nước ấm trào lên từ sâu thẳm cô và bao quanh con cặc của anh, điều này khiến anh rất hài lòng. Dương vật của anh ta, mà anh ta đã xuất tinh nhiều lần, lại tồn tại lâu dài một cách bất thường. Anh ấy đã không hy sinh bản thân mình cho dòng nước ấm áp này và vẫn vô cùng mạnh mẽ. 

Ký túc xá nữ sinh 506 (4) Khuôn viên trường vắng lặng vào đêm khuya.

Một luồng gió mát xua đi cái nóng oi ả ban ngày, nhưng cũng không thể xua tan dục vọng trong cơ thể Hà Tĩnh. Ngọn lửa dục vọng thiêu đốt cơ thể cô tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng màu trắng sữa dưới ánh trăng, trắng chói lóa và trắng như huyền ảo.

Cô bước nhanh đến cửa ký túc xá nữ. Cánh cửa đã đóng lại và cô không thể ra khỏi đây. 

Cô dừng lại và gõ nhẹ vào cửa phòng liên lạc.

Cánh cửa nhanh chóng mở ra. Người bên trong nhìn thấy một cô gái gần như khỏa thân đứng bên ngoài, sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay lập tức một bàn tay to lớn khô héo đưa thi thể thơm tho đi vào cửa, cửa nhanh chóng đóng lại. 

Người gác cửa ký túc xá nữ sinh ban đầu được chăm sóc bởi một người cô béo. Sau này, vợ của dì béo từ quê lên, hai người cùng nhau sống trong căn nhà nhỏ này. 

Ông lão họ Phong. Anh ấy là một người đàn ông gầy gò. Các sinh viên gọi ông là Thầy Feng. 

Sau khi anh đến, dì Béo hầu như đều do anh làm hết, còn dì Béo thì ngủ suốt ngày, như thể không bao giờ ngủ đủ giấc vậy. 

Vốn dĩ lão phu chỉ lợi dụng dì mập để tìm chỗ ở. Ở đây anh ấy không nhận được đồng lương nào nên lúc đầu anh ấy làm việc không chăm chỉ lắm. 

Nhưng dần dần anh phát hiện ra người gác cửa ký túc xá nữ thực sự rất xinh đẹp. Anh ấy có tất cả những cô gái xinh đẹp theo ý mình. Những người muốn ở lại qua đêm hoặc mở cửa lúc nửa đêm đều phải đi ngang qua anh, và đây chính là lúc anh lợi dụng cô. 

Thỉnh thoảng khi anh đến ký túc xá để công tác, các cô gái đều mở cửa cho anh trong bộ đồ lót, với thân hình trẻ trung run rẩy trước mặt anh. Hoặc khi đi ngang qua nhà vệ sinh, khi cửa nhà vệ sinh đóng mở, anh có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của họ. 

Các cô gái đều quen thuộc với anh ta, và anh ta đã chạm vào và đụ ngày càng nhiều cô gái. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên anh ấy ngủ với một cô gái là vào mùa hè sau khi anh ấy mới đến đây. Tên cô gái là Zhang Jingchu. Cô là một cô gái trầm tính với đôi mắt to long lanh có thể hút hồn người khác. 

Hôm đó, cô trở về vào lúc nửa đêm và nhờ Lão Phong mở cửa cho cô. 

Lão Phùng liếc mắt liền biết, cô gái nhỏ này nhất định vừa mới cùng bạn trai làm tình xong. 

Vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng bó sát và thậm chí không có áo ngực. Bộ ngực của cô sưng lên đến mức như muốn bung ra khỏi chiếc áo ba lỗ, và đường nét của hai núm vú hiện rõ. 

Ham muốn của Lão Phong đột nhiên dâng trào, anh kéo cô vào phòng tiếp khách. 

Khi Zhang Jingchu nhận ra mình đang làm gì thì cô đã bị Lão Feng đè lên giường.

Lão Phong phỏng đoán là chính xác. Cô vừa đi lên ngọn đồi trong khuôn viên trường với bạn trai. Lúc đầu, hai người ôm nhau ngắm sao, ngắm trăng. Dần dần, bàn tay của bạn trai cô trở nên kém tin cậy hơn và anh ta liên tục chạm vào ngực và vùng kín của cô. 

Dần dần dục vọng của cô được khơi dậy, cách đó không xa cũng có một nam một nữ đang làm việc thiện. Hơi thở gấp gáp của người đàn ông và giọng nói ngây ngất của người phụ nữ thỉnh thoảng lọt vào tai cô. Điều này chắc chắn là đổ thêm dầu vào lửa! Ham muốn của Zhang Jingchu bùng cháy dữ dội nên bạn trai cô nhanh chóng đạt được mục tiêu dù sức đẩy yếu ớt của cô. 

Sau nửa giờ quan hệ, cơ thể Zhang Jingchu mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào, lão Feng dễ dàng đè cô xuống. 

Chiếc áo vest trắng vén lên đến tận cổ, hai bộ ngực nhỏ như thỏ trắng bị Lão Phong giữ trong tay không ngừng nhào nặn. 

Chiếc váy ngắn màu đen vén lên bụng cô, giữa quần lót màu trắng có một chút vết nước, đó là dấu vết để lại sau khi quan hệ với bạn trai. Âm đạo của cô vẫn còn ẩm ướt. 

Không... để tôi đi... đừng... Zhang Jingchu theo bản năng chống cự khi Lão Feng tấn công anh ta. 

Cô dùng cả hai tay đẩy vào ngực Lão Feng, không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát ra khỏi dưới lòng lão Feng. 

Nhưng cánh tay như bông và thân thể cũng như bông của cô không phát huy được chút sức lực nào, ở đây cô cũng không dám hét to, nên cảnh tượng tục tĩu diễn ra thuận lợi theo ý muốn của Lão Phong. 

Cái miệng hôi hám đầy mùi thuốc lá của Lão Phong gặm nhấm khuôn mặt hồng hào của Zhang Jingchu. Zhang Jingchu không thể chịu được mùi hôi và quay đầu lại để tránh cái miệng hôi hám của anh. 

Lão Phong không có ép buộc mình mà tấn công phía dưới nếu không thể xuyên thủng được phía trên. Anh cởi quần lót của cô ra, sau đó lấy dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra, đi theo đường trơn trượt của cô và đâm vào cô một cách mạnh mẽ. 

Ôi... Zhang Jingchu không khỏi kêu lên khi bị con gà trống lớn tấn công không thương tiếc. 

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc cắm vào phần thân dưới của mình đang di chuyển ra vào cơ thể cô. Con cặc to hơn của bạn trai cô ấy rất nhiều. Không những vất vả như thanh niên mà còn nóng bỏng không kém thanh niên. Cô không ngờ ông lão này lại có số vốn hào phóng như vậy. 

Khi Lão Phong không ngừng co giật, sức phản kháng của Zhang Jingchu đã hoàn toàn bị loại bỏ. 

Lão Phong cuối cùng cũng cắn được cái miệng nhỏ nhắn của cô, lưỡi hắn có lớp phủ dày đưa vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Trong phòng tiếp khách này, Zhang Jingchu, một nữ sinh viên đại học trẻ đẹp, bán khỏa thân, cặp đùi trắng nõn dang rộng một cách dâm ô, để một ông già hơn năm mươi tuổi đè lên người cô và làm việc bừa bãi. 

Tiếng ngáy như sấm của dì mập từ nhà bên cạnh truyền đến. Ai mà biết được rằng chồng mình, một con bò già ăn cỏ mềm, hiện đang nằm trên người một nữ sinh viên đại học còn nhỏ như con gái mình và đã dã man cưỡng hiếp cô. 

Lão Phong rất thành thạo trong lĩnh vực này, điều mà ông đã học được từ các cô gái mát-xa trong thẩm mỹ viện, và giờ ông đã áp dụng tất cả vào Zhang Jingchu. 

Và Zhang Jingchu, một cô gái vừa mất trinh với bạn trai, chưa bao giờ gặp phải đội hình như vậy trước đây. Cô chỉ có thể bị đánh. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ phần dưới cơ thể cô và tràn ngập cô như thủy triều. Cô ôm chặt lấy lão Feng như người chết đuối ôm khúc gỗ. 

Khi làm việc, Lao Feng ngưỡng mộ đôi mắt thở hổn hển và quyến rũ của Zhang Jingchu. Anh không biết kiếp trước mình đã tích đức gì mà có thể ngủ với một cô gái trẻ trung xinh đẹp như vậy. 

Khi nghĩ đến việc có bao nhiêu cô gái như thế này trong khuôn viên trường, anh càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Đáy quần phía dưới của anh đập mạnh vào âm đạo của nữ sinh viên bên dưới, phát ra những tiếng tách rõ ràng, xen lẫn âm thanh xèo xèo của dương vật ép không khí ra vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, khiến bầu không khí càng thêm tục tĩu. 

Cảnh tượng tục tĩu này kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ. Sau khi Lão Phong toát mồ hôi, toàn thân áp vào người Trương Cảnh Sơ. Anh không đành lòng rút con cặc của mình ra, để nó co lại bên trong cơ thể Zhang Jingchu và cuối cùng bị âm đạo của cô ép ra ngoài. 

Zhang Jingchu cũng đầy mồ hôi, tóc bết vào trán như thể bị ngâm trong nước. 

Cô ấy giống như một con cá vô tình nhảy vào bờ, miệng cứ há hốc, trông như sắp chết. 

Cô nghỉ ngơi nửa tiếng mới có sức đẩy lão Feng ra khỏi cơ thể mình. Cô thấy âm hộ của mình chứa đầy chất lỏng màu trắng dính, lông mu ướt đẫm và dính vào cửa âm đạo, cửa âm đạo hơi hé mở, tinh dịch của Lão Phong rỉ ra ngoài âm đạo. 

Cô lau nó bằng ga trải giường, cởi áo vest và ra khỏi giường mà không buồn mặc quần lót. Cô gần như ngã xuống đất ngay khi chân chạm đất. Cô đứng vững lại và loạng choạng bước ra khỏi phòng tiếp tân và đi về phía ký túc xá của mình. 

Ngày hôm sau, Lão Phong, lần đầu tiên làm chuyện như vậy, tỉnh dậy không khỏi có chút sợ hãi. Đây là vụ cưỡng hiếp và anh ta sẽ phải ngồi tù! Anh ta ngồi trong phòng tiếp tân cả ngày, sợ hãi Zhang Jingchu sẽ báo cáo anh ta. 

Cho đến tối không có động tĩnh gì, Lão Phong mới có chút yên tâm. 

Những ngày tiếp theo, anh không ngừng chú ý đến Zhang Jingchu và phát hiện cô vẫn nói chuyện cười đùa với các bạn cùng lớp như thường lệ, nhưng cô cố tình hay vô ý tránh mặt anh. 

Ba ngày sau, vào đêm khuya, Zhang Jingchu đến phòng liên lạc. 

Nhìn thấy nàng đột nhiên đến, lão Phong không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy cô cúi đầu, đỏ mặt xấu hổ, thỉnh thoảng dùng tay nhéo mép váy, nhất là khi nhìn rõ đêm đó cô đang mặc quần áo, anh lập tức hiểu ra và ôm lấy cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Lần này anh biết không cần phải sốt ruột nữa, vì cô đã thuộc quyền sở hữu của anh rồi. Anh nhẹ nhàng nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô. 

Cô không hề cảm thấy chán ghét mùi hôi trong miệng anh mà còn chủ động đưa lưỡi vào miệng anh, để anh mút. 

Đêm đó, Lão Phong không cho Trương Cảnh Sơ về. Anh không mệt mỏi trút ham muốn tình dục của mình lên cô. 

Còn Zhang Jingchu lại giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, để anh ta tàn phá cơ thể cô trong khi cảm nhận được đỉnh điểm khiến cô muốn chết. 

Hai người hoàn toàn khác nhau đã duy trì mối quan hệ tình dục kiểu này. Zhang Jingchu vẫn đang hẹn hò với bạn trai nhưng sau lưng cô luôn nghe lời Lão Phong và luôn sẵn sàng. 

Ngay cả việc quan hệ bằng miệng mà cô chưa từng làm với bạn trai cũng là lần đầu tiên cô thực hiện theo yêu cầu của Lão Phong. 

Nhưng Lão Phong mục tiêu càng ngày càng nhiều, trong đó có một số đều do Trương Cảnh Sơ sắp xếp. 

Hiệu suất làm việc của Lao Feng ngày càng tốt hơn. Không ai muốn mất công việc tốt này! Ký túc xá nữ sinh viên 506 (5) (5) Shan Bing đứng dậy từ Li Hong và đi thẳng đến giường của Gao Fang. Anh không biết Hà Tĩnh chạy ra ngoài đang làm gì, anh cũng không muốn để ý tới, bởi vì trước mắt còn có chuyện anh quan tâm hơn! Gao Fang là một cô gái hướng ngoại, yêu thích thể thao. Cầu lông và bóng bàn là thế mạnh của cô. Việc tập luyện lâu dài đã khiến cơ thể cô trông rất săn chắc. 

Lúc này, ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm, đôi mắt gần như ngấn nước nhìn Vương Sơn Băng đang đi về phía cô. 

Shan Bing đến giường của Gao Fang. Lần này anh không trèo lên mà bế Cao Phương xuống giường, đặt lên bàn trước cửa sổ. 

Dưới cửa sổ có hai chiếc bàn đặt cạnh nhau, ba người có thể nằm cùng nhau. 

Cao Phương hoạt bát và năng động giờ đây giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, vẫn được Shan Bing thương xót. 

Cơ thể nóng bỏng và âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô đã chứng minh đầy đủ rằng cô không còn cần màn dạo đầu vuốt ve nữa mà điều cô cần là một cú va chạm bạo lực hoặc thậm chí là tàn phá. 

Shan Bing đứng ở bàn, con cặc của anh hướng thẳng vào âm đạo của cô gái. 

Anh một tay ôm đứa bé sao cho thẳng hàng với lỗ âm đạo màu đỏ tươi rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Ôi... Một tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ cổ họng Cao Phương, sự trống rỗng trong thân dưới của anh cuối cùng cũng được lấp đầy. 

Âm đạo của cô gái chứa đầy tinh dịch trơn trượt, con cặc của Shan Bing nhẹ nhàng tiến vào cơ thể cô. Nó giống như một cái lò nhỏ, nhiệt độ cơ thể nóng rực dường như làm tan chảy Shan Bing. 

Shan Bing không ngờ cô gái lại hứng tình đến vậy nên bắt đầu đâm không thương tiếc. 

Hông anh di chuyển qua lại rất nhiều, và khi đùi anh chạm vào mông cô gái, anh phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã. 

Trong nửa đêm yên tĩnh này, âm thanh có vẻ không lớn lắm. 

Hmm... Ồ... Hmm... Cơ thể của Gao Fang liên tục bị đánh tới lui, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư thành những vòng tròn tuyệt đẹp. 

Shan Bing bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp, một đôi bàn tay to lớn đen láy lập tức nắm lấy cặp ngực đang đập mạnh và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Bàn tay thô ráp xoa xoa làn da mỏng manh trên ngực cô gái. Khi núm vú nhạy cảm bị những vết chai dày trên lòng bàn tay cọ xát, một dòng điện phát ra, lan rộng khắp cơ thể cô gái. 

... Ah... Uh... Uh... Cảm giác tê dại khiến cô gái rên rỉ vì hụt hẫng. Cô dùng cả hai tay siết chặt tay Shan Bing. Tất nhiên cô không muốn rút tay anh ra, cô muốn anh siết chặt hơn.

Sơn Băng cảm nhận được ý đồ của cô gái. Anh tăng sức mạnh của bàn tay mình. Những ngón tay của anh gần như đã thọc vào ngực, trên bộ ngực trắng như tuyết là những vết đỏ xước. Chuyển động hiện tại của anh ta có thể nói là thô bạo. 

Cao Phương ậm ừ la hét, hoàn toàn không để ý người ngoài có nghe thấy hay không. 

Có một không gian rộng 30 foot phía sau ký túc xá nữ, tiếp theo là bức tường của trường. Bên ngoài tường là con đường, bên kia đường là dãy nhà. 

Cũng may trời đã khuya, mọi người đều đã ngủ nên không ai nghe thấy. 

Tuy nhiên, nếu có ai đó tình cờ đứng dậy đi tiểu vào lúc nửa đêm và nhìn vào đây, đôi mắt của anh ta chắc chắn sẽ mở to không thể tin được, bởi vì anh ta sẽ nhìn thấy một nữ sinh viên đại học trẻ đẹp khỏa thân và bị một người đàn ông trung niên cũng trần trụi không kém với thân hình đen đúa đè xuống trong cửa sổ ký túc xá, và những tiếng rên rỉ sung sướng của nữ sinh viên đại học có thể mơ hồ nghe thấy bên tai anh ta. 

Lúc này, hầu hết những người khác trong ký túc xá đều đã ngủ say vì kiệt sức. Chỉ có Zhang Xiaoyi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp đôi lăng nhăng. 

Như thể vẫn chưa hài lòng, cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào phần dưới của mình trong khi quan sát. 

Shan Bing nhấc chân trái của Gao Fang lên và bắt chéo trước mặt anh, khiến cô quay lại và nằm trên bàn. 

Dương vật của anh luôn cắm chắc chắn vào âm đạo của Cao Phương. 

Ngay khi Cao Phương xoay người nằm xuống, anh đột nhiên nhìn thấy đèn ở khu dân cư đối diện bật sáng. Một bóng người dường như vụt qua cửa sổ, rồi đèn tắt. 

Cao Phương không xác định thật sự có người đứng trước cửa sổ hay không. Cô không thể nhìn rõ, cũng không thể tập trung nhìn, bởi vì Shan Bing tiếp tục thúc mạnh mẽ trong khi cô quay lại. Cú va chạm mạnh mẽ khiến cô không thể tập trung vào một điểm. 

Nguyên nhân chính là khoái cảm từ phần dưới cơ thể tràn qua toàn bộ cơ thể cô như một cơn lũ, khiến cô không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác. 

Shan Bing đã thực hiện nước rút cuối cùng. 

Niềm vui đến từ xung quanh ống dẫn tinh cho anh ta biết rằng anh ta sắp xuất tinh lần nữa. 

Anh đập mạnh, hoàn toàn không để ý liệu cô gái bên dưới có chịu được va chạm mạnh như vậy hay không. Anh chìm đắm trong khoái cảm do dương vật của anh liên tục ma sát trong âm đạo của cô gái trẻ. Anh chỉ biết mình phải tiếp tục đẩy mông và liên tục đưa dương vật của mình vào cô gái bên dưới. 

Gao Fang không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Người đàn ông phía sau cô đang đập mạnh vào cô một cách tuyệt vọng. Dương vật bên trong cơ thể cô đang cọ xát vào âm đạo một cách nhanh chóng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ. Các cơ quan cảm giác bình thường của cô đã mất chức năng. Âm đạo của cô trở thành cơ quan cảm giác duy nhất và khoái cảm trở thành cảm giác duy nhất.

...Ồ...ồ...ừm...Gao Fang rên rỉ, đây là cách duy nhất cô có thể bày tỏ niềm vui của mình,...ồ...ồ...ah! …Với một tiếng rên dài, đỉnh điểm mà cô theo đuổi suốt đêm cuối cùng cũng đã đến. Toàn thân cô lúc đầu căng cứng như chuột rút, sau đó mềm nhũn như thể tê liệt trong năm sáu giây. 

Shan Bing cảm thấy âm đạo của cô gái co rút dữ dội, phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng bóp chặt dương vật của anh. Dương vật vốn đã rất nhạy cảm cuối cùng cũng xuất tinh không kiểm soát được tinh dịch thứ ba trong đêm. 

Shan Bing yếu ớt nằm trên cơ thể Gao Fang. Anh thực sự mệt mỏi vì phải làm tình với sáu cô gái trong một đêm. Anh ta không ngừng thở dốc, mồ hôi mưa từ cơ thể chảy xuống cơ thể Cao Phương. Sau khi trộn lẫn với mồ hôi của cô, nó chảy xuống bàn. 

Dương vật của anh từ từ co lại trong âm đạo của cô, cuối cùng bị đẩy ra ngoài và ấn vào âm đạo của cô. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở của cô và chảy xuống đùi cô. 

Thân thể Cao Phương mềm mại như một cái đệm thịt, ấn vào rất thoải mái. Shan Bing muốn nằm một lát, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ thoáng đãng của Cao Phương, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương - một cô gái cùng tuổi với con gái anh đã bị anh làm như vậy. 

Anh dịu dàng vuốt ve gò má của Cao Phương, không khỏi thắc mắc tại sao vừa rồi anh lại dùng nhiều sức như vậy. 

Mặc dù thắt lưng rất đau nhưng anh vẫn đứng dậy và ngã xuống giường của He Jing. 

Dương vật của anh vẫn còn ướt tinh dịch, nhưng anh không buồn lau nó đi. Anh ấy cần được nghỉ ngơi. 

Trên giường của con gái luôn có mùi thơm thoang thoảng. Đưa mũi ngửi hương thơm thoang thoảng này, Shan Bing chìm vào giấc ngủ sâu. 

Các cô gái cũng lần lượt chìm vào giấc ngủ, vở kịch tục tĩu ở ký túc xá 506 cuối cùng cũng đi đến hồi kết. 

Ngoại trừ Hà Tĩnh, Hà Tĩnh vẫn chưa trở lại. 

Khi Hà Tĩnh được Phong lão phu đưa vào, cô nhìn thấy một cô gái quấn mình trong phòng tiếp tân, ngồi trên giường lão Phong thay quần áo. 

Khi nhìn thấy có người đi vào, cô ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Hà Tĩnh. Khi nhìn thấy Hà Tĩnh gần như khỏa thân, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô cúi đầu xuống, để mái tóc dài che đi khuôn mặt. 

Cô nhanh chóng mặc quần áo, cúi đầu chạy ra ngoài. 

Hà Tĩnh nhận ra cô gái này. Cô ấy là sinh viên năm nhất. 

Trong đêm văn chương chào đón học sinh mới, cô nhảy múa. Khi đó, cô đã giành được nhiều tràng pháo tay với điệu nhảy duyên dáng, dáng người quyến rũ và khuôn mặt xinh xắn. 

Nghe nói có rất nhiều chàng trai xếp hàng để theo đuổi cô, nhưng không ngờ Phong lão đầu lại yêu cô nhanh đến vậy. 

Hà Tĩnh vẫn đang nghĩ tới cô gái này, nhưng lão Phong đã ôm cô từ phía sau. Đôi tay như móng gà của anh leo lên hai bầu ngực trắng như tuyết trên ngực Hà Tĩnh, cuồng nhiệt vuốt ve cô. 

Anh cúi đầu liếm mặt và cổ Hà Tĩnh, dương vật mềm mại và ẩm ướt của anh áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh một lần.

Hà Tĩnh quay người, đưa đôi môi thơm của cô ra. Một mùi khói quen thuộc ngay lập tức bao quanh cô. Cô nhẹ nhàng mở môi, chủ động đưa lưỡi vào trong khoang miệng đầy khói thuốc. 

Hôn từ phía sau không thoải mái lắm, Hà Tĩnh quay người lại, móc một đôi cánh tay ngọc quanh cổ Lão Phong, hôn đáp lại say đắm. 

Một cô gái xinh đẹp và một ông lão già nua đang hôn nhau say đắm như một đôi nam nữ đang yêu nhau. 

Ông già Feng tham lam nhấm nháp chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái, hút vào thứ nước thơm và ngọt. 

Anh một tay ôm chặt Hà Tĩnh, ngực anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến lão Feng hét lên sung sướng. 

Bàn tay còn lại lang thang khắp cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô, nhéo thật chặt vào phần da thịt mềm mại. 

Vừa đụ gái xong, Lão Phong cảm thấy đứng lâu như vậy có chút mệt mỏi. Anh vừa hôn Hà Tĩnh vừa chậm rãi đặt cô lên giường, anh đè chặt cô.

Dương vật của anh nhẹ nhàng gắn vào đùi cô. Anh không ngừng gặm nhấm cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngửi mùi thơm của cô, chạm vào cơ thể cô để khơi dậy ham muốn trong cơ thể anh. 

Một lúc sau, miệng anh bắt đầu di chuyển từ từ xuống phía dưới, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô và dừng lại ở bộ ngực cao chót vót của cô. 

Anh ta há to miệng, nuốt nửa bầu vú và mút thật mạnh, như thể anh ta có thể hút sữa từ ngực cô gái. 

Tay phải của anh đồng thời trượt xuống giữa hai chân cô, thò tay vào trong quần lót của cô để trêu chọc vùng kín của cô. 

Ông già Feng thay phiên nhau nhấm nháp hai bộ ngực đầy đặn của He Jing, bộ ngực trắng như tuyết dính đầy nước bọt. 

Anh ta không chỉ nhấm nháp mà còn cắn. Dù nhẹ nhàng nhưng vẫn để lại những hàng răng hằn trên bộ ngực mềm mại. 

Việc anh thích nhất là gặm núm vú hồng hào của cô, điều này sẽ khiến cô gái bên dưới anh lần nào cũng rên rỉ. 

Bàn tay anh không ngừng kích thích cô gái dù chỉ một giây. Lòng bàn tay anh áp vào mông cô, nhẹ nhàng mài giũa, những vết chai dày cọ xát vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Đôi chân thon dài của Hà Tĩnh đan vào nhau, kẹp chặt lấy tay anh. 

Những ngón tay của anh đã xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của cô, mỗi cử động đều khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

He Jing bị lão Feng kích thích đến mức những ngón tay mảnh khảnh trong âm đạo của cô không thể lấp đầy khoảng trống của cô mà thay vào đó khiến nó không ngừng giãn nở. 

Nhưng dương vật dính vào đùi cô vẫn còn mềm. Cô đột nhiên nghĩ đến dương vật của cha Vương Tiểu Liên, Vương Sơn Băng. Tại sao anh ta có nhiều năng lượng như vậy? Ham muốn điên cuồng đốt cháy cơ thể cô gái trẻ. Hà Tĩnh đã chờ đợi quá lâu. Cô ấy thiếu kiên nhẫn. Cô ngồi dậy, tựa vào giữa hai chân của lão Phong, đưa dương vật vẫn còn to hơn những dương vật khác vào miệng. Cô không quan tâm rằng trên đó có tinh dịch của những cô gái khác. Cô chỉ muốn nó dựng lên thật nhanh để nuôi cơ thể đói khát của mình. 

Ông già Feng đang nằm thoải mái, nhìn xuống vẻ quyến rũ của He Jing khi cô thực hiện tình dục bằng miệng với anh ta. Cô nghiêm túc nhìn lấy dương vật của anh, miệng tròn trịa, cặp mông trắng nõn giơ cao hướng về phía cửa sổ. 

Nếu có người đi ngang qua cửa sổ, họ chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của cô gái, ông già Feng nghĩ, nhưng điều khiến ông ngạc nhiên hơn là cô gái xinh đẹp này đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một ông già. 

Nếu bạn như thế này, bạn còn có thể yêu cầu gì nữa? Lão Phong đắc ý nhéo mặt Hà Tĩnh. 

He Jing nghĩ rằng ông già Feng có điều gì đó không ổn nên cô nhìn lên và nhìn thấy một nụ cười dâm đãng và vẻ tự hào trên khuôn mặt ông ta. 

Mặc dù cô không biết anh đang nghĩ gì nhưng cô biết anh đang tận hưởng điều đó. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng khép hai hàng răng lại, cắn anh một cái. 

Phù... Lão Phong giật mình. Anh vốn tưởng rằng tính mạng của mình đang gặp nguy hiểm nhưng lại nhìn thấy trong mắt Hà Tĩnh một nụ cười tinh quái. Tất nhiên, sự sống của anh ấy vẫn còn sống trong cơ thể anh ấy, nhưng anh ấy đã khỏe hơn sau khi được kích thích như thế này và nó đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Ngoài ra, Lão Phong còn có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi gà của cô gái đang quấn quanh quy đầu của mình. 

Sự kích thích do các chồi vị giác nhỏ xíu trên lưỡi cọ xát vào mép quy đầu khiến dương vật nhanh chóng cương cứng. 

Cái miệng nhỏ của Hà Tĩnh phồng lên, cô cảm thấy hơi khó thở nên liền nhổ dương vật trong miệng ra. 

Dương vật ướt sưng lên nhiều hơn trước và trông thật gớm ghiếc. 

Nhưng trong mắt Hà Tĩnh, điều đó thật đáng yêu. Cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót còn sót lại trên người, ngồi xổm lên người ông Feng, một tay cầm dương vật rồi từ từ ngồi xuống đồng thời nhắm vào lỗ âm đạo của mình. 

Âm đạo chứa đầy tinh dịch đã được chuẩn bị từ lâu để dương vật đi vào. Dương vật dày đặc từ từ đi vào cơ thể He Jing với sự bôi trơn của tinh dịch. 

Ôi... Một cảm giác sung mãn và thỏa mãn tràn vào lòng Hà Tĩnh. 

Cô đặt tay lên bụng lão Phong, cặp mông trắng trẻo đầy đặn chuyển động lên xuống, bộ ngực trước ngực đập vui vẻ như những chú thỏ trắng nhỏ. 

Với âm đạo nóng bỏng của cô quấn chặt quanh dương vật của mình, ông già Feng nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của cô gái đối với mình. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô gái, trầm trồ trước vẻ quyến rũ của cô gái đang chìm đắm trong ham muốn tình dục. 

Mỗi lần Hà Tĩnh cử động, cô đều nuốt cả dương vật vào trong âm đạo, để dương vật dày đặc tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể mình. 

Làn nước trong vắt bị vắt ra và bắn tung tóe khắp nơi. 

...Ồ...ừm...ồ...He Jing không ngừng lắc hông, tìm kiếm điểm ham muốn tình dục cao nhất. 

Ông già Feng đã tan chảy trước sự nhiệt tình của cô. Cơn khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa phần thịt mềm bọc trong âm đạo của cô gái và dương vật của anh lan từ dương vật ra toàn cơ thể. 

Anh ta đột nhiên xoay người và ấn Hà Tĩnh xuống dưới, bắt đầu chủ động tấn công. 

Cả người hắn áp vào người Hà Tĩnh, ngón chân chạm vào ván giường, toàn thân chuyển động tới lui. 

Mà Hà Tĩnh dùng hai chân kẹp lấy eo lão Phong, hai tay ôm chặt lưng lão, không ngừng vặn vẹo cái eo thon của cô để đón nhận những cú đâm của lão Phùng. 

Cảm xúc của hai người đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Vào thời điểm này, không có giới hạn độ tuổi. Cả hai không ngừng thực hiện những động tác thô sơ nhất, tìm kiếm cao trào. 

Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ sung sướng đan xen vào nhau, tiếng nước từ phần dưới cơ thể của hai người tràn ngập toàn bộ phòng liên lạc. 

He Jing đạt đến cao trào đầu tiên. Trong ký túc xá cô đã bị kích thích đủ rồi, nhưng bây giờ dưới sự tấn công dữ dội của lão Phong, cô nhanh chóng mất đi áo giáp. 

Cô hét lớn, hai tay gãi vết máu trên lưng Phong lão đầu, toàn thân căng cứng như chuột rút. 

Ông già Feng cũng gục xuống dưới những cơn co thắt mạnh mẽ của cô, toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch được tiêm vào cơ thể He Jing. 

Sau đó, cơ thể của hai người đàn ông nhẹ nhàng ngã xuống, tiếng thở dốc lớn của họ báo hiệu chiến tranh đã kết thúc. 

Hà Tĩnh nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Đã quá ba giờ chiều. Sau khi tập luyện vất vả, một cơn buồn ngủ sâu ập đến với cô. Cô quá lười để đứng dậy lần nữa. Cô quay lại nhìn Lão Phùng bên cạnh. Anh ấy đã ngủ rồi.

Hà Tĩnh cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy vết đỏ do cô gãi trên lưng anh. Cô đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng rồi ôm anh ngủ một cách mãn nguyện. 

Vương Sơn Băng tỉnh lại đã hơn mười giờ. Anh nhìn thấy phần thân dưới của mình đã được ai đó kỳ cọ, trên bàn có vài chiếc bánh bao hấp và một gói sữa. 

Ông biết đây là món mà con gái ông đã chuẩn bị cho ông và ông cảm thấy thực sự đói. Một cơn gió thổi qua mây, tất cả đồ ăn đều vào bụng anh. 

Anh mặc quần áo và rời khỏi ký túc xá. 

Khi anh bước ra khỏi cửa ký túc xá, anh nhìn thấy ông già trong phòng tiếp tân với vẻ mặt mơ hồ, nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Anh nhìn anh không hiểu tại sao rồi bước nhanh đi. 

Tất nhiên, ông không biết rằng ông già này đã biết mọi chuyện, thậm chí ông còn không biết rằng con gái mình đã kết hôn hạnh phúc với ông già này từ lâu. 

Điều này có thể anh ta sẽ không bao giờ biết được.

