============================================================
  Kẻ biến thái phô diễn sức mạnh của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e7%8b%bc%e7%99%bc%e5%a8%81/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hua Fuxiu, 32 tuổi, biệt danh là Asiu, vốn là một công nhân tạm thời. Tuy nhiên, do kinh tế suy thoái, anh không tìm được việc làm và lại mê cờ bạc nên mất đi căn nhà duy nhất và phải sống lang thang trên đường phố, ăn xin để kiếm sống. 

Anh ta đang ở thời kỳ đỉnh cao và tính khí thất thường nên việc sống ngoài đường trở thành quả bom hẹn giờ...

(Chương 1)

Khi mùa đông đến và mặt trời lặn khá sớm, Ah Xiu lang thang trên một con đường quê, tìm một nơi trú ẩn khỏi cơn gió lạnh. Ngay sau đó, Asiu tìm thấy một ngôi nhà đổ nát trong rừng. Có lẽ là do chủ rừng xây dựng nhưng đã lâu không được dọn dẹp. Dù bẩn đến đâu thì Asiu cũng vậy. Dù sao cũng đã lâu rồi anh chưa tắm. 

Bây giờ đã tìm được chỗ nghỉ ngơi, bước tiếp theo là chuẩn bị bữa tối. Ở đây có rất nhiều nhà, và Ashiu sẽ đi ăn xin. Đúng lúc này, Ash nhìn thấy một chiếc xe đạp đang chậm rãi đi về phía hoang dã. Đó là một cô gái trông như vừa đi học về, trên tay cầm hộp cơm bento. 

Thấy anh không có cơ hội bỏ lỡ, Asiu đợi cô cưỡi ngựa bên cạnh. Anh ta đẩy mạnh, lật xe đạp và đánh nhiều phát vào sau đầu cô gái. Cô gái ngất đi. Ash nhanh chóng kéo cô gái vào căn nhà trong rừng rồi cũng bắt xe vào nhà. 

Ash đã đói đến ngất đi nên lập tức cầm hộp cơm lên bắt đầu ăn, không để ý đến tình trạng của cô gái. Sau khi ăn xong bữa trưa, Ash bắt đầu chú ý đến cô gái. Cô vẫn bất tỉnh, vẫn mặc đồng phục học sinh, bên cạnh có cặp sách. Khi Ash mở cặp sách ra, anh nhận ra cô là một học sinh cấp ba vừa mới đi học về. 

Sau khi lục soát cặp sách và lấy hết số tiền bên trong, hắn khám xét thi thể cô gái để tìm bất cứ thứ gì có giá trị. Ash đã lấy đi đồng hồ và một số đồng xu của cô, tổng trị giá chỉ hơn 200 nhân dân tệ. Ash không khỏi phàn nàn: "Mẹ kiếp, chỉ có bấy nhiêu thôi!" Anh lại nhìn cô gái, cảnh tượng này khơi dậy ham muốn trong Ash. 

Cô gái rất thanh tú, với bộ ngực đầy đặn, căng chặt bộ đồng phục trắng. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới chiếc váy tối màu và cô đang đi đôi giày da màu đen. Ash uống một ngụm nước, bắt đầu vuốt ve má cô, sau đó cởi giày da của cô ra. 

Cô gái lúc này tình cờ tỉnh dậy, nhìn thấy Ash và hét lên sợ hãi. Ash nhanh chóng nhét túi nhựa vào miệng cô, tát cô thêm vài cái nữa và cảnh báo rằng anh sẽ giết cô nếu cô hét lên lần nữa, cô gái đã bình tĩnh lại. 

Ash cởi quần áo, nhảy lên người cô gái, đè cô xuống đất, rút ​​túi nhựa ra khỏi miệng cô gái và bắt đầu hôn lên má, tai và cổ cô. Nước bọt của Ash văng khắp nơi. Ash lại xé áo trắng của cô gái, cởi váy đen của cô, vừa sờ ngực, thân dưới và đùi vừa vuốt ve ngực cô. Anh ta còn cởi áo lót của cô gái, dùng răng cắn vào núm vú bên trái, dùng một tay nhéo núm vú bên phải, dương vật của Ash cọ xát qua quần lót của cô gái.

Cô gái vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên: "Không! Hãy để tôi đi!" Nhưng Ash không bao giờ buông tay. Anh ta dùng tay phải nắm lấy quần lót của cô gái và kéo mạnh, chiếc quần lót cotton màu trắng bị rách. Ash dùng tay trêu chọc phần thân dưới của cô gái, trong khi miệng anh vẫn đang ngậm núm vú của cô gái. 

Cô gái nhìn thấy điều A Tú đang cố gắng làm và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cô dùng tay đẩy đầu A Xiu ra và dùng chân nhảy múa mạnh mẽ để chống lại sự trêu chọc của A Xiu. Động thái này khiến Ash tức giận. Anh nắm lấy chân cô gái và đặt chúng lên vai mình. Anh dùng tay phải nhổ lông mu thưa thớt của cô gái, dùng móng tay trái cào vào ngực cô gái. Móng tay của Ashiu rất sắc, để lại vết xước trên ngực cô gái. Một số vết xước thậm chí còn rỉ máu. Cô gái không khỏi ngất đi lần nữa vì cơn đau ở ngực và cơn đau khi nhổ lông mu. 

Ashi ngừng hành hạ, đặt chân cô gái xuống, đứng dậy tìm sợi dây, đi ra ngoài nhà và tìm kiếm sâu trong rừng. Asiu đến một con mương. Trong mương có rất nhiều rác thải. Asiu tìm thấy một số sợi dây gai dầu, lấy một ít nước và bước vào nhà.

Khi quay trở lại nhà, anh thấy phía sau nhà có một đống cành khô. Lúc này, anh quyết định đặt cô gái lên cành cây khô để phơi khô. Ash lập tức quay trở lại nhà, nhặt hết quần áo của cô gái lên đặt trên cành cây khô. Sau đó anh ta nhấc cô gái lên những cành cây chết và đặt họ nằm phẳng. Lúc này cô gái vẫn chưa tỉnh lại. Ash nhanh chóng trói tay cô gái bằng một sợi dây và trói mỗi tay vào một cái cây, để hai tay cô gái giơ lên ​​180 độ. 

Nhìn thấy tư thế gợi cảm như vậy, dương vật khổng lồ của Ash sưng tấy đến mức đau đớn nên Ash đổ nước anh mang về đánh thức cô gái. Khi tỉnh dậy và thấy mình không thể di chuyển, cô lại phải nhảy bằng chân để ngăn chặn sự xâm nhập của Ash. 

Ash cười dâm đãng, dùng tay nắm lấy chân cô gái, dang rộng chân cô ra hết mức có thể. Ash áp dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô gái rồi từ từ đẩy vào. Nhìn môi âm hộ của cô gái quấn quanh quy đầu của mình, nước mắt cô gái không ngừng tuôn rơi chờ đợi mất trinh. 

Lúc này, Ash đã bị âm đạo chật hẹp của trinh nữ chặn lại, không thể tiến sâu hơn nữa. Ash đã quên mất mình là ai. Anh ấy giống như một con thú hoang. Anh ôm lấy eo cô gái và dùng toàn lực đâm vào, làm rách màng trinh của cô gái. Tôi thấy cô gái rên rỉ đau khổ. Ash không quan tâm đến tiếng rên rỉ của cô gái. Anh ta chỉ đụ cô một cách tuyệt vọng. Cơ thể cô gái liên tục run rẩy trước lực đẩy của Ash, hai bộ ngực đầy đặn cũng đung đưa. Ash tiếp tục đụ cô mọi lúc. 

Âm đạo của cô gái bị ma sát mạnh, máu chảy ra rất nhiều. Hơn nữa, thi thể cô gái đang nằm trên một cành cây chết và run rẩy dữ dội. Nhiều chỗ trên cơ thể cô bị cành cây chết cào xước. Ashu vẫn dùng hết sức lực đâm vào, anh ấy cứ làm, anh ấy đụ rất mạnh, mỗi lần ra vào đều có máu. Cô gái liên tục cầu xin nhưng Ashu phớt lờ, trong đầu anh chỉ tràn ngập ham muốn. 

Sau hơn 100 lần đẩy, anh đưa dương vật sâu vào âm đạo, phun ra tinh dịch có mùi hôi rồi rút dương vật ra yêu cầu cô gái liếm sạch. 

Phần thân dưới của cô gái không ngừng chảy máu, máu từ nhiều vết thương trên cơ thể đã nhuộm đỏ bộ đồng phục trắng. Sau khi cô gái liếm dương vật của Ash xong, Ash ngủ thiếp đi trên cơ thể mềm mại của cô gái, cô gái cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Sáng sớm hôm sau, Ash tỉnh dậy. Anh ta cởi sợi dây khỏi tay cô gái rồi tạt một dòng nước tiểu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Trước khi cô gái tỉnh dậy, anh kiêu hãnh rời đi và tiếp tục lang thang khắp nơi. 

(Chương 2)

Kể từ khi cưỡng hiếp nữ sinh trung học ngày hôm kia, Ash đã đi lang thang khắp nơi. Anh đến một khu đô thị. Mặc dù bệnh dạ dày của anh đã được giải quyết nhưng anh vẫn không có nơi nào để ở. May mắn thay, ở khu đô thị này có một trường trung học cơ sở. Asu đi ăn xin khắp nơi vào buổi sáng và trốn trong trường trung học cơ sở này để tránh cái lạnh vào ban đêm. 

Ở lại vài ngày, Ash được biết trường trung học cơ sở này hầu như không có ai từ 5h30, ngoại trừ một vài con chó và mèo hoang... Nhưng từ 7h tối đến 9h30 tối, học sinh của trường trung học cơ sở này (trường trung học cơ sở lớp 3) sẽ đến trường học muộn để được vào trường trung học tốt. Vì vậy, Ash không thể đi loanh quanh trong trường. Anh ta phải đợi đến chín giờ rưỡi mới đi loanh quanh. 

Vì thế Ash sẽ trốn vào nhà vệ sinh nữ để tránh lạnh, mặt khác có thể lục lọi thùng rác của các cô gái. Ash sẽ sử dụng nó như một vật thủ dâm. Anh ta sẽ nhặt chiếc băng vệ sinh đã qua sử dụng lên và xoa dương vật của mình, ngửi mùi máu kinh nguyệt và cảm giác thích thú khi xoa băng vệ sinh rồi xuất tinh để loại bỏ ham muốn. 

Hôm nay là thứ Sáu, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ashiu đã ở đây được một tuần, và hôm nay cũng là phòng học đêm cuối cùng của những học sinh trung học cơ sở này trong tuần này... Ashiu vẫn đang ở trong nhà vệ sinh nữ, nhưng hôm nay thùng rác đã được dọn sạch và không có gì cả. 

Ash giận dữ ngồi dưới đất và nhìn đồng hồ. Chiếc đồng hồ này lần trước thuộc về cô gái... "Chín giờ hai mươi... Được rồi, cậu có thể đi loanh quanh trong mười phút nữa." Anh ta lấy những thứ có giá trị trong lớp rồi rời thành phố để đi nơi khác. 

Khi Tú quyết định, những học sinh này tình cờ đã tan học. 

Một lúc sau, Asiu ló đầu ra khỏi nhà vệ sinh nữ và nhìn thấy một nữ sinh đang đi vào nhà vệ sinh. Asiu vội vàng trốn vào một trong những nhà vệ sinh. Anh nghe thấy tiếng nữ sinh bên cạnh đi vào nhà vệ sinh, vội vàng kiểm tra lại xem trong trường còn ai không, "Ừ! Xung quanh tối om, chỉ trừ nhà vệ sinh nữ có đèn." Lúc này, dục vọng của Ash lại trỗi dậy, hôm nay vì không tìm được băng vệ sinh để thủ dâm nên anh cười dâm đãng, nằm trên mặt đất nhìn tư thế cô gái trong nhà vệ sinh qua khe cửa. 

Ash vừa nhìn, anh nhận ra cô gái không đi vệ sinh mà đang bị đau bụng kinh. Một lượng lớn máu kinh chảy ra, không có đủ băng vệ sinh, thậm chí cả đồ lót cũng bị ố vàng nên anh phải xử lý. 

Ash thầm nghĩ: "Mình đã đụ rất nhiều cô gái, nhưng chưa bao giờ chơi với một cô gái đang hành kinh. Chết tiệt! Hôm nay hãy vui vẻ nhé." Sau khi xác nhận mọi người đã đi hết, Ash đợi cô gái đi ra. 

Một lúc sau, cô gái cuối cùng cũng bước ra. Khi cô bước ra, cô nhìn thấy Ash và muốn chạy thật nhanh. Ash nhanh chóng nắm lấy tóc cô.

Cô gái bắt đầu hét lên: "Cứu với!" A Tú sợ người dân gần đó nghe thấy nên dùng tay bóp cổ cô để cô im lặng. 

Một lúc sau, cô gái không còn gây ra tiếng động nào nữa. Ash nhanh chóng đặt cô xuống và kiểm tra xem cô đã chết chưa. "Ừ! Cô ấy vẫn còn thở." Ash đặt cô gái nằm phẳng trên sàn và lục túi xách của cô để xem có thứ gì có giá trị không. 

"Ồ! Thực ra có năm nghìn tệ, chết tiệt! Cô vẫn là một tiểu thư giàu có." Sau khi Ash cất tiền đi, anh bắt đầu nhìn cô gái một cách thèm muốn. 

Mặc bộ đồ bó sát ngực và mặc quần jeans ở phần dưới cơ thể, thân hình của cô gái trẻ khiến máu Ash sôi lên. Ash kéo cô gái vào một lớp học, đặt hai chiếc bàn cạnh nhau, sau đó đặt phần thân trên của cô gái lên bàn, giữ chân cô cách mặt đất ba mươi cm. Sau khi Ash đặt cô gái xuống, anh cởi quần áo của mình, sau đó xé quần bó của cô gái, cởi áo ngực màu hồng của cô, sau đó cởi quần jean và giày của cô. 

Lúc này, cô gái chỉ còn lại một chiếc quần lót. Ash không cởi nó ra ngay lập tức. Anh hôn lên mặt cô gái trước, dùng tay chạm vào ngực và đùi cô, đùa giỡn một lúc mới cởi quần lót và băng vệ sinh của cô gái ra. Ash mở môi lớn của cô gái ra và cẩn thận quan sát tình hình bên trong. Bên trong âm đạo ướt và đỏ, có một ít máu chảy ra. Ash đưa ngón tay vào, chậm rãi đi vào, cảm giác được âm đạo của cô gái rất căng và nóng. 

Khi sự thâm nhập đủ sâu, anh cảm nhận được màng trinh của cô gái. Anh ngừng tiến sâu hơn và rút những ngón tay dính máu kinh nguyệt của cô gái ra. Ash liếm máu rồi nằm xuống dùng lưỡi liếm vào âm đạo của cô gái. Ash không hề cảm thấy ghê tởm mùi máu mà ngược lại còn uống máu một cách thích thú. 

Chơi đùa một lúc lâu, cuối cùng Ash cũng muốn yêu cô gái này. Anh ta nhét quần lót của cô gái vào miệng rồi tạt nước vào người cô gái để đánh thức cô. 

Khi cô gái tỉnh dậy, quy đầu của Ash đang áp vào lỗ âm đạo của cô, hai chân cô đặt lên vai anh khiến cô không thể cử động. Cô gái chỉ có thể bày tỏ sự không cam lòng của mình bằng cách phát ra một tiếng “Ừ, ừ” và hai dòng nước mắt. 

Ash hoàn toàn không quan tâm đến tâm trạng của cô gái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông cô gái, dùng máu kinh bôi trơn, dùng hết sức lực xé nát màng trinh, xuyên vào cô đến cùng. Vì đau đớn, âm đạo cô gái co thắt, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mũi phát ra âm thanh trầm trầm. 

Sự siết chặt của âm đạo khiến Ash đẩy càng lúc càng mạnh. Ash nhìn máu chảy ra từ cửa âm đạo. Anh không thể phân biệt được đó là máu do màng trinh bị rách hay là máu kinh nguyệt. Ash phớt lờ nó và tiếp tục đụ cô gái bằng toàn bộ sức lực của mình. Lần nào anh cũng đẩy cô xuống. Anh ta nhìn thấy máu vương vãi khắp bàn và thậm chí cả sàn nhà cũng vấy bẩn. 

Với một cú đẩy cuối cùng, Ash xuyên qua phần sâu nhất trong âm đạo của cô gái và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi rút dương vật ra, hắn lấy chiếc quần lót trong miệng cô gái ra, yêu cầu cô gái liếm vết máu trên đó, sau đó túm tóc cô gái tè lên mặt cô rồi rời đi, đi đến thành phố tiếp theo. 

(Chương 3)

Ash đã không gặp một cô gái nào trong ba tuần kể từ lần trước anh ta cưỡng hiếp một nữ sinh trung học cơ sở. Khi đến cộng đồng này vào tối hôm đó, Asiu đang đi lang thang khắp nơi. Anh nhìn thấy một ngôi nhà nọ, cả gia đình đều đi vắng và trong nhà không có đèn. Asiu có ý tưởng trở thành một tên trộm. 

Anh đi vòng quanh, thấy cửa sổ không khóa nên bước vào. Trong nhà tối om, Ash không dám bật đèn nên trong bóng tối tìm kiếm đồ đạc của mình. 

Anh lên tầng hai, bước vào một căn phòng, chợt phát hiện có người đang nằm trên giường. Khi nhìn kỹ, anh nhận ra đó là một cô gái, vẫn mặc đồng phục. Cô gái đang nghỉ ngơi trong cơn sốt cao. Khi Ash nhìn thấy một cô gái trẻ ngay trước mặt mình, anh ta hưng phấn đến mức tìm một sợi dây trinh sát và nhanh chóng trói tay cô gái lại. Họ bị tách ra và buộc vào cột giường ở cả hai bên. Cô gái lúc này đã tỉnh lại nhưng không thể trốn thoát được nữa.

Ash cởi hết quần áo, bật đèn trong phòng, nhảy lên người cô gái, tóm lấy chân cô nhấc lên vai mình, sau đó nhân cơ hội cởi chiếc váy đen của cô, rồi xé luôn chiếc áo trắng của cô, để lại cô gái chỉ còn lại quần lót và áo lót. 

Cô gái lo lắng hét lên: "Cứu với! Thả tôi ra!"

Ash phớt lờ cô và lại xé áo lót của cô. Anh xoa bóp ngực cô bằng hai bàn tay bẩn thỉu. Ash vừa nhéo bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô gái, vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô gái. Mặt cô gái dính đầy nước bọt của Ash. 

Ash lại cởi đồ lót của cô gái ra. Cô gái biết Ash muốn làm gì nhưng lại không thể thoát ra được. Cô chỉ biết lặng lẽ rơi nước mắt. 

Ash đặt chân cô gái xuống và dang rộng đùi cô ra. Lúc này cô gái đang gặp khó khăn. Ash phớt lờ cô và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô gái, cọ xát qua lại. Cô gái cảm thấy nhẹ nhõm, động tác vùng vẫy chậm lại, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Lúc này, Ash nắm lấy mông cô gái, kéo lên. Dương vật của anh dùng hết sức lực đâm vào tận cùng. Cô gái hét lên đau đớn và ngất đi. 

Ash chỉ cảm thấy cặc mình bị kẹp nên dùng hết sức bơm vào, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào, rút ​​ra... Một lúc sau, Ash rút dương vật của mình ra và lật cô gái lại, nâng mông lên, đẩy hai cục thịt sang một bên và tìm thấy lỗ đít của cô gái. 

Lúc này, âm đạo của cô gái đang rỉ ra chất lỏng màu đỏ nhạt, đó là tinh dịch và máu trinh nữ của cô gái. Ash bôi những chất lỏng này lên ngón tay của mình, rồi thọc ngón tay vào lỗ đít của cô gái. Sau khi bôi đầy đủ, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, đưa dương vật của mình vào trong hậu môn của cô gái rồi đâm thật mạnh.

Cơ thể của cô gái và Ash rung chuyển dữ dội. Cô gái lúc này tỉnh dậy và nhận ra mình đã bị cưỡng hiếp, còn Ash đang đụ cô ấy. Cô gái yếu đuối không có cách nào phản kháng nên chỉ có thể mặc kệ sự bạo lực của Ash. 

Nhưng Ash vẫn đụ cô gái vào lỗ đít một cách tàn bạo, khiến cô gái liên tục rên rỉ vì đau đớn. Khi Ash phát hiện cô gái đã tỉnh, anh ta rút dương vật của mình ra, đặt cô gái nằm xuống rồi nói với cô gái: "Tôi muốn nghe tiếng hét của em." Anh ta ngay lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô gái. 

Âm đạo của cô gái rỉ máu do bị Ash xâm chiếm lần nữa. Cô gái không ngừng rên rỉ, nhưng những cú thúc của Ash trở nên khoái cảm hơn, ngay sau đó anh đã xuất tinh dịch màu trắng đục vào tử cung cô gái. 

Cô gái nằm yếu ớt trên giường thở hổn hển. Nhìn thấy vẻ ngoài của Ashu, cô gọi anh là kẻ biến thái và biến thái. Ash rất không hài lòng khi nghe điều này. Lúc này Ashu nảy sinh ý định bạo hành cô gái. Anh ta nhìn quanh và tìm thấy một cây xương rồng, nhặt nó lên, trèo lên người cô gái và ấn cây xương rồng vào môi âm hộ của cô gái. 

Cô gái trở nên sợ hãi, không ngừng run rẩy và cầu xin sự thương xót. Axiu vừa cười tục tĩu liền đẩy mạnh cây xương rồng vào âm đạo của cô gái. Âm đạo của cô gái bị tổn thương nặng, cô la hét thảm thiết. Ash bắt đầu giật cây xương rồng và cô gái ngất đi. 

Sau mấy chục lần co giật, Ash rút cây xương rồng ra và thấy cây xương rồng dính đầy máu, phần thân dưới của cô gái đầy máu, và chiếc giường cũng dính đầy máu. 

Ash quyết định giết và bịt miệng cô gái. Ash sau đó nhặt một cây xương rồng và đâm vào lỗ đít của cô gái. Hậu môn cực kỳ hẹp. Ash dùng hết sức lực đẩy, lỗ đít của cô gái cũng nứt ra, máu trào ra. Đùi của cô gái đang rỉ máu. Cô gái cũng chết vì mất máu quá nhiều. 

Ah Xiu lợi dụng xung quanh không có ai và nhanh chóng bỏ chạy. 

(Chương 4)

Ash đã bỏ trốn kể từ lần trước giết cô gái, mặc dù không ai biết anh ta phải chịu trách nhiệm. 

Sau khi lang thang nhiều ngày, Asiu đã đến một trường trung học. Theo thói quen trước đây của mình, Asiu luôn đợi cho đến khi cả trường tan học mới vào trường. Ash tiến vào khuôn viên trường sau, nhìn chung quanh tìm chỗ ngủ qua đêm. 

Lúc này, Ash phát hiện ra một điều. Có một lớp học thể dục ở trường này, trong đó có rất nhiều cô gái dễ thương nhưng cũng có nhiều vận động viên nam. Ash không dám tùy tiện hành động, liền nhìn quanh tìm chỗ nghỉ ngơi. Lúc này, anh phát hiện ra một phòng thay đồ nữ. Ash thấy xung quanh không có ai nên xông vào. 

Bên trong có mười cái tủ quần áo, bên phải cửa còn có một căn phòng. Ash nhìn vào trong và thấy đó là phòng chứa dụng cụ thể thao. Có hộp nhảy, thảm xốp, giường lò xo, dây nhảy, v.v. Có rất nhiều dụng cụ thể thao, đặc biệt là giường lò xo, là loại hữu ích nhất, giúp Ash có một giấc ngủ thoải mái vào ban đêm. 

Ash rời khỏi phòng và lần lượt mở mười chiếc tủ quần áo ra. Một mùi hương cơ thể hăng nồng lan tỏa xung quanh anh. Mỗi tủ quần áo đều chứa đồng phục của các cô gái thể thao và một bộ đồ lót. Thì ra các cô gái đã đổ mồ hôi sau khi tập thể dục, và bộ đồ lót này nhằm thay thế cho chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi của họ. 

Trong lúc Ash đang nghịch từng chiếc quần lót, tiếng cười của một nhóm nữ sinh truyền đến, Ash vội vàng trốn sau hộp nhảy. 

Các cô gái bước vào phòng thay đồ và bắt đầu thay đồng phục và đồ lót mới. Vừa ngửi thấy mùi mồ hôi đặc trưng của cô gái, Ash vừa nhìn cô gái thay quần áo. Dương vật của Ash sưng tấy và đau đớn đến mức anh không thể chịu nổi, nhưng anh cũng không dám hành động liều lĩnh vì quá nhiều người nên chỉ có thể kìm lại. 

Lúc này, Ash nhận thấy chỉ có tám cô gái, còn hai cô gái đã mất tích. Ash đoán rằng hai người họ vẫn đang luyện tập. Tám cô gái đều về nhà sau khi thay quần áo. Lúc này, Ash quyết định chơi với hai cô gái đang ở một mình nên anh trốn ở cửa chờ hai cô gái đến.

Chẳng mấy chốc, một cô gái cầm vợt tennis bước vào phòng thay đồ. Ash nhanh chóng tấn công cô từ phía sau, bóp cổ cô gái và đánh vào sau đầu cô nhiều lần trước khi cô bất tỉnh. Sau đó anh kéo cô đến phòng thiết bị bên cạnh, đặt cô lên đệm rồi chạy ra cửa đợi một cô gái khác.

Chờ một lúc lâu vẫn không thấy ai, Asiu chạy ra khỏi phòng thay đồ và nhìn quanh. Hình như ở đằng xa có người nên Asiu vội vàng trốn. Lúc này, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa chạy tới. Cô chạy vào phòng thay đồ. Ash đang trốn ngoài cửa. Cô gái vừa mở tủ thì Ash chạy vào. Cô gái bất ngờ nhìn thấy Ash và ngay lập tức sợ hãi.

Tận dụng cơ hội, Ash chộp lấy sợi dây nhảy bên cạnh, ném cô gái xuống đất, trói tay cô lại, đưa cô vào phòng thiết bị rồi ném cô lên đệm. Sau đó, anh ta lấy một sợi dây nhảy khác và trói chân cô gái. Cô gái sợ đến mức không nói được.

Ash lại chạy ra ngoài quan sát, sau khi xác nhận trong trường không có ai, anh bước vào phòng thiết bị, chuẩn bị chơi cùng hai cô gái.

Anh ta lập tức cởi hết quần áo, bế cô gái bất tỉnh lên, đặt lên trên hộp nhảy rồi lột trần cô gái. Nhưng không cưỡng hiếp cô trước, Ash hỏi cô gái bị trói kia: "Này! Bạn có biết cô gái này không?" 

Cô gái nhìn thấy liền gọi "Tiền bối", Ash cười dâm đãng nói: "Đừng căng thẳng, tôi sẽ đụ anh ngay khi chơi xong với tiền bối của anh." Nói xong, hắn tóm lấy chân cô gái đang ngất xỉu và vạch trần âm đạo của cô.

Lông mu tươi tốt bao phủ âm đạo. Ash đặt hai chân cô gái lên vai mình, sau đó dùng cả hai tay đẩy đám lông mu rậm rạp sang một bên và tìm thấy âm hộ của cô gái. Hai môi lớn được bao bọc chặt chẽ. Ash trải rộng hai môi lớn, sau đó đưa ngón tay cái vào, di chuyển tới lui để trêu chọc. Âm đạo của cô gái bị kích thích và nước chảy ra. Thành thịt hai bên âm đạo kẹp chặt ngón tay cái của Ash.

Thấy đã đến lúc, Ash nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô gái, đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô gái rồi từ từ đưa vào, chỉ thấy hai môi âm hộ chìm vào trong. Ash đẩy mạnh và thâm nhập đến tận cùng.

Ashiu phát hiện cô gái này không còn trinh trắng mà âm đạo lại rất chật. Kết hợp với việc tập luyện lâu dài, âm đạo co bóp rất mạnh khiến Ashi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Ashu dùng hết sức lực đâm vào, cô gái tiếp tục rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Ashu phát ra âm thanh "bốp, bốp". 

Lúc này, cô gái đã lên đỉnh và âm đạo đang co thắt. Ash cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên đưa dương vật của mình vào tử cung và phun ra một cách mạnh mẽ. Tử cung của cô gái chứa đầy tinh dịch của Ash.

Ash rút dương vật của mình ra, nằm trên người cô gái để thở. Nghỉ ngơi một lúc, Ash đi đến bên cạnh cô gái kia, cởi dây trói ở chân cô, sau đó nằm đè lên người cô gái, dùng chân dang rộng đùi cô gái, ôm đầu cô gái và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô gái liên tục né tránh. Ash cảnh báo cô rằng anh sẽ giết cô nếu cô né tránh lần nữa. Cô gái ngừng né tránh sau khi nghe điều này.

Ash cởi sợi dây trên tay cô gái, sau đó cởi áo len của cô gái, xé áo ngực của cô gái, cởi trói đuôi ngựa cho cô gái. Mái tóc cô gái buông xõa trông càng quyến rũ hơn. Ash dùng một tay nắm lấy một bên ngực, chậm rãi xoa bóp. Ngực của cô gái cực kỳ đàn hồi. Ash không ngừng xoa bóp, hai đầu vú nhỏ dần dần cứng lại. Cô gái nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn thấy cảnh tượng này. Ash dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bầu ngực và không ngừng trêu chọc núm vú của cô gái bằng răng và lưỡi. Bộ ngực của cô gái dính đầy nước bọt của Ash. 

Tú chơi đùa với bộ ngực của cô gái đã chán, đưa tay xuống phía dưới, ngực cô gái đã có vết xước và dấu răng màu tím đen. Ash cởi quần thể thao của cô gái, sau đó là quần lót, rồi từ từ chiêm ngưỡng bộ phận kín của cô gái, lông mu thưa thớt, hai môi âm hộ màu hồng và mùi của cô gái. 

Ash đặt con cặc của mình vào môi âm hộ của cô. Cô gái không dám phản kháng. Cô nhìn lên trần nhà và rơi những giọt nước mắt bất lực. Ash đưa dương vật của mình vào, dương vật của anh ta từ từ đẩy môi âm hộ ra, tiến vào bên trong. Cô gái dùng hai tay nắm chặt chiếc đệm mềm mại, chịu đựng vô cùng đau đớn, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. Nhìn thấy cô gái vẫn còn trinh, Ash càng hưng phấn hơn. Anh véo ngực cô gái bằng cả hai tay và đâm vào mạnh hơn.

Cuối cùng, Asiu đẩy màng trinh và cô gái kêu lên. Asiu từ từ ấn vào màng trinh, "A... Ối... đau... đau quá..." cô gái kêu lên. Asiu đã rách màng trinh, cô gái cũng kêu lên. 

Ash bắt đầu đâm vào ra vào, mỗi cú đâm đều chạm đến điểm sâu nhất. Đùi của cô gái chảy máu do màng trinh bị rách. Ash cảm nhận được âm đạo còn trinh đang bị siết chặt, ngực của cô gái đã bị chèn ép và biến dạng.

Ash rút dương vật dính đầy máu của mình ra. Anh ta mở mông cô gái, tìm thấy lỗ đít của cô gái và đưa mạnh vào. Hậu môn của cô gái bị thương nặng, cô gái ngất đi vì đau đớn. Ashu vẫn không ngừng tấn công, hậu môn co bóp mạnh khiến anh có cảm giác xuất tinh. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra để nghỉ ngơi rồi lại đưa vào lối đi bí mật của cô gái.

Ash bế cô gái lên và tạo thành tư thế nữ trên nam, để dương vật của anh tiến sâu hơn. Âm đạo của cô gái vẫn đang chảy máu và để lại một vết máu lớn trên chiếc đệm mềm. Cô gái thường xuyên tập thể dục nên âm đạo của cô rất đàn hồi và săn chắc. Sau hơn mười lần làm tình, Ash không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt cô gái xuống và để cô nằm xuống, sau đó anh bơm dương vật của mình nhanh nhất có thể. Cuối cùng, anh ta đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất của âm đạo cô gái và xuất tinh vào tử cung cô gái. Anh nằm trên người cô gái, không khỏi thở dốc.

Nghỉ ngơi được một lúc, hắn rút dương vật trói hai cô gái lại với nhau, đổ một dòng nước tiểu lên người rồi bỏ trốn khỏi hiện trường khi cả hai không tỉnh lại. 

(Chương 5)

Ah Xiu đang ăn ở quán mì. Bộ quần áo bẩn thỉu của anh khiến nhiều người tránh mặt anh, nhưng Ah Xiu đã quen với điều đó và tiếp tục ăn mì. Trên người anh ta vẫn còn hơn 4.000 nhân dân tệ, tất nhiên là Ah Xiu đã quyên góp từ khắp nơi.

Tính đến thời điểm hiện tại, Ashiu đã lang thang được một năm và đã đến thăm vô số làng mạc, thị trấn. Ash mò mẫm tìm chiếc túi chứa đầy đồ lót của con gái và đồ đạc của anh. Ashiu lấy ra 30 nhân dân tệ và chuẩn bị thanh toán hóa đơn. Anh gọi người phục vụ và chuẩn bị trả tiền. Lúc này, hắn nhìn thấy cô hầu bàn rất xinh đẹp, trong lòng liền sinh ra dục vọng. 

Sau khi trả tiền, anh đi bộ đến quán mì đợi cô gái. Ash biết rằng cô ấy đang làm việc ở đó.

Quả nhiên, cô gái làm việc xong và chuẩn bị về nhà. Ash đi theo cô và đoán rằng cô khoảng 20 tuổi, là sinh viên đại học, có mái tóc dài thoang thoảng mùi thơm. Cô gái bước lên tầng năm của một căn hộ. Ash không thấy ai xung quanh. Sau khi cô gái bước vào nhà, anh quan sát nhà cô qua ngưỡng cửa. 

Sau khi Ash xác nhận cô gái sống một mình, anh ta gõ cửa và yêu cầu bán bảo hiểm. Khi cô gái mở cửa không chịu, Ash lợi dụng tình thế đột nhập, khóa cửa và ném cô gái xuống. Cô gái vô cùng hoảng sợ và cố gắng hết sức để chống cự. Ash bóp cổ cô gái. Một lúc sau, cô gái ngất đi.

Ash bế cô gái đến bàn ăn, sau đó tìm thấy một con dao và vài sợi dây nylon. Anh ta trói tay cô gái vào chân bàn bằng dây nylon. Buộc xong, Ash cởi hết quần áo, cầm dao chậm rãi cắt ra quần áo của cô gái. Nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng che ngực của mình, Ash lại mở chiếc áo lót ra và nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn lộ ra. Ash nắm lấy bộ ngực không ngừng tàn phá, núm vú của cô gái cũng dựng đứng lên. 

Ash tiếp tục vuốt tay xuống phía dưới, sau đó cởi khóa quần jean của cô gái, sau đó từ từ cởi quần jean của cô gái ra. Anh nhìn thấy chiếc quần lót màu be, quấn chặt vào vùng kín của cô gái. Ash nhặt con dao lên và từ từ cắt mở quần lót của cô gái. Khi nhìn thấy lông mu của cô gái, Ash không thể kìm được ham muốn của mình nữa. Anh ta đặt con dao xuống và kéo quần lót của cô gái xuống. Anh cảm nhận được lông mu mềm mại của cô gái và vùng kín của cô giống như một khe mỏng.

Ash kéo hai chân cô gái ra, ấn dương vật của mình vào khe hở, từ từ đẩy môi âm hộ mở ra và đi sâu vào bên trong. Dương vật của anh giống như một công cụ sắc bén ngăn cách các lớp chướng ngại vật, và Ash dùng toàn bộ sức lực của mình xuyên thủng xuyên suốt. Cô gái tỉnh dậy vì đau đớn và nhìn thấy dương vật của Ash đang đưa vào âm đạo của mình. Cô gái muốn thoát ra nhưng không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau bị cưỡng hiếp trong bất lực và rơi nước mắt. 

Ash càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô gái tỉnh dậy, tốc độ ra đòn của anh càng tăng lên. Khi nhìn dương vật của mình, anh thấy nó dính đầy máu, trên bàn ăn cũng có một ít máu. Anh tự nhủ: “Hôm nay không phải là một ngày tồi tệ, mình có thể chơi với một trinh nữ như vậy”. Ashiu thậm chí còn cảm thấy bị chinh phục hơn. 

"Ahhh...ahhhh..." cô gái rên rỉ. 

Ash cuối cùng cũng muốn xuất tinh. Anh mở đùi cô gái ra tối đa, sau đó tăng tốc và thâm nhập mạnh hơn. Đột nhiên, Ash kéo mông cô gái xuống và đút dương vật của anh xuống đáy. Âm đạo của cô gái hoàn toàn quấn quanh dương vật của Ash, một dòng tinh dịch bắn ra và đổ vào tử cung của cô gái. 

Sau khi Ash hài lòng, anh rút dương vật của mình ra, nhặt quần lót của cô gái lên lau dương vật của mình. Như lần trước, Ash vẩy nước tiểu lên mặt cô gái, lấy đồ lót của cô gái, cho vào ba lô rồi bỏ trốn khỏi nơi này. 

(Chương 6)

Buổi chiều, khi học sinh tan học, Asiu đứng bên bức tường của một trường trung học cơ sở, tìm kiếm con mồi trong lòng mình và lại một cô gái bất hạnh khác phải chịu đau khổ. 

Khi Ash nhìn thấy hai cô gái bước ra khỏi trường, tối nay anh đã nhắm họ làm con mồi. Ash theo sát hai cô gái, chờ đợi thời điểm thích hợp để tấn công. Hai cô gái trò chuyện vui vẻ mà không hề biết rằng Ash đang ở đằng sau họ. 

Hai cô gái có chiều cao tương đương nhau, khoảng 150 cm, làn da trắng nõn, dịu dàng và khuôn mặt rất xinh xắn, dễ thương. Một người có mái tóc đuôi ngựa và người kia có mái tóc ngắn. 

Họ đi bộ đến vùng ngoại ô thành phố, nơi có rất ít người xung quanh. Ash đã quyết định hành động nhưng không có địa điểm bí mật nào cả. Ash tìm kiếm xung quanh và nhìn thấy một công trường dường như đã bị bỏ hoang từ lâu nên rất dễ ẩn náu mà không bị phát hiện. 

Sau khi quyết định đi đến công trường, Ash từ trong ba lô lấy ra một lọ thuốc. Đó là loại thuốc được mua từ một doanh nhân, có thể khiến người ta ngủ hơn 5 tiếng. Ash nhặt hai miếng giẻ rách, đổ một ít thuốc lên người, chậm rãi đi đến phía sau hai cô gái, xác định bốn phía không có ai, lập tức tấn công các cô gái từ phía sau, một tay bịt mũi miệng hai cô gái lại. 

Hai cô gái sợ hãi và cố gắng hết sức để chống cự nhưng vô ích. Sau một hồi giằng co, cả hai đều ngất đi. Ash nhanh chóng kéo hai người đến công trường rồi bế họ vào góc tường. Lúc này trời đã tối. Ash lấy ra một chiếc đèn pin lớn từ trong ba lô và treo nó lên tường. Ash dùng ánh sáng của đèn pin để quan sát xung quanh. Có những đống cát và những bao xi măng vỡ vụn. Trên mặt đất có rất nhiều tấm gỗ. Trong góc còn có một chiếc bàn làm việc, bụi bặm phủ đầy. Có thể thấy nơi này đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Ngôi nhà chỉ cao một tầng và không có người ở xung quanh. Để đảm bảo không có ai bước vào, Ash ném toàn bộ dụng cụ vào công trường ngay cửa ra vào và tìm cửa sổ hai bên làm lối thoát hiểm.

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, Ash bước vào giữa hai cô gái, nhặt cặp sách của các cô lên, lục soát, đổ hết đồ đạc ra, lấy đi tất cả những đồ vật có giá trị, tìm ra vài trăm tệ rồi bỏ tất cả vào ba lô. Ash đặt ba lô và cặp sách của cô gái sang một bên, rồi từ từ chiêm ngưỡng vẻ ngoài của họ.

Cô gái tóc ngắn mặc đồ thể thao. Phần áo bó sát khoe bộ ngực đầy đặn của cô gái. Cặp đùi mịn màng và mềm mại bên ngoài chiếc quần short thật thú vị. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa mặc đồng phục và có bộ ngực rất đầy đặn. Nhìn vẻ ngoài ngây thơ và xinh đẹp của cô mà không được thì thật đáng tiếc. 

Dương vật của Ashiu đã được nâng lên. Anh ta đặt cô gái buộc tóc đuôi ngựa xuống cát trước và quyết định đụ cô gái tóc ngắn trước. Ash cởi hết quần áo, bế cô gái lên bàn làm việc, ôm đầu cô gái, hôn liếm mặt và môi cô gái, liếm môi và mặt cô gái cho đến khi nước bọt của Ash dính đầy. 

Tiếp theo, anh ta cởi áo thể thao và quần đùi của cô gái, rồi cởi áo ngực của cô gái. Anh ta dùng một tay ôm một bên vú, liên tục xoa bóp ngực và dùng răng cắn vào núm vú. Anh liếm và nếm vú bằng lưỡi. Mùi của cô gái thỉnh thoảng lại phả ra từ mũi anh. Đó là mùi mồ hôi và mùi cơ thể của một cô gái. Núm vú của cô gái đã cứng lại sau khi bị Ash chơi đùa. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực của cô gái một lúc lâu, Ash từ từ di chuyển xuống phía dưới, ngực của cô gái đã đầy vết răng và nước bọt của Ash. 

Ash cởi đồ lót của cô gái ra, chỉ để thấy một đống lông mu màu đen. Ash dang rộng đùi cô gái, chuẩn bị nghiên cứu vùng kín của cô gái. 

Anh vén lớp lông mu sang một bên và chỉ thấy một vết nứt. Ash dùng ngón tay xoa qua lại, tăng dần tốc độ. Anh nhìn thấy dịch âm đạo của cô gái ngày càng nhiều, vết nứt hơi hé ra, chân cô vô thức dang rộng ra, như muốn chào đón Ash nhanh chóng tiến vào. 

Thấy cô gái đã yêu, Ash mở môi âm hộ của cô gái, dùng ngón tay trêu chọc âm vật và nhìn vào âm đạo của cô gái. Khi Ash thấy âm đạo của cô gái vẫn còn nguyên vẹn và màng trinh vẫn còn đó, anh ta nhanh chóng dừng ngón tay lại và chỉ dám chạm vào âm đạo của cô gái vì sợ làm hỏng màng trinh. 

Tinh dịch của cô gái đã chảy khắp mông cô ấy. Ash nhiệt tình lật cô gái lại để cô nằm trên bàn làm việc. Bàn chân anh ấn vào đùi cô gái và anh dùng ngón tay điều khiển dương vật của mình đưa vào. Dương vật của Ashi được đưa vào từ từ, phải mất một phút mới đưa quy đầu vào. 

Cô gái chỉ mới là học sinh cấp hai, âm đạo rất chật. Ash đẩy mạnh dương vật của mình, và cuối cùng quy đầu dương vật ấn vào màng trinh. Không chút do dự, Ash kéo mông cô gái xuống, một phát đâm thủng màng trinh. 

Dương vật đã chạm tới phần sâu nhất của cô gái, Ash cảm nhận được sức nóng oi bức của âm đạo. Âm đạo của cô gái kẹp chặt dương vật của Ash. Ash từ từ co giật, mỗi cú đánh chạm đến phần sâu nhất. Chiếc bàn thường xuyên lắc lư do chuyển động của Ash. 

Ash đâm càng lúc càng nhanh, dùng hai tay siết chặt ngực cô gái. Lúc này, Ash cảm nhận được một luồng nhiệt chạm vào dương vật của mình, cô gái đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Sức mạnh của Ash tăng lên và anh ta đã đụ cô gái. Lúc này, tinh hoàn của Ash cảm thấy thoải mái, một dòng tinh dịch ấm áp bắn ra, tiến vào tử cung của cô gái. 

Sau khi xuất tinh, Ash đợi cho đến khi dương vật mềm mại mới rút ra và làm sạch. Anh ta nhặt chiếc quần lót của cô gái lên lau, đồng thời lau sạch bụi bẩn trên âm đạo của cô gái. Có tinh dịch của Ash, tinh dịch của cô gái và máu trinh nữ từ quả dưa vỡ trên quần lót. Ash chuyển cô gái từ bàn xuống sàn, đặt cô sang một bên rồi ngồi xuống cạnh cô gái buộc tóc đuôi ngựa, sẵn sàng chơi đùa với cô gái. 

Ash dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô gái, đồng thời nếm thử đôi môi thơm phức của cô gái, lè lưỡi liếm mặt cô, sau đó dùng cả hai tay từ từ vén áo cô gái lên, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của cô. Ash lại cởi váy cô gái ra. Lúc này, cô gái chỉ còn lại chiếc áo ngực và chiếc quần lót màu trắng quấn chặt lấy âm đạo. Mùi cơ thể liên tục bốc ra từ cơ thể cô gái. Ash cởi áo ngực của cô gái ra, nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, không khỏi chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực rất đàn hồi và núm vú nhỏ đã cứng lại. Dương vật của Ash đã hồi phục, anh lập tức kéo quần lót của cô gái xuống. Lông mu của cô gái rất thưa, hai môi âm hộ khép chặt, một lượng nhỏ dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Ash sợ thuốc sẽ sớm hết tác dụng nên quyết định làm thật nhanh, nhấc chân phải của cô gái lên đặt lên vai mình. Anh ngồi lên đùi trái của cô gái, sau đó giơ dương vật lên và đưa thật mạnh vào nhưng không thể thâm nhập sâu. Âm đạo của cô gái quá chật nên Ash phải đổi tư thế. Đầu tiên, để cô gái nằm xuống, nhặt cặp sách bên cạnh và đặt dưới mông cô gái, mở rộng đùi của cô gái đến mức tối đa và để lộ âm đạo của cô gái. Ash chỉ dương vật của mình về hướng đó, toàn thân áp sát vào cô gái rồi ấn mạnh mông xuống. Dương vật của anh từng chút một đi sâu hơn, cuối cùng chạm vào màng trinh. 

Ash bị kích thích bởi âm đạo chật hẹp của cô gái, và anh đã cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo cô gái, dương vật của anh ta xuyên qua màng trinh cho đến khi chạm tới đáy. Dương vật của Ash đã bị âm đạo của cô gái kẹp chặt. Mỗi cử động đều tràn đầy khoái cảm, cô gái cũng cảm thấy vui vẻ chút ít. Âm đạo của cô được bôi trơn từ từ nhưng do con cặc cứng ngắc của Ash, máu chảy ra từ lỗ âm đạo. 

Ash càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này và tăng cường lực đẩy của mình. Dương vật của anh ta dính đầy máu của cô gái. Cô gái thở hổn hển trong khi bất tỉnh. Cô đã đạt đến cao trào nhưng Ash vẫn đang thực hiện chuyển động của pít-tông. Bộ ngực của cô gái không ngừng run lên, cơ thể cô phủ đầy mồ hôi của Ash. Ash lúc này thở hổn hển, đưa dương vật của mình vào tử cung của cô gái, phóng ra tinh dịch nóng và đục. 

Sau khi tiêm xong, anh ta rút dương vật của mình ra, dùng quần lót của cô gái lau sạch, lau sạch chất lỏng trên đùi và âm đạo của cô gái. Sau đó, anh ta cho áo lót và đồ lót của hai người vào trong ba lô, đồng thời cắt xén bộ đồ thể thao của cô gái tóc ngắn và đồng phục của cô gái buộc tóc đuôi ngựa. 

Ash chỉ mặc quần áo vào và chuẩn bị bỏ chạy. Nghĩ đến việc gây sốc khi họ tỉnh dậy, anh đặt hai người lên bàn làm việc, mở rộng đùi và đặt tấm gỗ dưới mông mỗi người. Sau đó, Ash lần lượt dùng tay trái để mở hoàn toàn âm đạo của họ, còn tay phải nắm một nắm cát trộn với xi măng nhét vào hậu môn của họ cho đến khi đầy, rồi nhét vào hậu môn của họ theo cách tương tự. Ash sau đó đã trốn thoát khỏi nơi này với sự hài lòng tột độ.

