============================================================
  kế hoạch ngôi nhà ngọt ngào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e8%9c%9c%e5%82%a2%e5%ba%ad%e8%a8%88%e5%8a%83/
  Ngày       : 2025-06-03
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Đó là một buổi chiều cuối tuần thời tiết nắng nóng, máy điều hòa không được bật trong phòng khách rộng. Hai người phụ nữ xinh đẹp đang cẩn thận ngồi cạnh một chiếc nôi, nhẹ nhàng quạt những chiếc quạt giấy trên tay. Đứa trẻ trong nôi ngủ yên bình. Đối với người ngoài, những người phụ nữ xinh đẹp này trông giống như chị em nhưng thực chất lại là mẹ con. Một người là vợ tôi, Li Li, một người là mẹ vợ tôi, mẹ chồng tôi, Zhang Shuhua. 

Vợ tôi kém tôi một tuổi, 27 tuổi. Cô ấy đã là một cô gái ngoan từ khi còn đi học. Bây giờ cô ấy là giám đốc tài chính của một công ty. Cô ấy là kiểu phụ nữ chuyên nghiệp, nghiêm túc và tỉ mỉ trong mọi việc mình làm. 

Vì gia đình tương đối khá giả nên gia đình muốn vợ ở nhà chăm con và không phải đi làm nữa nhưng người vợ nhất quyết từ chối, nói rằng phụ nữ phải có sự nghiệp riêng, tuổi còn trẻ không thể bị gia đình trói buộc. Gia đình đều biết vợ tôi rất tự lập và có tính cạnh tranh nên đều chiều theo ý muốn của cô ấy và thống nhất là cô ấy sẽ đi làm khi đứa bé mới được hơn nửa tuổi. 

Trong khi đó, mẹ chồng tôi có vẻ vui vẻ, vui tươi hơn. Mẹ chồng tôi năm nay 48 tuổi. Hồi đó cô kết hôn khá sớm. Sau khi bị bố chồng hơn cô gần chục tuổi lừa dối, cô kết hôn và sinh ra vợ. Nhưng có một điều tốt. Từ khi lấy nhau, mẹ chồng tôi làm nội trợ toàn thời gian cho đến tận bây giờ. Bố chồng tôi có công ty riêng và công việc kinh doanh đang tiến triển khá tốt. Vì thế, mẹ chồng tôi không phải lo lắng về cuộc sống. Cô ấy thường chỉ chơi bài, đi mua sắm, làm đẹp và sống một cuộc sống rất nhàn nhã. 

Không mệt mỏi vì công việc và chăm sóc bản thân chu đáo, ở tuổi 48, làn da của cô vẫn săn chắc, trắng trẻo và vóc dáng thon gọn, gợi cảm. Những người không biết gì sẽ lén hỏi mẹ chồng là chị vợ hay mẹ kế. Sau đó, khi gia đình kể lại chuyện đó, mẹ chồng cười ngoác đến tận mang tai và nói rằng ngày nay con người nói nhiều hơn và chọn lọc những điều người ta muốn nghe. Nói xong, hắn lộ ra vẻ mặt tự hào. 

Vì bây giờ có con, vợ chồng tôi đều phải đi làm, người nhà lo lắng thuê bảo mẫu về chăm bé. Tình cờ ở nhà mẹ chồng vẫn ổn nên mọi người trong gia đình cùng nhau bàn bạc, mẹ chồng đề nghị sang qua giúp chúng tôi chăm sóc con. Đối với vợ chồng tôi, đó chắc chắn là một giấc mơ trở thành hiện thực. 

Sau khi mọi việc đã được lên kế hoạch, tôi lái xe về nhà vợ và gặp bố mẹ vợ. Tôi nói với bố chồng: “Bố ơi, bố thu dọn đồ đạc đi. Con sẽ đón bố về ở với mẹ. Đừng ở đây một mình”. Bố chồng từ chối, nói rằng gần đây ông có việc phải bàn một số việc, có thể phải ra ngoài nên sẽ không đến đó. Bạn nên đón mẹ về trước và để mẹ chăm sóc em bé thật tốt. Tôi sẽ ghé qua và gặp bạn khi tôi có thời gian. Tôi không còn cách nào khác đành đành bó tay, giúp mẹ chồng thu dọn đồ đạc rồi từ biệt bố chồng. Mẹ chồng tôi ra ngoài và lên xe cùng tôi, khi chúng tôi về đến nhà, không hề báo trước, một chuyện gia đình ngọt ngào và lãng mạn dần dần hé lộ. 

Hàng ngày vợ chồng tôi đi làm, ban ngày mẹ chồng quấn tã cho con. Sau khi đi làm về, chúng tôi sẽ giúp đỡ đứa trẻ. Đầu tiên, chúng tôi đã không gặp cô ấy một ngày và chúng tôi rất nhớ đứa trẻ. Cho dù có được bà ấy, chúng tôi cũng có thể để mẹ chồng yên nghỉ. 

Hôm đó khi chúng tôi về đến nhà, mẹ chồng tôi đang bế đứa bé trên tay và ngồi ở phòng khách. Tôi chỉ đơn giản là thay quần áo và rửa tay. Sau đó, tôi bước đến trước mặt các em, đưa tay trêu chọc em bé và nói: “Con ngoan, để bố đến bế con nhé”. Mẹ chồng thấy tôi đi tới cũng trêu bé rằng: “Chúng ta đi chơi với bố đi”. Bàn tay của đứa trẻ đang ngủ được trao cho tôi, tôi đưa tay ra từ dưới đứa trẻ. Vì tôi rất gần gũi với mẹ chồng nên không thể tránh khỏi cảm giác rõ ràng rằng tay tôi chạm vào một khối thịt rất mềm và to. Ngập ngừng một lúc, tôi mới biết đó là ngực của mẹ chồng. 

Vì đang là mùa hè nên mẹ chồng tôi ở nhà chỉ mặc một chiếc váy ngủ và không hề mặc áo lót. Mẹ chồng tôi và tôi dừng lại một lúc. Cảm giác như có một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể chúng tôi. Dòng điện nhỏ làm mẹ chồng tôi hơi đỏ mặt. Để tránh xấu hổ, tôi vội bế đứa bé lại và nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con sẽ dỗ dành con”.

Mẹ chồng cũng không tự nhiên gật đầu nói: "Được rồi, con và con trai có thể vun đắp mối quan hệ, mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối cho con." Vừa nói cô vừa bước về phía bếp với nụ cười ngượng ngùng trên môi. 

Nhìn bóng lưng mẹ chồng quay lại, chiếc váy ngủ mùa hè khoe đường cong của bà một cách sống động. Nghĩ đến da thịt trắng nõn vừa chạm vào ngực mẹ chồng, trong lòng tôi mơ hồ nhen lên một vài suy nghĩ khó tả. Tôi không khỏi thở dài vì bên cạnh mình luôn có một người đẹp gợi cảm và quyến rũ nhưng tôi lại không hề để ý đến điều đó. Nhưng dù sao bà cũng là mẹ chồng nên có quá nhiều suy nghĩ xao lãng nên không nghĩ tới nữa mà chỉ biết thở dài. 

Tuy nhiên, đã có một số thay đổi tinh tế trong nội tâm của tôi đối với mẹ chồng. 

Sau bữa tối, vợ tôi, mẹ chồng và tôi dỗ bé ra phòng khách. Mắt tôi lại nhìn vào mẹ chồng, lần này tôi quan sát bà như một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. 

Với chiều cao 1,62 mét và vòng eo thon, cô trông tương đối nhỏ nhắn. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai, nét mặt thanh tú và đôi mắt to như thể cô ấy đang đeo kính áp tròng màu. Một chiếc mũi thẳng. Đôi môi đỏ, mỏng và dày vừa phải sẽ gợi cảm hơn. Với khuôn mặt trứng vịt và chiếc cằm nhọn, bao nhiêu người đàn ông sẽ có được diện mạo này trong mơ? Tôi nghĩ các cô gái trẻ trên phố ngày nay sẽ ghen tị và ghen tị khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp 48 tuổi có ngoại hình như vậy. 

Vì là váy ngủ nên chiếc cổ trắng nõn cũng lộ ra trước mắt, xương quai xanh gợi cảm ghi dấu vẻ đẹp trưởng thành có chút gầy gò. Một cặp thịt viên không được coi là ngực lớn nổi bật trên ngực tôi, có thể coi là đầy đặn. Cùng với cảm giác vừa chạm vào chúng, tôi đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng cặp thỏ trắng to lớn khỏa thân trước mặt mình. Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên phấn khích. 

Đúng lúc này, mẹ chồng tôi đứng dậy xuống nước pha trà. Cô ấy bước đến gần tôi và hỏi, "Anh có muốn một tách trà không?" Cùng lúc đó, cô cúi xuống nhặt tách trà trên bàn cà phê lên. Không biết mẹ chồng có ý đó không nhưng khi cúi xuống, vì cổ áo ngủ tương đối rộng nên tôi có thể nhìn thấy cả cặp thỏ trắng ngoan ngoãn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

“Để tôi cũng pha cho anh một ly nhé.”

Giọng nói của mẹ chồng đánh thức tôi khỏi cơn mê. Thấy mẹ chồng tôi quay lại, bà cầm cốc đi về phía ban công nơi đặt bộ ấm trà. Nhìn từ phía sau, chiếc váy ngủ mùa hè mà mẹ chồng mặc lúc này trông càng gợi cảm hơn. 

Chất liệu lụa hồng vừa che mông, cặp mông đầy đặn vừa hở viền váy ngủ. Mẹ chồng dù gầy nhưng cặp mông vẫn rất tròn và đầy đặn vì dù sao bà cũng đã 48 tuổi. Nhìn bóng lưng người đi ngang qua, hai cái mông to lắc lư trái phải không hề khoa trương. Trong những bước đi thông thường này, tưởng chừng như còn nhẹ nhàng nhưng lại có thể thể hiện định nghĩa về sự gợi cảm. Một cử động vô tình cau mày cũng có thể khiến bạn trông thật quyến rũ. 

Tôi nhìn chiếc váy ngủ của mẹ chồng và nghĩ tới một thuật ngữ thông dụng: váy ngắn. Nhưng tôi nghĩ chiếc váy ngắn của một cô gái trẻ thực sự không thể so sánh được với vẻ quyến rũ của mẹ chồng lúc này. Một lúc sau, mẹ chồng pha trà xong và quay lại cho tôi cốc nước. Tôi cảm thấy hơi có lỗi và không ngước lên nhìn cô ấy. 

Lúc cúi đầu xuống, đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ vợ đã ở ngay trước mặt anh. Nhìn xuống, anh thấy một đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu được bọc trong một đôi dép xỏ ngón. Tôi nghe vợ tôi nói rằng bàn chân của cô ấy nên đi cỡ 37. Da của mẹ chồng tôi trắng nõn và mềm mại, đôi bàn chân mềm mại này càng lộ rõ ​​hơn, không hề có dấu vết thô ráp. Da mu bàn chân mỏng, trên làn da trắng nõn mềm mại hiện lên lờ mờ những mạch máu mỏng manh. Các ngón chân thon và mỗi móng tay đều rất đầy đặn. Chúng cũng được sơn bằng sơn móng tay màu hồng trong suốt. Dưới ánh sáng của phòng khách, chúng trong suốt như pha lê, giống như những quả nho nhỏ được chạm khắc từ ngọc hồng. Là một người không có xu hướng tôn sùng bàn chân, tôi muốn cầm đôi chân ngọc này trên tay và chơi đùa với chúng. 

Anh chàng to lớn quấn trong háng tôi không thể không cương cứng trở lại. Vì ở nhà đang mặc quần short, sợ họ nhận ra sự xấu hổ của mình nên tôi nhanh chóng đổi tư thế, cầm cốc nước lên uống một ngụm và nói: Mẹ nghỉ ngơi đi. Bạn rất mệt mỏi sau một ngày chăm sóc em bé. Bạn có thể nghỉ ngơi nhiều hơn vào buổi tối, uống trà và xem TV. 

"Ừ, không sao đâu. Bé con dễ nuôi lắm. Ban ngày ở nhà nó ngoan ngoãn. Tôi không thấy mệt, suốt ngày ở nhà chăm bé chỉ chán thôi. Các bạn về ngồi với tôi nhé. Nếu nhà được nhiều người yêu thích hơn, tôi sẽ thấy dễ chịu hơn." Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Được rồi, chúng ta có thể hiểu được, ngươi ở nhà chăm sóc bảo bối rất nhàm chán. Lili gần đây rất bận rộn, không có rảnh ở nhà. Ta vừa mới thương lượng hợp đồng, cũng không có quá nhiều việc phải làm. Nếu có thời gian, ta sẽ cùng ngươi ở nhà chăm sóc bảo bối, ta có thể giúp ngươi một ít việc nhà, cũng giúp ngươi một tay." Tôi lo lắng nói với mẹ chồng. 

Tôi làm việc trong một công ty thương mại, một doanh nghiệp nhỏ mà bố mẹ tôi từng điều hành. Sau đó nó đã được bàn giao cho tôi. Nhờ nỗ lực của chính tôi, hiện tại nó đã được cải thiện đôi chút. Tôi đàm phán một vài hợp đồng mỗi năm và có thể sống một cuộc sống nhàn nhã. Gần đây tôi đã ký được một hợp đồng lớn. Tôi không phải lo lắng về việc kiếm tiền trong sáu tháng qua. 

Với vợ tôi thì khác. Cô ấy luôn cạnh tranh nhưng cô ấy thực sự tận tâm trong công việc. Hàng ngày cô phải sắp xếp các tài khoản tài chính, giải quyết nhiều vấn đề công nghiệp, thương mại và thuế, đồng thời tổ chức vô số hội nghị và cuộc họp. Thật sự rất khó để cô ấy chăm sóc em bé ở nhà trong một ngày. 

"Không sao đâu, ở nhà một mình cũng tốt, dù không làm gì cũng tốt. Nếu công ty không có việc gì nhiều, anh có thể ở nhà với em và con nhiều hơn." Mẹ chồng tôi mỉm cười nói.

"Mẹ, gần đây con thật sự có việc phải xử lý ở công ty, mẹ hãy ở nhà trước đi. Khi con xong đợt công tác này, con sẽ ở nhà giúp mẹ chăm sóc em bé." Người vợ đối xử với mẹ chồng một cách không hề tinh tế.

Thấy sắc mặt mẹ chồng có chút khó coi, tôi vội nói: “Mẹ, dạo này để Lili bận rộn với công việc đi. Ngày mai con đến công ty giải thích công việc, sau đó sẽ quay lại giúp mẹ chăm sóc em bé và ở bên mẹ.”

Mẹ chồng lại cười nói: "Con rể của ta khá hơn. Không giống như cô gái lớn lên vô ích này, nó thậm chí không thể nói một lời an ủi mà chỉ nói về con rể. Ta nghĩ con rể này là con ruột của ta. Con gái của ta không biết thương mẹ." Rồi anh trừng mắt nhìn vợ. Người vợ bất đắc dĩ trả lời: "Em có thể không cảm thấy tiếc cho anh không? Gần đây thật sự có rất nhiều chuyện xảy ra..."

Tôi thấy có gì đó không ổn trong bầu không khí. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì hai mẹ con sẽ cãi nhau thật, nên tôi nhanh chóng cười chuyển chủ đề. Tôi và mẹ chồng xem TV và cười, cố tình phớt lờ người vợ bên cạnh. Vợ tôi là người rất lý trí và thông minh. Thấy ngồi đây cũng chẳng ích gì, một ngày làm việc cũng mệt mỏi, cô nói đi tắm rồi ngủ rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Sau khi cùng mẹ chồng ở phòng khách xem TV, mẹ chồng thấy đứa bé đã ngủ nên đứng dậy bế đứa bé lên, nói chuẩn bị đi ngủ rồi quay về phòng ngủ của họ. Mẹ chồng ban ngày chăm sóc con, ban đêm con ngủ với mẹ. Tôi quay lại phòng ngủ và thấy vợ tôi đã ngủ say. Sau khi nhẹ nhàng nằm xuống, tôi nhắm mắt lại. Tâm trí tôi tràn ngập hình dáng quyến rũ của mẹ chồng, bộ ngực mềm mại, cặp mông tròn trịa và những ngón chân trong mờ... Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã ngủ quên. 

Ngày hôm sau tôi đến công ty, dành một ngày để giải quyết một số công việc hiện tại, giải thích với các bộ phận khác nhau và sẵn sàng về nhà giúp mẹ chồng chăm con. Tối hôm đó về đến nhà, tôi nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, con đã lo hết mọi việc trong tay và ký hợp đồng mới. Hợp đồng này cũng sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Những ngày tiếp theo, con không phải báo cáo công ty hàng ngày. Như vậy, con luôn có thể ở nhà với mẹ và con”.

Sau khi nghe điều này, mẹ chồng tôi nói rất vui vẻ: “Thật tuyệt vời. Con trai tôi rất tốt với tôi”. Nói xong cô ấy mỉm cười với vẻ mặt hài lòng. Tôi có thể thấy trong biểu hiện này có chút phấn khích và mong đợi. Haha, tôi không biết ý nghĩa biểu cảm của cô ấy là gì, và tất nhiên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Sau đó mọi người trở lại phòng ngủ và chuẩn bị nghỉ ngơi. Một ngày trôi qua như thế. Nằm trên giường, tôi vô thức chìm vào giấc ngủ với những mong chờ, mộng tưởng về những ngày sắp tới. 

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và con vẫn đang ngủ. Sau khi vợ chồng tôi thức dậy và ăn sáng, cô ấy đã sẵn sàng đi làm. Tôi và mẹ chồng đuổi cô ấy ra ngoài và nhìn cô ấy lên xe và lái chiếc Scirocco màu trắng của mình ra khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Tôi và mẹ chồng nhìn nhau ở cửa, tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, hôm nay con có thể ở nhà với mẹ. Bạn có thể bế con trong khi tôi làm việc nhà. Mẹ chồng tôi mỉm cười vui vẻ, chúng tôi quay người đi vào nhà. Mẹ chồng tôi đùa, nắm lấy cánh tay tôi và nói, con trai lớn của tôi rất ngoan, nó rất nhạy cảm, biết kiếm tiền, cao ráo và đẹp trai. Tôi nói, nhìn xem bạn khen tôi cái gì, nó không tốt đến thế đâu. Tôi chỉ mong gia đình chúng tôi hòa thuận hơn và để đứa bé lớn lên khỏe mạnh. 

Có thể thấy mẹ chồng thực sự rất vui mừng. Có thể là cô ấy đã chăm sóc em bé nhiều ngày như vậy và luôn ở nhà. Bây giờ ở nhà có nhiều người đi cùng cô, cô sẽ không cảm thấy buồn chán nữa. Nói xong chúng tôi bước vào nhà. 

Khi vào nhà, chúng tôi thấy đứa bé đã tỉnh. Bé nằm trong nôi với đôi mắt mở và không khóc. Mẹ chồng tôi vội bước tới bế đứa bé lên và nói: “Con bé ngoan quá, tỉnh dậy cũng không khóc”. Nhìn bức ảnh này tôi tưởng hôm nay chỉ có chúng tôi ở nhà nuôi con, khiến tôi lầm tưởng người ngoài sẽ tưởng chúng tôi là một cặp. 

Nhìn mẹ chồng hôn con âu yếm, toàn thân tôi lại một lần nữa toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử. Nhìn mẹ chồng từ phía sau, tôi nhận ra hôm nay mẹ chồng mặc một chiếc váy ngủ màu ngọc trai, chỉ che được phần mông. Tôi có thể bảo cô ấy mặc váy ngủ Qi B được không? 

Đôi mắt tôi không khỏi chú ý đến phần trên mông của mẹ chồng, tôi đột nhiên phát hiện ra một phát hiện quan trọng khác. Chiếc váy ngủ sáng màu mà mẹ chồng tôi mặc hôm nay thực ra được che bởi một chiếc quần lót màu đỏ tươi. Dưới chiếc váy ngủ sáng màu, cặp mông to béo của cô xòe ra viền áo, lộ rõ ​​hình dáng và dấu vết của chiếc quần lót, rất gợi cảm. 

Chẳng lẽ mẹ chồng biết hôm nay ở nhà chỉ có hai người nên cố tình mặc cái này cho tôi xem sao? Phải chăng cô ấy cũng có tình cảm nam nữ đối với tôi? Sự việc chưa rõ ràng, tôi cũng không dám hành động hấp tấp nên cũng không dám nghĩ xa hơn. Tôi chỉ muốn xem xét tình hình trước và thử nghiệm nó bằng một kế hoạch nhỏ trước khi nói chuyện. Được sống bên cạnh người đẹp gợi cảm, xinh đẹp như vậy, nếu có thể có diễn biến khác thì đó là điều may mắn.

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu phản ứng. Vì ở nhà tôi mặc một chiếc quần đùi thể thao rất mỏng và không mặc nội y nên cặc của tôi đã cương cứng và tôi có thể chú ý một chút khi nhìn thấy nó từ bên ngoài quần đùi. Lúc này tôi chợt có cách thử mẹ chồng ngay. Nó sẽ không gây khó chịu nhưng chắc chắn sẽ rất hiệu quả. 

Nghĩ nghĩ, tôi bước về phía mẹ chồng đang bế đứa bé. Tôi nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ hãy đặt con vào nôi. Con không quấy khóc, để con nằm tự chơi. Chỉ cần lấy đồ chơi cho con là được”.

Mẹ chồng nói: “Không sao đâu, nó sẽ giúp mẹ và con khỏi bị nóng quá”. Sau đó cô quay lại để đặt đứa bé xuống. 

Tôi bước tới phía sau mẹ chồng và nói: “Con sẽ giúp mẹ sắp xếp đồ đạc trên nôi của mẹ”. Vừa nói, anh vừa đứng sau lưng mẹ vợ. Con cặc to quấn trong quần đùi đã kéo chiếc quần đùi mỏng lên cao đến thế. Vì mẹ chồng đã quay lưng lại với tôi nên bà không nhận ra rằng lúc này tôi đang rất thân thiết với bà. 

Tôi hơi tiến về phía trước, bước thêm nửa bước nữa, con cặc to lớn của tôi vừa lúc cọ vào cái mông béo của mẹ chồng. Lúc này cặc tôi cứng như đá. Mẹ chồng tôi chắc hẳn đã cảm nhận được điều đó. Cơ thể cô khẽ rung lên và không dễ phát hiện. Tôi cố tình quay lại để lấy món đồ chơi bọc trong chiếc giường nhỏ. Con cặc to của tôi cũng quay lại tát vào mông mẹ chồng. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng này giống như một cú tát vào mông lớn của mẹ chồng tôi. Lúc này con cặc to lớn của tôi và cặp mông tròn trịa của mẹ chồng chỉ cách nhau hai lớp quần áo mỏng. Hành vi như vậy giống như sự tán tỉnh của một cặp đôi. 

Tôi thấy mẹ chồng tôi thoáng đỏ mặt, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi, thở ra một hơi nhẹ nhàng, kìm nén. Khi nhìn thấy điều này, tôi hỏi mẹ chồng tôi, Mẹ ơi, mẹ có sao không? Tại sao bạn đột nhiên đỏ mặt? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Mẹ chồng thấy tôi hỏi, bà càng ngại ngùng hơn. Cô đặt đứa bé vào nôi, đỏ mặt cúi đầu nói: "Không, chỉ hơi nóng thôi, tôi đi rửa mặt." Cô quay người và bước vào phòng tắm. 

Lúc này chúng tôi đang đứng rất gần nhau. Khi mẹ chồng tôi quay lại và tiến lên một bước, dù vô tình hay cố ý, cánh tay của bà cọ vào chiếc quần đùi được giữ bởi con cặc to lớn của tôi, rồi bà vội vàng đi về phía phòng tắm. 

Tôi thầm vui mừng vì mẹ chồng không hề tỏ ra chán ghét việc tôi vừa làm, có thể bà đã dùng tay chạm vào con cặc to lớn của tôi như thể đang đáp lại tôi. Tôi nghĩ, nếu đúng như vậy, tôi sẽ cho rằng bà cũng có ý này, mạnh dạn lên kế hoạch cho những bước tiếp theo, cố gắng biến bà mẹ chồng quyến rũ này thành người yêu của mình. Tất nhiên, vấn đề này không thể quá trực tiếp và thiếu kiên nhẫn. Tôi muốn từng bước biến mẹ chồng thành một người phụ nữ đảm đang, xinh đẹp dưới sự chỉ đạo của mình. 

Khi mẹ chồng quay lại, sắc mặt bà đã trở lại bình thường, nhưng vẻ mặt vẫn có chút mất tự nhiên. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ, mẹ ổn chứ? Vừa rồi mẹ ổn."

Mẹ chồng tôi trả lời: “Không sao đâu. Mẹ chỉ cần rửa mặt là sẽ thấy dễ chịu hơn”. Nói xong, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Mẹ chồng lại có chút ngượng ngùng, vội vàng cúi đầu. Vốn dĩ vốn thích nói cười hay cười, bây giờ cô lại ngại ngùng như một cô bé. Tuy cô ấy quyến rũ và gợi cảm nhưng cũng có một chút dễ thương. Nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi củng cố niềm tin của mình và phải khiến cô ấy đầu hàng tôi. 

Tôi nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, hôm nay con sẽ làm hết việc nhà. Mẹ chỉ cần chăm con thôi. Việc nhà không nhiều, con có thể làm xong trong một buổi sáng. Buổi chiều nếu con có thời gian, nếu con thức dậy, con sẽ lái xe và chúng ta sẽ đưa con đi chợ, siêu thị. Mấy ngày nay mẹ không ra ngoài."

Lời đề nghị này chính xác là điều mẹ chồng tôi mong muốn. Cô ấy luôn thích mua sắm nhưng chắc hẳn cô ấy rất bực bội vì bị nhốt ở nhà nhiều ngày như vậy. Mẹ chồng trả lời: "Được rồi, mẹ rất muốn đi mua sắm, hôm nay hãy giúp con trai mẹ làm một số việc nhà. Mẹ sẽ trông con. Đợi nó ngủ rồi, mẹ chỉ cần trang điểm và thay quần áo. Buổi chiều chúng ta đi mua sắm nhé."

Tôi nói: “Việc nhà không cần lo lắng đâu. Chẳng phải đã như vậy rồi sao? Tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Bạn cũng có thể thay đồ và chuẩn bị cho một chuyến đi đẹp vào buổi chiều”.

Mẹ chồng mỉm cười đồng ý. 

Tôi nhanh chóng hoàn thành công việc nhà và dọn dẹp mọi ngóc ngách. Lúc đó đã gần trưa nên tôi làm bữa trưa đơn giản cho mẹ chồng ăn cùng. Lúc này bé đã uống xong sữa và ngủ thiếp đi. Tôi và mẹ chồng ngồi đối diện nhau ở bàn ăn và vui vẻ ăn bữa trưa do tôi chuẩn bị. Vừa ăn, bà vừa khen tôi: “Con rể của mẹ giỏi thật, việc gì cũng làm được, nấu ăn ngon quá. Xem ra mẹ gọi con là con ngoan cũng không uổng công đâu”.

Tôi nói: “Tôi không biết làm món gì ngon. Chỉ là bữa trưa đơn giản thôi. Ăn càng sớm càng tốt. Khi con bé thức dậy, chúng ta có thể đi mua sắm”.

Mẹ chồng tôi đang ăn với vẻ mặt vui vẻ. Vì chúng tôi ngồi đối diện nhau nên hai chân chúng tôi duỗi thẳng dưới gầm bàn và bắt chéo chân. Mẹ chồng cố tình giẫm nhẹ chân tôi và mỉm cười nhìn tôi. Anh ấy nói: "Tôi đã ăn rồi. Bây giờ hãy trang điểm và thay quần áo. Em nhìn đứa bé đi. Chúng ta sẽ rời đi khi nó tỉnh lại."

Khoảng 20 phút sau, một người đẹp xinh đẹp, gợi cảm đứng trước mặt tôi. Cô mặc váy dài đến đầu gối, đi đôi sandal cao gót trên đôi chân trần trắng nõn. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa với một chút phấn nhẹ. Nàng giống như hoa sen, ra khỏi bùn mà không bị vấy bẩn, rửa sạch nước mà không tà ác. 

Tôi choáng váng trước người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mẹ chồng thấy tôi há mồm chảy nước dãi, bà cười tinh nghịch và nói: “Mẹ ngốc quá”.

Tôi vội nói: “Ở nhà, tôi là một người phụ nữ giản dị, xinh đẹp, khi ra ngoài, tôi là một người phụ nữ thời trang, xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy rất giỏi ở hành lang và trong bếp”.

Mẹ chồng cười ngọt ngào nói: “Chỉ có con mới biết nói.” Nói xong cô ấy nhìn tôi mỉm cười rồi quay lại nhìn đứa bé. 

Nó thực sự làm tôi mỉm cười khi nhìn lại. Lúc này bé đã rất hợp tác và vừa tỉnh dậy. Tôi bảo bạn cho cô ấy uống nước và mặc quần áo cho cô ấy. Tôi đặt xe đẩy vào xe và chúng tôi khởi hành. Trên đường đi, mẹ chồng tôi ngồi ở ghế sau bế con như một bà mẹ đang cho con bú. Tôi tự nhủ rằng vợ chồng tôi chưa bao giờ đi mua sắm như thế này. Hôm nay, mẹ chồng tôi và tôi đi chơi với con của chúng tôi. Tôi cảm thấy có chút bất lực, nhưng lại là một loại hạnh phúc và thỏa mãn khác. 

Khi đến bãi đậu xe, chúng tôi đỗ xe. Có rất nhiều người xung quanh. Khi nhìn thấy người đẹp quyến rũ, gợi cảm nhưng không kém phần quý phái này bước ra khỏi chiếc Q7 và bồng con, tất cả đều ngưỡng mộ cô. Ánh mắt của những người đàn ông xung quanh cô lập tức bị thu hút. Tôi nghe thấy một cặp vợ chồng trẻ bên cạnh thì thầm, nhìn bà mẹ nóng bỏng đó kìa, bà ấy đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm được điều này sau khi sinh con. Nghe xong lời này, trong lòng thầm vui mừng. Các bạn đều không biết rằng đây đã là bà nội rồi, người mà bà đang ôm trong lòng chính là đứa cháu nội ngọt ngào của bà. 

Tôi lấy xe đẩy ra khỏi xe, mẹ chồng tôi đặt em bé vào xe đẩy. Tôi đẩy xe đẩy, cô ấy khoác chiếc túi Prada lên tay rồi chúng tôi cùng nhau bước vào trung tâm thương mại. 

Tất nhiên, trung tâm mua sắm là thiên đường của phụ nữ và mẹ chồng cũng không ngoại lệ. Đã lâu rồi cô không đi mua sắm. Nếu bé không quấy khóc, quấy khóc thì lần này bé sẽ vui vẻ mua sắm. Tôi đẩy xe cạnh mẹ chồng, bà bước vào một cửa hàng và được người hướng dẫn mua hàng trong cửa hàng chào đón nồng nhiệt. 

"Chào mừng quý ông bà. Những bộ quần áo mới vừa có mặt trong cửa hàng hôm nay đều là những thương hiệu quốc tế nổi tiếng nhất." Nhìn thấy tôi đẩy xe đẩy cạnh mẹ chồng, người hướng dẫn viên mua sắm nói một cách nịnh nọt: “Bà ơi, dáng người của bà tốt quá. Em bé đã hồi phục rất tốt với kích thước lớn như vậy. Chắc chắn bà sẽ trông rất đẹp khi mặc những kiểu dáng mới này”.

Tôi và mẹ chồng nhìn nhau mỉm cười, biết những lời này mang hàm ý nịnh nọt, chúng tôi không để ý nhiều, nhưng cũng không nói thẳng sự thật với họ, không cần thiết. Nhưng có thể thấy mẹ chồng sau khi nghe được điều này đã rất vui mừng. 

Tôi đã thử vài bộ quần áo trong cửa hàng này và vào phòng thử đồ để thử. Khi tôi bước ra, người hướng dẫn mua sắm lại khen ngợi tôi. Tôi nói: "Mặc tất cả những bộ quần áo này vào. Tôi muốn tất cả."

Mẹ chồng vội vàng nói: “Cứ chọn một bộ đi, đắt quá, mua hết cũng lãng phí.”

Tôi ngắt lời mẹ chồng và nói: "Không sao đâu, mẹ thích thì mua hết. Không sao đâu. Mẹ không cần lo lắng về tiền bạc. Con kiếm tiền chỉ để mẹ tiêu thôi". Nói xong tôi đưa tay lấy ví. Lần này tôi không dùng kính ngữ với mẹ chồng mà là với bạn. Trước hết, nó phù hợp với những gì hướng dẫn mua sắm vừa nói. Trên thực tế, quan trọng hơn, tôi muốn sử dụng suy đoán của người hướng dẫn mua sắm và sự thay đổi trong cuộc trò chuyện của tôi với mẹ chồng để khiến bà trong tiềm thức nghĩ mình là mẹ của đứa con chúng tôi. 

Lúc này, người hướng dẫn viên mua hàng đã nói với mẹ chồng tôi: “Bà ơi, bà thật may mắn. Con bé xinh xắn ngoan ngoãn quá, bà cũng xinh xắn thon thả, lại có một người chồng tốt như vậy. Thật đáng ghen tị”. Sau một loạt lời khen ngợi khác, tôi thanh toán và chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng. 

Lần này tôi và mẹ chồng đi cạnh nhau. Tôi đẩy xe bằng cả hai tay, còn mẹ chồng tôi một tay giữ ghi đông và nhét bộ quần áo bà vừa mặc vào dưới xe đẩy. Tôi quay đầu lại nói với mẹ chồng bên cạnh: “Mẹ ơi, mẹ trẻ đẹp quá. Không ai coi mẹ là bà của đứa bé cả. Họ nhất định sẽ coi chúng ta như vợ chồng”.

Mẹ chồng nghe xong liền đấm nhẹ vào tay tôi: “Đi đi, đừng nói nhảm nữa, bọn họ đều là nịnh nọt.” Nói xong, trên mặt cô lại xuất hiện chút đỏ bừng. 

Tôi tiếp tục: "Họ thực sự không đẹp chút nào. Hãy nhìn những cô gái ở độ tuổi 20, 30 trên đường phố. Bạn trông khác thế nào? Họ trông không đẹp bằng bạn".

Mẹ chồng tôi càng vui hơn sau khi nghe điều này. Cô ấy tiến lại gần tôi, mỉm cười và tiếp tục bước về phía trước và nói: "Miệng em thật ngọt ngào". Tôi có thể nhìn thấy mẹ chồng tôi nở nụ cười và trong lòng cảm thấy rất đẹp. Có bao nhiêu phụ nữ không muốn nghe lời khen? Chưa kể đó là cách nó được. 

Sau khi tham quan một số cửa hàng, chúng tôi đến một số cửa hàng đồ lót. Mẹ chồng tôi lưỡng lự một lúc. Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy và biết rằng cô ấy đang suy nghĩ liệu có nên đi mua sắm ở cửa hàng đồ lót với con rể và các con của cô ấy hay không. Tôi nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy, nói với cô ấy: "Vào xem xem. Không sao đâu."

Mẹ chồng tôi không biết trả lời thế nào nên gật đầu nói “tốt”, rồi chúng tôi vào một quán để kết thúc. Người hướng dẫn mua hàng vừa bước vào đã chào đón tôi cũng nhiệt tình như vậy. Khi nhìn thấy em bé được bọc trong xe, cô không khỏi khen ngợi em bé sạch sẽ xinh đẹp. Bé cũng mỉm cười hợp tác với mọi người.

Lúc này, hai hướng dẫn viên mua sắm khác cũng đi tới nhìn đứa bé. Hai người trong số họ nói: “Nhìn xem, đứa bé trông giống bố hay giống mẹ?” Họ cũng nhìn tôi và mẹ chồng tôi. Hai hướng dẫn viên mua sắm có ý kiến ​​​​khác nhau. Một người nói: “Trông giống mẹ tôi, với làn da trắng trẻo, dịu dàng và khuôn mặt xinh đẹp”. Một người khác nói rằng anh ấy trông giống cha mình, với đôi mắt to. Khi chúng tôi đang tranh cãi, người hướng dẫn mua hàng vừa chào chúng tôi đã bước tới và nói: Đừng gây ồn ào khiến em bé sợ hãi. Để xem, đứa bé này lớn lên sẽ kế thừa ưu điểm của bố và mẹ. Vừa nói, anh ấy vừa ngước lên nhìn thấy tôi và mẹ chồng tôi, rồi nói tiếp: “Nhưng vợ chồng quả thực là vợ chồng lắm. Hơn nữa, chồng thì đẹp trai, cường tráng, còn vợ thì duyên dáng, xinh đẹp. Họ thực sự là một cặp trời sinh”. 

Tôi và mẹ chồng đều mỉm cười và cảm ơn mọi người đã khen ngợi. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi, bà tình cờ ngước mắt lên nhìn tôi. Lần này tôi thấy ánh mắt của cô ấy giống như ánh mắt của một người vợ đang nhìn chồng. Sau khi nhìn nhau mỉm cười, mẹ chồng bắt đầu nhìn bộ đồ lót được bọc trong cửa hàng. Tôi đứng cách đó không xa và quan sát. Hướng dẫn mua sắm theo mẹ chồng tôi và giới thiệu các phong cách khác nhau. Vì là ngày làm việc nên lúc đó trong cửa hàng không có ai khác và rất yên tĩnh. Có lẽ tôi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. 

"Phu nhân, thân hình của phu nhân sau khi sinh con đã hồi phục rất tốt. Chồng phu nhân chắc chắn đã chăm sóc bà rất tốt. Chồng bà còn trẻ đẹp trai thật đáng ghen tị. Chồng bà cũng có thân hình đẹp như vậy. Anh ấy luôn phải tham gia tập thể dục, có thân hình săn chắc. Tôi nghĩ chuyện giữa vợ chồng cũng siêu tốt. Nhìn khí chất và nước da đều rất thanh tú hồng hào." Cô gái hướng dẫn mua sắm tự nhủ. Con người ngày nay thực sự rất cởi mở, không có chủ đề nào là cấm kỵ hay cấm kỵ. 

"Không sao đâu. Anh ấy luôn tập thể dục và có sức khỏe tốt. Tôi không thể nói rằng dù đã lớn tuổi nhưng anh vẫn không biết mọi thứ." Mẹ chồng không muốn nói nhiều với cô nên vừa đi vừa nhìn. Tôi đến một chiếc giá đựng đồ lót tương đối gợi cảm và hở hang. 

Thấy mẹ chồng đáp lại lời cô, người hướng dẫn mua hàng càng thêm thích thú nói: "Những điều này bây giờ mọi người không hiểu rõ lắm sao? Hơn nữa, tôi kém cô ít nhất vài tuổi nên những gì tôi cần biết đều hiểu rõ." Người hướng dẫn mua sắm tìm thấy bộ đồ lót trước mặt và nói tiếp: "Bà ơi, bà vui lòng chọn một vài bộ đồ lót trên giá này. Đều là kiểu dáng mới vừa về, dáng người của bà khi mặc vào chắc chắn sẽ rất gợi cảm, và nó sẽ khiến chồng bà càng phát cuồng hơn." 

Nói xong, anh ấy nhìn về phía tôi với ánh mắt cười khúc khích. Tôi nhìn về phía họ và thấy một giá đựng đồ lót giống bikini. Tôi không biết nhiều về những thứ này và tôi cũng chưa từng thấy vợ tôi đeo nó. Tôi thấy quần lót là một mảnh vải tròn nhỏ chỉ che được đầu vú, còn quần lót là dây chữ G.

Người hướng dẫn mua sắm sau đó nói: "Hãy chọn một cái. Nhiều cặp đôi đang đến mua. Liệu nó có làm cho căn phòng của cặp đôi trở nên thú vị hơn không?" Nói xong, cô khẽ mỉm cười. Mẹ chồng đã có chút ngượng ngùng đỏ mặt.

Khi nhìn thấy điều này, tôi đã đứng đây và nói với người hướng dẫn mua hàng, hãy giúp tôi mua một bộ đúng kích cỡ. Mẹ chồng tôi muốn nói không với tôi nhưng xung quanh bà có người khác nên bà không thể nói được gì. Vừa định mở miệng, cô đã đồng ý, nói với người hướng dẫn mua sắm kích cỡ của mình và lấy một bộ. Sau khi chọn xong hai bộ khác, chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng đồ lót.

Sau khi ra khỏi cửa hàng đồ lót, tôi và mẹ chồng đi cạnh nhau, dựa sát vào tôi hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong lòng mẹ chồng. Cô ấy dường như đã chấp nhận mối quan hệ vợ chồng chúng tôi trong mắt người khác, ít nhất là chiều nay. Tiếp theo, tôi cần phải từng bước, dỗ dành nhiều hơn để mẹ chồng trong tiềm thức chấp nhận mối quan hệ mới của chúng tôi.

"Hôm nay tôi bị nhiều người hiểu lầm, haha, bạn không phiền chứ?" Tôi nói cố ý trêu chọc mẹ chồng.

"Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Hơn nữa, chúng ta đều là người xa lạ nên không có chuyện gì cả." Vừa nói, anh vừa ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi lần nữa rồi nói: “Nhưng hôm nay hai người chúng ta cùng đứa bé đi mua sắm, thật sự tôi cảm thấy mình có chút giống hồi còn nhỏ.”

"Bây giờ em còn rất trẻ, trông em chỉ như mới ngoài ba mươi thôi. Trong xã hội ngày nay có rất nhiều cặp đôi hoặc cặp đôi như chúng ta. Em còn rất trẻ, khi chúng ta đứng cạnh nhau cũng không có sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng. Vợ chồng như chúng ta chẳng khác gì bình thường cả." tức giận chứ? Đó sẽ không phải là một yêu cầu quá mức hoặc không thể thực hiện được."

"Vậy ngươi trước nói cho ta biết, xem ta có thể tiếp nhận hay không."

"Thật ra rất đơn giản. Hai chúng ta cùng con đi mua sắm, mọi người đều lầm tưởng chúng ta là một cặp. Tôi không cần dùng kính ngữ khi nói chuyện với anh, tôi chỉ dùng "bạn", "Được rồi, nếu không mọi người xung quanh sẽ nghe thấy tôi nói chuyện bằng kính ngữ và cho rằng chúng ta có vấn đề về thần kinh." Bạn cũng nên thư giãn một chút và đi mua sắm. Bạn nên thư giãn và thoải mái."

Mẹ chồng nghe xong liền cười lớn nói: “Thật sự, làm sao một người chồng có thể luôn nói với vợ về con và khiến người khác cười chết? Chỉ cần sử dụng bạn."

"Tôi nói đúng, haha. Tôi có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không? Tôi hy vọng bạn có thể đồng ý với nó."

"Nói cho tôi biết, để tôi xem lần này ý tưởng của bạn là cái quái gì."

“Chiều nay chúng ta hãy coi nhau như vợ chồng nhé. Dù sao chúng ta cũng đang ở trong trung tâm mua sắm, còn có đứa bé, anh sẽ giúp em tìm lại bóng dáng quá khứ của em.” Vừa nói xong, tôi liền cảm thấy bất an, không biết mẹ chồng có tức giận vì lời nói của tôi không. 

“Người ta nói con rể là nửa con trai, có thể biến thành nửa chồng. Thôi để tôi và con rể đóng vai vợ chồng nửa ngày. Tuy nhiên, anh thực sự trẻ hơn, có năng lực hơn, cao hơn và đẹp trai hơn con ma chết năm đó.” Vừa nói, anh vừa trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi thầm nghĩ, có lẽ mẹ chồng tôi cũng có ý nghĩ này trong lòng, nhưng vì mang tiếng là trưởng lão nên không thể lên tiếng. Bà không thể phù phiếm đến mức dụ dỗ con rể được. May mắn thay, tôi đã mở kênh đóng này để cả hai chúng tôi có thể thư giãn và hài lòng hơn. Dù không biết trong lòng mẹ chồng đang nghĩ gì nhưng tôi cảm thấy ngày mà tôi và mẹ chồng mong chờ nhau không còn xa nữa. 

Sau đó, chúng tôi đến khu vực siêu thị để mua một số thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày. Vì đứa bé chưa lớn lắm nên chúng tôi không có ý định ở bên ngoài lâu. Sau khi sắp xếp đồ đạc và đặt chúng lên xe, chúng tôi lái xe về nhà. 

Về đến nhà thay quần áo, bé mệt mỏi sau chuyến đi buổi chiều. Sau khi tắm và bú xong, bé ngủ thiếp đi. Tôi mất vài phút để đi tắm và nhìn đồng hồ. Đã hơn năm giờ mà vợ tôi vẫn chưa đi làm về. Tôi đề nghị với mẹ chồng: “Mẹ ơi, chúng ta hãy ăn gì đó trước đã. Chúng tôi mệt mỏi vì mua sắm trong thời gian dài”.

Mẹ chồng tôi đồng ý: “Được rồi, chân mẹ đi lại bị đau.”

Tôi lấy những thứ tôi đã mua vào buổi chiều và tìm thấy một số đồ ăn nhẹ tiện lợi. Sau khi mở ra, tôi lấy từ tủ lạnh ra hai chai bia lạnh. Tôi mở chúng ra và nói với mẹ chồng: “Bà cũng uống được mà. Nó sẽ làm giảm mệt mỏi và hạ nhiệt của bạn."

Mẹ chồng đương nhiên đồng ý: “Được rồi, mẹ đi uống một ly để dành chút thời gian cho đứa con ngoan của mẹ.”

Tôi bưng ly rượu đưa cho mẹ chồng rồi nói: “Trả con cho mẹ, chiều nay chúng ta chẳng phải là vợ chồng sao?”

Mẹ chồng tôi biết tôi không quên điều này, nhưng sau khi nghe tôi nói, bà không hề phản đối tôi chút nào. Cô ấy thậm chí còn nói đùa với tôi rằng, vâng, hãy uống một ly với người đàn ông nhỏ bé như tôi này. Nói xong tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Lúc này, chúng tôi hoàn toàn thư giãn. Mẹ chồng tôi cũng ngầm thừa nhận lời đề nghị của tôi vào buổi chiều. Mặc dù cô ấy không sẵn sàng tán tỉnh con rể của tôi, nhưng việc trao đổi đồ uống và trò chuyện nhẹ nhàng này đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. 

Một lúc sau, tôi uống hết hết chai bia, ly của mẹ chồng cũng không còn. Khi tôi muốn cho cô ấy một ít sữa, cô ấy nói sẽ không uống nữa. Nếu tiếp tục uống, cô sẽ không thể chuẩn bị sữa cho con khi bé cần sữa vào ban đêm. Tôi không ép mà tự mình uống hết chai còn lại. 

Lúc 6h30, vợ tôi quay lại, trông rất mệt mỏi và hỏi chúng tôi hôm nay chăm con ở nhà thế nào. Tôi nói nó rất tốt, đứa bé rất ngoan. Buổi sáng tôi làm xong việc nhà, chiều tôi và mẹ đưa bé đi mua sắm. Cô thản nhiên phục vụ anh, sau đó đến gặp đứa bé. Khi nhìn thấy đứa bé đang ngủ, cô bước ra ngồi vào bàn ăn ăn. Hãy cho chúng tôi biết hôm nay cô ấy bận rộn và mệt mỏi như thế nào, và giờ cô ấy bị đau đầu dữ dội. 

Mẹ chồng đau khổ nói rồi nhanh chóng tắm rửa rồi nghỉ ngơi sớm. Vợ tôi nói, ừ, cô ấy muốn ngủ ngay, cô ấy kiệt sức. Sau khi ăn được vài miếng, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Một lúc sau, tắm rửa xong, tôi bước ra, bước ra phòng khách nói với mẹ chồng tôi, con mệt quá, hôm nay con phải đi ngủ sớm, hai mẹ con xem tivi và chăm con rồi lên lầu ngủ. 

Tôi và mẹ chồng bất lực nhìn nhau, tôi thở dài nói rằng một người phụ nữ thiên về sự nghiệp đi làm thật đáng sợ, bà gần như hoàn toàn phớt lờ gia đình, trong khi mẹ chồng tôi lại thấy có lỗi với con gái. Nhưng cô không thể làm gì được. Cô luôn ủng hộ vợ rất nhiều. Nhìn vợ lên lầu ngủ, mẹ chồng cũng đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Cứ như vậy, mẹ chồng tôi tắm xong, chúng tôi ở phòng khách một mình xem TV. Lúc này mẹ chồng đã thay váy ngủ ngắn, cởi dép lê, đặt chân lên ghế sô pha, nằm nghiêng. Tôi đoán hôm nay tôi thực sự mệt mỏi vì mua sắm. 

Vì mẹ chồng tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa xem TV nên một chân của mẹ chồng tôi duỗi thẳng, chân còn lại co lại một nửa. Chiếc váy ngủ ngắn cô đang mặc dường như không thể ôm được mông cô chút nào. Nửa mông của cô ấy bây giờ càng tròn trịa hơn, chiếc quần lót nhỏ nhắn cũng lù lù như đang gọi tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự muốn lao tới, dành cho mẹ chồng chút tình thương, tình cảm. Lúc này, mẹ chồng cũng đang thể hiện sự quyến rũ của mình với nam giới như một con thú đang động dục. 

Lúc này, tôi tin chắc mẹ chồng cũng có tình cảm với tôi với tư cách là đàn ông, đàn bà, giống như tôi, nhưng vì thân phận là đàn anh và là vợ tôi nên bà không thể hiện rõ ràng. 

Tôi cố tình trêu mẹ chồng rằng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã thử hết quần áo mới mua chưa?”

"Không, tôi mệt rồi. Ngày mai chúng ta thử lại nhé." Mẹ chồng trả lời. 

"Còn đồ lót thì sao, đồ gợi cảm," tôi cười nhếch mép hỏi. 

Mẹ chồng tôi cũng ngẩng đầu lên, tái mặt như tôi và giận dữ nói: “Nếu con ghét thì cứ nói điều gì đó vô nghĩa, nếu không Lili sẽ giết con nếu bà ấy nghe thấy”.

"Chắc bây giờ cô ấy đã ngủ rồi. Đừng lo lắng, mẹ. Sự hòa thuận trong gia đình là ưu tiên hàng đầu. Tôi sẽ không làm Lili tức giận."

"Cảm ơn bạn đã biết điều này. Bạn không được phép gây sự với phụ nữ ở bên ngoài. Nếu lúc đó anh cho tôi biết, tôi sẽ không để anh đi đâu.”

Tôi tự nghĩ, với một người đẹp như em ở đây, tại sao tôi còn phải tìm kiếm ở bên ngoài? Tôi nhìn mẹ chồng đầy ẩn ý rồi cười nói: “Đừng lo, trong lòng mẹ, hoa nhà thơm hơn hoa dại nhiều”.

Mẹ chồng tôi dường như đã nghe được ý của bà. Cô ấy mỉm cười duyên dáng và đá đôi chân trắng nõn nhỏ nhắn về phía tôi mà không hề trách móc, và nói rằng cô ấy rất lắm lời. Nhìn thấy tình hình, tôi đưa tay ra ôm lấy bàn chân nhỏ bé trong tay. Mẹ chồng muốn vùng ra nhưng tôi mỉm cười và ôm chặt hơn. Mẹ chồng tôi ngước lên và thấy tôi đang ôm đôi chân dịu dàng của bà và mỉm cười với bà. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô lập tức đỏ bừng, cô nói: “Bây giờ cô còn dám bắt nạt mẹ chồng phải không? Cẩn thận, tôi sẽ mắng Lili và đánh cậu."

Tôi vội đáp: “Sao anh dám bắt nạt mẹ chồng? Tôi thấy hôm nay đi mua sắm mệt mỏi quá, bây giờ tôi sẽ giúp bạn mát-xa cho mẹ chồng tôi."

Mẹ chồng tôi không thực sự tức giận. Khi tôi nói điều này, cô ấy bật cười. Cô ấy giả vờ tức giận và nói: "Vậy hãy phục vụ tôi thật tốt."

Tôi ôm đôi bàn chân non nớt của mẹ chồng trong tay và nhìn kỹ hơn, tôi thấy chúng còn hấp dẫn hơn nữa. Các ngón chân đều và thon, trong suốt như pha lê, những mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân lại càng gợi cảm hơn. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao hoa sen vàng của phụ nữ lại được sử dụng làm công cụ tình dục ở Trung Quốc cổ đại. 

Tôi chỉ bóp chân mẹ chồng, bà đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Tôi biết rằng tâm trí của cô ấy chắc chắn không có trên TV vào lúc này. Sau khi nhéo nó một lúc, tôi nói: “Đã đến lúc chuyển sang cái khác. Xoay người lại và nằm thẳng.”

Mẹ chồng tôi ngoan ngoãn nằm xuống, đặt cả hai chân lên chân tôi. Tôi mới bắt đầu véo cái khác. Lúc này chân mẹ chồng tôi đã đặt lên chân tôi, con cặc to lớn của tôi đã nâng quần tôi lên rất cao. Tôi thấy mắt mẹ chồng hơi nhắm lại nên tôi có hành động táo bạo. Tôi đưa chân mẹ chồng vào háng tôi, cứ như thế, một đôi chân mềm mại ấn vào con cặc to lớn của tôi qua chiếc quần đùi. Mẹ chồng tôi có lẽ đã giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Đôi chân nhỏ bé của cô có thể cảm nhận rõ ràng vật thể to lớn mà chúng đang chạm vào. Cơ thể cô run rẩy và cô phát ra âm thanh chói tai, nhưng đôi mắt vẫn nhắm nghiền. Có vẻ như mẹ chồng tôi không hề có ý định rút chân ra, nếu không có thể bà đã bị sốc trước hành động đột ngột của tôi, hiện giờ bà đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi biết đôi chân non nớt này chắc hẳn cũng là bộ phận nhạy cảm của mẹ chồng. 

Thấy mẹ chồng không từ chối, tôi liền dùng hai tay ôm lấy đôi chân non nớt của mẹ rồi chụm hai chân lại để đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng vừa ôm con cặc to lớn của tôi đang giơ cao qua chiếc quần đùi của tôi. Lúc này cô như có cảm động, đôi mắt vẫn hơi nhắm lại, nhưng hai bắp đùi trắng như tuyết lại nhẹ nhàng di chuyển vào trong, như đang cố ý xoa bóp da thịt của chính mình. 

Lúc này tôi cũng cực kỳ hưng phấn. Dù tôi mặc quần đùi nhưng mẹ chồng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của tôi. Tôi không nói hay cử động, tôi chỉ ấn chặt đôi chân xinh đẹp này vào con cặc to lớn. Nhìn sắc mặt mẹ chồng, tôi thấy sắc mặt bà hồng hào, lông mày hơi nhíu, môi hơi mím, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc. Nếu vợ tôi không có ở nhà, tôi đã muốn lột trần cô ấy và thọc vào âm hộ cô ấy. 

Đúng lúc tay tôi định nhấc lên chân mẹ chồng thì tiếng khóc của đứa bé từ trong phòng vang lên, đánh thức hai chúng tôi dậy khỏi bầu không khí dâm đãng. Mẹ chồng tôi vội rụt chân lại nói: “Con bé tỉnh rồi. Chắc anh ấy đói rồi." Nói xong, cô xấu hổ đứng dậy đi vào phòng ngủ mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi cũng tỉnh táo lại trên ghế sofa, lên kế hoạch xem phải làm gì tiếp theo. Tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ để nhìn đứa bé. Lúc này mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn sữa bột và đang cho con bú. Có lẽ vì lý do nào đó mà mẹ chồng tôi không bao giờ ngẩng đầu lên nhìn tôi, cũng không nói chuyện. 

Tôi nói: “Đứa bé đói rồi. Hãy ăn chút gì đi. Trời đã tối rồi. Ăn xong rồi tiếp tục ngủ ngon nhé." Tôi thấy mẹ chồng lúc này không có ý định nói chuyện với tôi nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ cho con ăn trước đi. Tôi sẽ ra phòng khách ngồi một lát. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi nhé."

Mẹ chồng đồng ý: “Được, con đi đi.”

Tôi bước trở lại phòng khách. 

Tôi châm một điếu thuốc và nghĩ về cảnh vừa rồi, tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục không. Khoảng mười phút trôi qua. Tôi nhìn đồng hồ và đã 10h15. Đèn trong phòng khách và phòng ngủ đã tắt. Tôi nhìn thấy ánh sáng từ TV trong phòng ngủ. Có lẽ mẹ chồng tôi đã cho con ăn xong và nó tiếp tục ngủ. Cửa phòng ngủ không đóng. Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ chồng tôi đang ngồi khoanh chân trên giường, ánh mắt cụp xuống. Tôi không biết có nên vào phòng ngủ lần nữa vào lúc này không. 

Vào giờ này mọi ngày chắc mẹ chồng tôi đã đi ngủ. Hôm nay cho con bú xong, cô ấy bật TV và không đóng cửa. Đây có thể là một gợi ý cho tôi? Tôi vẫn còn do dự, không dám có hành động liều lĩnh nào. Tôi đứng dậy đi đi lại lại trong phòng khách. Tôi, người thường là người quyết đoán, cảm thấy hơi hụt hẫng vào lúc này. Bây giờ là 10 giờ 20, tôi nghĩ, nếu mười phút nữa mẹ chồng không đóng cửa và tắt TV thì tôi sẽ vào. Mười phút này tựa như mười năm. 

Tôi nhìn đồng hồ lần nữa, đã đúng mười giờ rưỡi. Mẹ chồng tôi vẫn ngồi trên giường. Tôi tin chắc rằng cô ấy đang đợi tôi bước vào. Tôi lấy hết can đảm và nhẹ nhàng bước vào. Vừa bước vào, tôi bước đến nôi của đứa bé thì thấy đứa bé đã ngủ lại rồi. 

Anh nhẹ nhàng đi về phía mẹ vợ, thì thầm: “Mẹ, mẹ chưa ngủ, em bé đã ngủ say rồi.”

Khi mẹ chồng nhìn thấy tôi bước vào, vẻ mặt bà đã trở lại bình thường và bà nói với tôi: “Không, hôm nay mẹ không buồn ngủ lắm. Tôi đã xem TV và bạn không ngủ. Vừa rồi bạn có uống quá nhiều bia không? Bạn không được phép say rượu và quậy phá bên ngoài."

Tôi trả lời: “Tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ không quậy phá bên ngoài. Trong nhà mỹ nữ còn chưa thấy đủ." Vừa nói, tôi vừa nhìn mẹ chồng nằm trên giường, dương vật trong háng lại đẩy lên quần đùi của tôi như biểu tình. 

Mẹ chồng tôi đang ngồi ở mép giường, rất gần tôi. Con cặc to lớn của tôi chỉ hướng xuống thấp hơn mặt cô ấy một chút. Mẹ chồng tôi vừa quay đầu lại vừa kịp nhìn thấy. Cô ngượng ngùng quay lại, đẩy mình ra giữa giường, chừa một khoảng trống ở mép giường rồi nói: “Nếu anh không ngủ được thì cứ ngồi xem TV với em. Đừng nói to quá, kẻo đánh thức em bé.”

Như thể tôi vừa nhận được một chiếu chỉ của hoàng gia, tôi ngồi cạnh cô ấy, lần này rất gần, cánh tay chúng tôi chạm vào nhau. Tôi thấy có vài chỗ nên đặt chân lên giường cạnh chân mẹ chồng. Bằng cách này, họ thực sự có thể ngồi trên giường và xem TV cùng nhau như một cặp đôi. 

Tôi quay sang mẹ chồng hỏi: “Mẹ ơi, con ngồi gần mẹ như vậy có được không?”

Mẹ chồng tôi ngượng ngùng nhìn tôi, chỉ nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu”.

Tôi tiếp tục, "Không phải trông giống một cặp đôi hơn sao?" Vừa nói tôi vừa định vòng tay qua lưng mẹ chồng rồi vòng tay qua eo bà. 

Mẹ chồng tôi có lẽ vẫn còn chút lo lắng nên vội vàng nắm lấy tay tôi nói: “Không, Lili vẫn còn ở nhà. Tôi là mẹ của bạn. Chúng ta không thể đến quá gần. Bà ấy dừng lại rồi nói tiếp, mặc dù tôi cũng biết con rể của tôi rất tốt và tôi cũng thích anh ấy, nhưng tôi không thể phá hủy mối quan hệ giữa cô và chồng cô, cũng không thể làm loạn.”

"Mẹ, đừng nói thế. Đây không phải là điều có thể hủy hoại mối quan hệ giữa tôi và Lili. Tôi biết gia đình hòa thuận là quan trọng nhất, và đây là nguyên tắc tôi luôn tuân thủ nên không bao giờ ra ngoài vui chơi, vui chơi. Tôi cũng có ý thức lễ nghĩa, vì tôi yêu Lili và sẽ không làm cô ấy buồn.

Bây giờ em cũng yêu anh nhiều lắm. Đó là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì để phản bội Lili. Tuy nhiên, vì chúng ta là một gia đình nên tình yêu của anh dành cho em không thể coi là sự phản bội. Anh vẫn sẽ yêu Lili và dành cho em tình yêu tốt nhất, đẹp nhất và nồng nàn nhất. “Tôi thấy mẹ chồng không nói gì, chỉ cúi đầu nói tiếp: “Con biết mẹ cũng thích con phải không? Hôm nay ở trung tâm thương mại mọi người hiểu lầm chúng tôi là vợ chồng. Tôi nghĩ bạn cũng hạnh phúc phải không? 「

"Nhưng tôi không thể làm người phụ nữ xấu đi dụ dỗ con rể, điều này sẽ khiến Lili đau lòng, người ngoài cũng sẽ cười nhạo. Nếu để người khác phát hiện, cả nhà chúng ta sẽ xấu hổ mà sống."

Tôi nghe được sự trăn trở của mẹ chồng, liền nói với bà: "Mẹ biết con rất yêu Lili, và mẹ cũng yêu cô ấy rất nhiều. Chúng ta là một gia đình, là gia đình thân thiết nhất, mẹ sẽ không làm bất kỳ ai trong số các con phải buồn. Còn người ngoài, họ sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình chúng ta. Đừng lo lắng. Chúng ta không nên tự làm cho mình hạnh phúc trong cuộc sống sao? Hãy dũng cảm yêu thương. Cuộc đời vốn ngắn ngủi. Tại sao chúng ta phải buông bỏ tình yêu xung quanh mình?"

Mẹ chồng tôi đã trút bỏ gánh nặng sau những lời tôi nói. Tôi nhìn xuống cô ấy, và cô ấy hơi ngẩng đầu lên đáp lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to đầy nước. Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Anh yêu em”.

Cô ấy khẽ nhắm mắt lại, và tôi biết mình không thể chần chừ được nữa vào lúc này. Tôi nghiêng đầu hôn lên môi cô ấy một cách trêu chọc rồi bắt đầu tấn công dữ dội.

Lúc này tôi đang nằm trên giường với mẹ chồng. Tôi hôn thật chặt môi cô ấy, lè lưỡi và đẩy răng cô ấy ra. Khi lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ chồng, mẹ chồng như muốn bộc lộ sự kiềm chế bên trong và hôn tôi thật sâu. Lưỡi chúng tôi ra vào miệng nhau, trao đổi nước bọt, hoặc chúng tôi há to miệng và lần lượt che lấy môi nhau, hoặc mút lưỡi nhau một cách điên cuồng. 

Lo lắng đánh thức đứa bé đang ngủ, lo vợ tôi đang ngủ trên gác, mẹ chồng tôi không dám gây ồn ào quá mức. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh "ừm... ừm..." khi thở. Tôi biết rằng cô ấy hoàn toàn xúc động. Đống củi khô của mẹ chồng tôi đã bị ngọn lửa hung hãn của tôi đốt cháy hoàn toàn. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi một tay đưa tay tới ngực mẹ chồng, nhéo miếng thịt trắng nõn trong tay, xoa từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng véo thật mạnh rồi buông ra. Tôi lặp lại điều này nhiều lần, và hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên nặng nề hơn. Tay còn lại tôi kéo quần short xuống đùi. Con cặc dày và nóng bỏng của tôi giờ đang đứng một cách oai vệ, nó sưng tấy đến mức bắt đầu đau. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng và hướng dẫn bà cầm con cặc to. Mẹ chồng vừa định né tay thì tôi đã túm lấy thật mạnh và đặt thẳng vào cặc mình. Cô do dự một lúc, bàn tay nhỏ bé của cô đã nắm lấy con cặc lớn. 

"Hmm..." Mẹ chồng tôi khịt mũi khi cầm nó. Lúc này, toàn thân cô ấy như mềm mại trong vòng tay tôi. "Lớn như vậy, sao lại có ít lông như vậy?" Mẹ chồng tôi hỏi nhỏ khi cảm thấy phần thân dưới của tôi có rất ít lông. 

“Mùa hè nóng nực nên khi tắm tôi cạo sạch. Rất vệ sinh”. Tôi đã trả lời.

"Bạn là người duy nhất có những ý tưởng thông minh nhất." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào con cặc to lớn và cương cứng của mình. 

Với cú chạm nhẹ nhàng này, các dây thần kinh xúc giác được truyền trực tiếp và nhanh chóng đến não. Bị kích thích bởi cái vòi nhỏ này, con cặc lớn dường như hưng phấn hơn, sưng lên một chút, như muốn chứng tỏ với mẹ chồng. Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên nhìn vật to lớn trong tay. Vì tôi đã cạo hết lông trên cơ thể nên con cặc to lớn của tôi, dài 18 cm và dày 4 đến 5 cm, trông thậm chí còn dày hơn vào lúc này. Khi nhìn thấy nó, bé xấu hổ đến mức bò lại vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Cặc của tôi quá to và bàn tay của mẹ chồng tôi lại tương đối nhỏ. Cô khó có thể cầm được thứ to lớn này trên tay. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Em có thích không? Nếu thích thì cô ấy sẽ là của em."

Mẹ chồng đỏ mặt, nũng nịu nói: “Việc lớn, tai hại này ai mà chịu nổi?” Sau đó, cô vỗ nhẹ vào con cặc lớn một lần nữa. 

Tôi đưa tay vén váy ngủ của mẹ chồng lên, cởi một bên quần lót của mẹ chồng rồi đặt tay vào vùng kín của mẹ chồng. Khi sờ tay vào, tôi thấy âm đạo của mẹ chồng tràn ra và ẩm ướt. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Có một người đẹp lớn không biết xấu hổ, ướt đến mức như tè ra quần.”

Mẹ chồng càng đỏ mặt hơn, dịu dàng nói: “Có một đứa con rể tồi tệ đã ức hiếp mẹ chồng đến mức này, tất cả đều là do con, kẻ xấu.”

Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi không có nhiều lông trên cơ thể nên rất dễ thương. Vì mẹ chồng tôi có dáng người gầy nên âm đạo của bà trông đặc biệt đầy đặn. Những ngón tay của tôi chạm vào âm đạo của tôi và nó có cảm giác căng cứng. Tôi thấy mẹ chồng tôi đã hoàn toàn buông xuôi. Vì con và vợ nên tôi không định tiếp tục trêu chọc nên quyết định chiếm lấy trái tim mẹ chồng trước. 

Thế là tôi lật người, quỳ giữa hai chân mẹ chồng, mở đôi chân gầy gò của bà thành hình chữ M, đặt con cặc to lớn đang giận dữ của mình lên đôi mông sưng tấy của mẹ chồng và thì thầm: “Con muốn mẹ”.

Đôi mắt mẹ chồng duyên dáng như lụa. Cô ừ nhẹ rồi nhắm mắt lại. 

Tôi dùng đầu dương vật của quy đầu mở môi âm hộ của mẹ chồng rồi nhẹ nhàng đưa vào lỗ của mẹ chồng. Mặc dù trong người mẹ chồng vốn đã có rất nhiều tinh dịch nhưng vì cặc quá dày và to, cộng thêm âm đạo của mẹ chồng rất chật nên lúc đầu vẫn không thể đi vào trong người một cách trơn tru, khiến bà hơi nhăn mặt vì đau. 

Mẹ chồng nhẹ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút, chuyện của con lớn quá, lâu rồi mẹ không làm.”

Tôi biết tiếc cho vẻ đẹp này. Không quá lo lắng, tôi chỉ nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi cũng hợp tác, dang rộng chân hơn. Sau khi thử đưa vào, con cặc to của tôi đã xâm nhập gần hết âm đạo của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi không còn vẻ mặt đau khổ như vừa rồi nữa, bà ngượng ngùng nhẹ nhàng nói với tôi: “Tốt hơn nhiều rồi, vào đi.”

Sau khi được sự cho phép, đầu tiên tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ bà, rồi từ từ đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ mẹ chồng từ nông đến sâu. Bởi vì không dám gây ra quá nhiều ồn ào, mẹ chồng hít một hơi thật sâu, sau đó lập tức ngậm miệng lại, từ mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài, “Chà…” rồi thì thầm: “Kẻ thù của ta, gã to dài như vậy chưa bao giờ no đến thế.”

Tôi nghe xong mỉm cười tự hào: “Mẹ, vậy con bắt đầu nhé.”

"Lần này xin nhẹ nhàng một chút, đã lâu ta không làm, sợ gây ra tiếng động." Tôi nghe mẹ nói vậy, tôi biết rằng trái tim mẹ chồng nhất định phải khóa chặt trong lòng tôi, cuộc sống hạnh phúc sẽ sớm bắt đầu. 

Tôi trả lời: "Đừng lo lắng, tôi rất nhạy cảm. Hôm nay tôi sẽ tập luyện." Nói xong tôi từ từ bắt đầu đẩy vào và ra. Tần suất không nhanh nhưng tôi vẫn rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào từ từ. 

Kiểu đâm chậm và sâu này cũng rất xuất thần. Âm đạo của mẹ chồng tôi quấn chặt con cặc to lớn của tôi, âm đạo của bà có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và chiều dài của con cặc to. Mẹ chồng tôi không dám rên rỉ mà cứ lẩm bẩm “Ừm… ừm… ừm…” rồi cắn nhẹ môi. 

Tôi cúi xuống mẹ chồng, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, tăng tốc phần thân dưới một chút. Mẹ chồng tôi càng hưng phấn hơn, mông bà không ngừng phục vụ cho những cú thúc của tôi, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Mẹ chồng tôi, có lẽ vì đã lâu không làm, nên nói nhỏ vào tai tôi: “Thoải mái quá, đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy. Nó đến rồi, tôi đến rồi.” Vừa nói cô ấy vừa móc chân thật chặt quanh eo tôi, âm hộ của cô ấy tuyệt vọng kẹp chặt con cặc to lớn. 

Tôi cũng suýt xuất tinh vì trước đó quá hưng phấn. Tôi nói vào tai mẹ chồng: “Con cũng tới. Mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm như vậy lại yêu con. Con là người hạnh phúc nhất, con sắp xuất tinh rồi”.

"Cục cưng, xuất tinh cho anh, anh muốn... à..." Sau vài cú thúc nhanh, tinh dịch phun ra. Con cặc của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng và tôi xuất tinh vào chỗ sâu nhất của bà. 

“A… nóng quá… Yêu con quá… bắn đầy mặt…” Mẹ chồng rên rỉ bên tai tôi, vẫn không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

“Ừm…” Sau khi mẹ chồng rên rỉ hồi lâu, tôi cũng xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của bà. "Cho nhiều như vậy vào âm đạo có được không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Sau này con mới nghĩ tới vấn đề này, hy vọng không sao. Than ôi, bọn họ đúng là kẻ thù truyền kiếp của con..." Mẹ chồng vui vẻ phàn nàn: "Dậy nhanh đi, đứa bé cử động một chút sẽ tỉnh lại. Lần sau mẹ sẽ không để con tự phụ như vậy đâu."

Tôi biết rằng mặc dù mẹ chồng tôi nói vậy nhưng bà không hề phàn nàn gì cả. Biết hôm nay cô ấy ở đây lâu không tiện, tôi đứng dậy lôi con cặc vẫn còn sưng tấy ra khỏi cơ thể cô ấy. Mẹ chồng tôi lại run rẩy khi tôi rút ra, một ít tinh dịch cũng chảy ra ngoài. Tôi nói với mẹ chồng: “Mẹ phải chăm chỉ dọn dẹp sau này nhé, hehe”. Tôi mặc quần short vào. 

Mẹ chồng tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Thật là khó chịu.”

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của họ với tâm trạng vui vẻ, đi tắm và vui vẻ ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Cuộc trò chuyện ở bàn ăn đã đánh thức tôi. Tôi mở mắt ra và thấy đã là bảy giờ sáng. Vợ tôi đã tắm rửa mặc quần áo xong, đang ăn sáng ở bàn ăn nói chuyện với mẹ chồng. Tôi bàng hoàng ngồi dậy và nhìn họ. Hai người nói với giọng trầm và không có biểu cảm gì. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Không thể nào hôm qua vợ tôi đã phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi chợt tỉnh giấc rất nhiều, đứng dậy và đi đến bàn ăn. Khi thấy tôi đi tới, cả hai đều nhìn tôi và mỉm cười. Hóa ra vợ tôi không để ý mà là mẹ chồng tôi đang miêu tả cho cô ấy nghe cảnh chúng tôi đi mua sắm ngày hôm qua. Tất nhiên, họ vẫn giữ một ít và không nói cho cô biết. Thấy không có gì bất ngờ xảy ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

“Các cậu dậy sớm thế, em bé vẫn còn ngủ à?” Vừa nói, anh vừa nhìn vợ mình vừa ăn bữa sáng rồi nhìn mẹ chồng. Lúc này, mẹ chồng cũng ngước mắt lên nhìn tôi, mỉm cười duyên dáng với tôi mà không dễ bị chú ý, nói: “Có lẽ hôm qua bé chơi mệt nên uống sữa xong mới ngủ quên. Con cũng tắm rửa rồi ăn sáng đi. Ăn nhiều một chút, hôm qua nó mệt lắm rồi.” Anh ấy nói với một nụ cười đầy ý nghĩa một lần nữa. 

Tuy nhiên, nét mặt, động tác, giọng nói của mẹ chồng vẫn rất tự nhiên. Nếu không có suy nghĩ chủ quan của tôi, người khác sẽ không thể nhìn thấy dấu vết sự việc ngày hôm qua từ cô ấy. Tắm rửa xong, tôi ngồi vào bàn ăn để ăn sáng. Vợ tôi vẫn như xưa. Ăn tối xong, cô đứng dậy chuẩn bị đi làm. Mẹ chồng tôi và tôi tiễn bà ra ngoài. Mẹ chồng tôi đau khổ dặn bà đừng làm việc quá sức mà hãy nghỉ ngơi nhiều hơn và uống nhiều nước hơn. Người vợ lịch sự đồng ý, lên xe và khởi hành. 

Lần này tôi nhìn mẹ chồng nhưng bà không nhìn tôi. Cô ấy đối xử với tôi như một người xa lạ bình thường, quay lại và đi vào nhà, như thể ngày hôm qua không có chuyện gì xảy ra. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng nhưng không biết phải nói với cô ấy như thế nào. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ giận à? Chuyện hôm qua là lỗi của con. Mọi chuyện xảy ra đều là lỗi của con. Mẹ đừng tức giận như vậy." Sau đó tôi theo mẹ chồng vào nhà. 

Sau khi vào nhà, anh quay lại nhìn tôi, lo lắng nói: “Anh thực sự không muốn làm người phụ nữ xấu. Tuy anh biết mình cũng bị sự xuất sắc của em thu hút, nhưng chúng ta không thể phạm sai lầm lớn. Anh thực sự lo lắng Lili sẽ phát hiện ra chúng ta không thể chịu đựng được. Tối qua anh cũng đã nghĩ đến việc bí mật phát triển mối quan hệ với em, nhưng anh không dám. Xung quanh việc này có quá nhiều lo lắng và cấm kỵ.”

Nhưng tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng cần một người yêu thương, chăm sóc cho mình. Đã lâu rồi tôi và bố chồng không có cử chỉ thân mật nào giữa vợ chồng, thậm chí không có những lời nói ngọt ngào. Tôi cũng có nguyên tắc riêng của mình. Ngay cả khi cô đơn, tôi cũng âm thầm chịu đựng, không hề có ý nghĩ lừa dối.

Nhưng bây giờ bạn xuất hiện trước mặt tôi và bước vào cuộc đời tôi. Chúng tôi đã trở thành một gia đình. Nó cũng khiến tôi thực sự hạnh phúc. Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ về mối quan hệ của chúng ta chưa? Chúng ta là mẹ vợ và con rể. Nếu chúng ta ngoại tình thì kể cho người ta biết còn xấu hổ hơn là ngoại tình ở bên ngoài. Hiện tại tôi đang rất bối rối và mâu thuẫn. "Khi anh nói, nước mắt lại trào ra.

Tôi hiểu ý mẹ chồng, liền an ủi mẹ: “Mẹ đừng lo, con biết mẹ cảm thấy thế nào, nhưng như sáng nay mẹ thấy, chẳng phải gia đình chúng ta vẫn hòa thuận và tốt đẹp sao? Lili cũng bận rộn với công việc nhưng đứa bé vẫn ngoan ngoãn và nghe lời. Không phải không có ảnh hưởng sao? Chúng ta yêu nhau sao phải tự làm khổ mình? Tất cả chúng tôi đều yêu gia đình này và chúng tôi đều yêu Lili, và chúng tôi sẽ không làm cô ấy buồn."

Hơn nữa, làm như vậy chúng ta còn có thể bù đắp sự trống trải trong lòng, tránh bị tiếp nhận những cám dỗ từ bên ngoài và gây ra những tình huống không đáng có khác. Chẳng phải hôm qua tôi đã nói rồi sao? Đây không phải là vấn đề một hòn đá giết hai con chim sao? Hơn nữa, chúng ta cũng không ngu ngốc đến mức để người khác biết bí mật này. Hơn nữa, chồng chúng ta cố ý yêu thê thiếp của mình chẳng phải là rất tốt sao? 「

Tôi biết mẹ chồng tôi vẫn còn hơi lo lắng, nhưng thực ra bà đang cố gắng để có được sự chấp thuận của tôi. Sau khi nghe lại những lời tôi nói với cô ấy, cô ấy bật khóc và cười nói: “Thật sự rất khó chịu. Ai muốn lấy vợ lẽ với chồng mình thì không nên làm vợ lẽ của cả hai giới." Dù vẫn còn nước mắt nhưng trên khuôn mặt cô ấy đã nở nụ cười. Cô ấy giơ nắm tay hồng hào đánh vào ngực tôi. Sau đó cô ấy mím môi nói: "Nhưng tôi thực sự lo lắng. Nếu có người thực sự phát hiện ra loại quan hệ này, vậy thì..."

Có lẽ dù ở độ tuổi nào, người phụ nữ cũng sẽ thể hiện khía cạnh dễ thương, trẻ con và ngây thơ nhất của mình trước mặt người đàn ông mình yêu. Mẹ chồng dù đã 48 tuổi nhưng trông bà vẫn như thiếu nữ đầu xuân, rất duyên dáng. Lúc này, tôi bị mê hoặc bởi người phụ nữ nhỏ bé trên ngực tôi, nước mắt lưng tròng và miệng bĩu môi. Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy, an ủi: “Đừng lo lắng, chúng ta đều có lễ phép, sẽ không có vấn đề gì đâu. Đây là bí mật riêng tư giữa hai chúng ta và sẽ không ai biết được."

Mẹ chồng tôi gục đầu vào tay tôi và áp mặt vào ngực tôi. Cuối cùng, vào lúc này, mẹ chồng tôi đã hoàn toàn bị tôi chiếm giữ. Tôi đã trở thành người đàn ông trong trái tim cô ấy và là người tình riêng của cô ấy.

"Hãy nhanh chóng đi gặp đứa bé. Anh ấy đã ngủ rất lâu rồi.” 

Tôi và mẹ chồng cùng vào phòng ngủ. Đứa bé đã thức dậy, được quấn trong nôi và ăn đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Tôi và mẹ chồng đều nhìn đứa bé và mỉm cười. Tôi đưa tay bế đứa bé lên, nó nói hôm nay để bố chăm sóc đứa bé, ngoan ngoãn chơi với con.

Mẹ chồng thấy tôi vụng về trong việc bế con, bà không nhịn được cười mà nói để bà ngoại bế. Người cha hôi hám của bạn sẽ không chăm sóc con của chúng ta và ông ấy sẽ làm cho đứa bé khóc trong thời gian ngắn. Vừa nói, anh vừa đưa tay bế đứa bé lên. Tôi nói: “Cám ơn bà. Bây giờ bạn đang chăm sóc em bé cả ngày. Khi bảo bối có thể nói chuyện, chắc chắn bé sẽ nghĩ bạn là mẹ của nó, bé sẽ gọi bạn là mẹ trước."

Mẹ chồng vội vàng nói: “Đừng nói nhảm trước mặt đứa bé, khi nó trở nên hiểu chuyện, con không được kể cho nó nghe những chuyện cười này!”

Tôi mỉm cười đáp: “Tôi biết, bây giờ tôi chỉ đùa thôi. Khi nào anh ấy tỉnh táo lại, tôi nhất định sẽ không nói nhảm nữa. Nhưng hiện tại, hãy để con chúng tôi coi cô như mẹ của nó. Tôi là cha, chúng ta là một nhà ba người.”

Mẹ chồng nghe xong cũng cười nói: “Bây giờ mẹ sẽ trông cậy vào con, chỉ có con là người có nhiều ý kiến ​​hơn. Nhưng còn một điều nữa, mẹ cũng sẽ đưa ra một yêu cầu cho con”. Tôi bối rối và nghĩ xem cô ấy sẽ đưa ra yêu cầu gì với tôi. Có gánh nặng nào trong lòng mà cô không thể buông bỏ? "Cứ nói đi, tôi nhất định sẽ làm được!"

"Vậy thôi. Từ giờ trở đi, khi không còn ai ở nhà, đừng dùng kính ngữ với tôi nữa. Nó gần như khiến tôi gọi tôi như bà già. Cứ lợi dụng em đi. Tôi muốn em giúp tôi tìm lại hình bóng quá khứ của mình. Khi ở bên em, tôi cũng muốn thay đổi trở lại như lúc còn trẻ..." Nói xong, mặt anh lại đỏ bừng, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Sau đó anh có chút bất an hỏi: “Trông tôi rất khiếm nhã và không phải là một người phụ nữ tốt phải không? Nhưng thực sự thì không phải vậy, tôi chỉ…”

Tôi dùng ngón tay bịt miệng mẹ chồng lại nói: “Con biết, không cần nói nhiều nữa, con biết mẹ là người phụ nữ tốt, con sẽ không cảm thấy tiếc nuối. Đừng lo lắng, điều này tốt hơn, và chỉ là chuyện riêng tư thôi. Con sẽ cố gắng hết sức để đưa mẹ vào thế giới lý tưởng của chúng ta.”

Lần này, mẹ chồng tôi cười từ tận đáy lòng. Tôi nói với bé: “Hôm nay con yêu, bố mẹ ở nhà chăm sóc con, con vui không?” Vừa nói tôi vừa dùng tay nhẹ nhàng bóp mông mẹ chồng.

Mẹ chồng nhẹ nhàng vặn vẹo mông, cười trách móc: “Mẹ ghét lắm, trước mặt một đứa bé, đừng vô lễ.”

Lúc này bé cũng nhìn mẹ chồng mỉm cười. Tôi không biết liệu anh ấy có hiểu những gì chúng tôi nói hay không, nhưng anh ấy thực sự đã nói "Mẹ" với giọng gần như hét lên. Tôi và mẹ chồng nhìn nhau rồi cùng cười. Tôi vui vẻ nói: “Bé có thể gọi mẹ, bé ngoan quá”.

Mẹ chồng cũng mỉm cười ưng thuận, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy đặn của đứa bé, khen ngợi: “Con bé ngoan quá.”

Hai ngày tiếp theo, tôi và mẹ chồng vẫn ở nhà chăm sóc con. Bầu không khí giữa chúng tôi ngày càng trở nên tự nhiên và hài hòa hơn. Tôi cố gắng giúp mẹ chồng làm mọi việc một cách cẩn thận, nói chuyện với bà và cùng nhau xem TV.

Mặc dù vợ tôi có trò chuyện với chúng tôi vài lời sau giờ làm việc nhưng không hiểu vì lý do gì mà cô ấy dường như xa cách tôi. Sẽ không ai nghĩ chúng tôi là vợ chồng. Chúng tôi như những người xa lạ ở nhà. Tôi lo lắng cô ấy sẽ phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ chồng, điều này khiến tôi có chút bất an. 

Mẹ chồng tôi dường như cũng nhận ra điều gì đó không ổn. Trong khi vợ tôi đang vào phòng tắm để tắm, cô ấy bước đến gần tôi và lo lắng nói: "Sao gần đây Lili trông kỳ lạ vậy? Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó? Tôi phải làm sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi rất sợ..."

Tôi thấy mẹ chồng thực sự sợ hãi, tôi cũng có chút lo lắng, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì sẽ không phát hiện ra điều gì. Kể từ đêm đó, tôi thân mật với mẹ chồng lần đầu tiên nên tôi chưa hề có hành vi lệch lạc nào với bà. Ngay cả khi chúng tôi ở nhà một mình vào ban ngày thì đó cũng chỉ là những lời nói ngọt ngào hay những đụng chạm thân thể nhẹ nhàng. Tôi lo lắng rằng mẹ chồng tôi chỉ mới mở lòng với tôi và cả hai chúng tôi đều không bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục nên chúng tôi không phạm quá nhiều sai lầm.

Nghĩ đến đây, tôi thì thầm với mẹ chồng: “Mẹ đừng lo lắng, chúng con cẩn thận lắm, ngày đó chỉ có một lần thôi. Chắc không phải Lili phát hiện ra chúng con đâu. Có lẽ chúng con đi làm quá buồn chán và mệt mỏi, có lẽ về nhà lười nói nhiều.” 

Sau khi nghe điều này, mẹ chồng tôi cảm thấy có lý nên nói với tôi: "Con không được phép thích cái mới và không thích cái cũ. Có phải vì mối quan hệ mới của chúng ta dạo này mà con đã cố tình phớt lờ Lili không? Chẳng phải con đã nói với mẹ rằng con vẫn yêu Lili sao? Mẹ không muốn con làm tổn thương trái tim cô ấy. Nếu đã như vậy, từ nay mẹ sẽ là mẹ chồng của con và sẽ không nói chuyện gì với con nữa..."

Thấy mẹ chồng thực sự lo lắng, tôi vội nói: “Mẹ ơi, nhìn mẹ, sao con có thể quên lời con nói? Tất nhiên con vẫn thương mẹ, con sẽ không làm mẹ buồn, cũng sẽ không bỏ mặc mẹ. Chỉ là hai ngày nay mẹ về, mẹ nói bận quá, đi làm mệt mỏi, con muốn mẹ nghỉ ngơi thật tốt.”

Mẹ chồng nghe xong nói: "Đừng cố ý bỏ rơi cô ấy. Nếu không thì con nên đến gần cô ấy. Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng. Đừng như bố chồng con. Con đã ngủ ở phòng khách mấy ngày rồi. Hôm nay con phải ngủ cùng phòng với Lili và yêu cô ấy." , Phụ nữ cần điều này, có lẽ Lili đã quá cổ hủ và xấu hổ khi xin bạn điều đó. Chuyện này ngươi nên chủ động, ngoan ngoãn đi tối nay. Nếu anh không đồng ý, từ nay chúng ta sẽ cắt đứt mối quan hệ này.”

Thấy mẹ chồng nói nghiêm túc như vậy, đồng thời ngẫm nghĩ cũng lâu rồi tôi mới thân mật với vợ, tôi liền đồng ý: “Được, tôi nghe lời mẹ. Tối nay tôi sẽ ngủ cùng phòng với Lili, cậu có thể chăm sóc đứa bé."

Lúc này mẹ chồng mới mỉm cười: “Cũng gần như vậy, nhưng chúng ta không thể để xảy ra chuyện gì được.”

Sau khi vợ tôi tắm xong, cô ấy ngồi cạnh mẹ chồng ở phòng khách. Hai người cùng chơi với em bé. Thấy không nói được gì, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm.

Tắm rửa xong, tôi lau tóc rồi đứng trước mặt họ trong phòng khách trò chuyện cùng họ. Vợ tôi khi nhìn thấy tôi đứng trước mặt thì luôn có vẻ mặt hơi chán ghét không rõ vì lý do gì. Đó có phải là hiệu ứng tâm lý của tôi? Thấy tôi vẫn còn ở phòng khách, vợ tôi đứng dậy nói với chúng tôi: “Mẹ ơi, đã đến giờ con đi ngủ rồi. Hôm nay tôi đã đi ngủ sớm hơn. Ngày mai tôi có rất nhiều việc đang đợi tôi ở công ty."

Nói xong anh quay người đi về phía phòng ngủ trên lầu. Thấy vợ quay người đi về phòng, mẹ chồng liền nháy mắt với tôi, bảo tôi mau theo mẹ về phòng. Trước đây tôi đã đồng tình với ý kiến của mẹ chồng nên cũng không phản bác. Tôi theo vợ vào phòng ngủ trên tầng hai.

Sau khi đóng cửa lại, vợ tôi nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi lo lắng hỏi: “Dạo này anh mệt quá phải không? Sao hôm nào anh cũng đi ngủ sớm vậy?" Vừa nói tôi cũng nằm xuống cạnh vợ, đặt tay lên một cánh tay của cô ấy, muốn quay cô ấy về phía mình. Mấy ngày không tiếp xúc gần với vợ, bây giờ nhìn gần vợ, da cô ấy vẫn trắng mịn. Dù ngày nào cô ấy cũng phàn nàn về công việc vất vả nhưng nước da của cô ấy vẫn thanh tú và hồng hào, giống như khuôn mặt của mẹ chồng tôi sau khi thức dậy vào ngày hôm sau sau khi tôi dưỡng ẩm cho cô ấy. ngày hôm đó.

Tôi không khỏi thở dài, dù sao thì tôi cũng còn trẻ và làn da của tôi luôn đẹp như vậy. "Tới làm quen đi, đã lâu rồi anh không hân hạnh được chiều chuộng em." Tôi trêu đùa vợ.

“Đừng nghiêm túc thế. Tôi đã rất mệt mỏi rồi. Ngày mai tôi có rất nhiều việc phải giải quyết ở công ty, xin đừng làm phiền tôi nữa." Vợ tôi nói với tôi một cách khó hiểu, vẫn không quay đầu lại.

Có phần không biết phải làm gì, tôi quay lưng lại và tiếp tục trêu cô ấy: “Nào em yêu, chúng ta làm tình nhé. Đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ.” Sau đó, tôi tiếp tục nắm tay vợ.

Người vợ có vẻ hơi tức giận, thiếu kiên nhẫn nói: “Anh có thể đừng gây rắc rối nữa được không? Tôi thực sự mệt mỏi và không có thời gian để làm điều đó. Bạn có thể vào phòng khách và xem TV. Tôi muốn ngủ ngon!"

Sự quan tâm của tôi bị từ chối, tôi hơi bực bội nhưng tôi không nói gì chống lại vợ mình. Có lẽ cô ấy đã làm việc quá sức. Tôi cố ý đứng dậy, rời khỏi phòng ngủ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi trở lại phòng khách, tự mình châm một điếu thuốc, ngơ ngác suy nghĩ: Có chuyện gì vậy? Nó thực sự rất khó hiểu.

Tôi nhìn đồng hồ thì đã muộn rồi, tôi thấy cửa nhà mẹ chồng đã đóng. Có lẽ tối nay tôi ân ái với vợ, cô ấy không muốn bị giọng nói của chúng tôi làm phiền nên không có ý định vào phòng mẹ chồng. Tôi lười đứng dậy đi sang phòng ngủ khác nên nằm dài trên sofa và ngủ thiếp đi.

Sau một đêm không mộng mị, tôi thức dậy vào buổi sáng. Vợ tôi vẫn mặc quần áo đầy đủ và đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Mẹ chồng tôi đang bế đứa bé bên cạnh tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy trừng mắt nhìn tôi phàn nàn. Sau đó cô ấy bắt đầu chào vợ tôi, bảo cô ấy đừng làm việc quá sức và hãy ăn nhiều hơn và nghỉ ngơi nhiều hơn.

Tôi bực bội nhìn mẹ chồng, thấy mẹ không có ý nói chuyện với mình nên đi tắm rửa. Tắm rửa xong, vợ tôi đã ăn sáng và chuẩn bị ra về. Như thường lệ, tôi và mẹ chồng bế con đưa vợ ra cửa. Vợ tôi hôn con và nói vài lời với mẹ chồng để trấn an bà. Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói không chút cảm xúc rằng tôi sẽ giúp mẹ chăm sóc đứa bé ở nhà rồi lái xe đi.

Thấy vợ tôi đã đi rồi, mẹ chồng tôi nhìn tôi với ánh mắt phàn nàn. Cô ấy vào nhà, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ôm đứa bé và nói với tôi: “Không phải mẹ đã bảo con phải yêu Lili nhiều sao? Tại sao cô lại ngủ quên ở phòng khách? Chẳng phải hôm qua cậu đã hứa với tôi sao? Bạn không đồng ý sao? Bạn đã phớt lờ Lili. Tôi thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra."

Tôi giải thích với mẹ chồng với vẻ mặt bất bình và kể cho bà nghe chính xác những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Mẹ chồng tôi cũng có chút bối rối. Lý do là gì? "Mặc dù Lili là một đứa trẻ tương đối bảo thủ, nhưng cô ấy không bảo thủ đến mức mắc bệnh tâm thần. Cô ấy chán ghét việc quan hệ tình dục giữa các cặp đôi hay cô ấy chán ghét đàn ông?"

Tôi nói: “Điều đó không nên xảy ra. Lili có thể đã quá mệt mỏi vì làm việc. Cô ấy thực sự là một người nghiện công việc. Hay Lili có người khác ở bên ngoài?"

Mẹ chồng lập tức phản bác: "Không thể nào, tôi biết Lili, cô ấy sẽ không bao giờ làm những việc như vậy!"

Nói xong, tôi cảm thấy loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra. Lili luôn là một cô gái ngoan và tương đối bảo thủ. Mặc dù trước khi cưới cô ấy đã thú nhận với tôi rằng cô ấy có bạn trai và ăn trái cấm nhưng cô ấy chưa hề thực hiện hành vi lệch lạc nào kể từ khi gặp tôi. Tôi là người đàn ông thứ hai mà cô ấy tiếp xúc. Có thật là có điều gì đó không ổn với trái tim tôi không? Bạn đang tập trung vào công việc nhưng lòng lại bị ảnh hưởng và cảm thấy hơi lạnh lùng? 

Chúng tôi đã nói chuyện và suy đoán, nhưng không có kết quả gì. Tôi và mẹ chồng nhìn nhau bất lực, tôi nói: “Không có gì đâu, chúng ta đừng đoán nữa. Với tính cách của Lili, nếu biết thực sự chúng ta có chuyện gì, chắc chắn cô ấy sẽ không nói rõ và quay lưng lại với cô ấy như bây giờ.”

Mẹ chồng tôi cũng đồng tình với quan điểm này và nói: “Đúng vậy. Tôi hy vọng gia đình chúng tôi sẽ hòa thuận và tươi đẹp." Cô nhìn đứa bé trong tay mình. 

Tôi thấy đứa bé đã ngủ say trong tay mẹ chồng nên tôi cười tinh nghịch và nói với mẹ chồng: “Con bé ngủ rồi. Đi đặt nó vào nôi trong phòng ngủ. Lili không có việc gì, hiện tại ngươi có thể yên tâm."

Mẹ chồng tôi thấy tôi cười ác độc với bà, trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Sau khi đặt đứa bé xuống, cô ấy duyên dáng bước về phía tôi, cặp mông mập mạp đung đưa nhẹ và đôi mắt quyến rũ. Nhìn thấy điều này, ham muốn của tôi đã bùng cháy. Sau đêm đó, tôi đã không trút giận được mấy ngày rồi. Nhìn thấy mẹ chồng lúc này, chắc hẳn tôi cũng có suy nghĩ tương tự, hôm nay tôi lại bước vào thế giới của hai người. 

Tôi vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh rồi nói với cô ấy: "Lại đây ngồi cạnh tôi."

"Ồ, đừng ngồi." Mẹ chồng tôi nói nhẹ nhàng, vui tươi. Mặc dù cô ấy nói sẽ không ngồi xuống nhưng cô ấy vẫn không ngừng bước về phía tôi. 

Khi cô ấy đến gần tôi, tôi ôm lấy cô ấy, kéo cô ấy vào lòng và ngồi lên đùi tôi. Lúc này, con gà trống lại uy nghiêm và uy lực, ấn mạnh vào cặp mông to béo và mềm mại của mẹ chồng. 

"Bây giờ là lúc để chiều chuộng người vợ nhỏ của tôi." Mẹ chồng tôi rên rỉ và nhắm mắt chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy, dùng một tay tóm lấy một trong hai quả bóng ngực của cô ấy qua váy ngủ. Lúc này, hơi thở của mẹ chồng tôi đã trở nên nặng nề hơn, tôi đưa tay dọc theo cổ áo ngủ rộng của bà. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực mẹ chồng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vú rất mềm và có kích thước vừa phải. Dù không có được sự rắn chắc như tuổi trẻ nhưng họ không hề có dấu hiệu chùng xuống và càng cảm thấy tốt hơn. Tôi bóp mạnh vào ngực mẹ chồng, phần thịt trắng nõn mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay. bức tranh

