============================================================
  Kết hôn với người mẹ tuyệt vời của bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a8%b6%e4%ba%86%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%9a%84%e7%b5%95%e8%89%b2%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-06-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào cuối tháng năm, khoảng sáu giờ sáng. 

Năm 18 tuổi, lần đầu tiên tôi gặp người mẹ tuyệt vời của người bạn cùng lớp. Những gì bước ra chào đón tôi là một người đẹp quyến rũ ở độ tuổi đôi mươi, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói và chiếc mũi hơi cong. , có đôi môi hơi dày và gợi cảm nhưng chỉ cao 156 cm. Cô ấy mặc đồng phục của Ginya, áo liền quần màu xanh táo đậm, váy một mảnh ngắn tay được cắt may khéo léo, cổ và cánh tay có làn da trắng như tuyết, khoảng 34 tuổi. c. Ngực của cô ấy không quá nhỏ và vòng eo của cô ấy có lẽ chưa đến 23cm. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô ấy cao hơn đầu gối khoảng mười lăm hoặc hai mươi centimet, để lộ đôi chân thon thả. Cô còn đi đôi giày cao gót gần 3 tấc cùng màu với đồng phục do công ty cung cấp đồng đều. 

"Xin chào Thiên Tân, tôi là mẹ của Ziyun (Zhang Meixue). Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đưa tôi đến sân bay!" Cô ấy thấp hơn tôi một chút nhưng tỷ lệ cơ thể rất đẹp. Chân cô ấy dài và cơ thể cô ấy ngắn. Tôi thích hông của cô ấy nhất, chúng đẹp không thể tả được. Với khí chất cao quý nhưng khó gần, cô đeo kính và sở hữu vẻ đẹp trái ngược giữa nhan sắc và tình mẫu tử. Điều hấp dẫn nhất là cô ấy có khí chất đúng chất của một người phụ nữ trưởng thành, với đôi mắt trong veo, nụ cười ngọt ngào nhưng không quá trẻ trung và phong thái đoan trang với đôi mắt quyến rũ nhưng không quá chín chắn. 

"Người bạn tốt nhất của tôi!" Tôi nói, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy.

Bạn tôi đi du học nên tôi gửi bạn ấy đi làm. Mẹ của Ziyun (Miyuki) là một nữ thần hoàn hảo trong tâm trí tôi, vì vậy chúng tôi quen nhau và sau đó chúng tôi bắt đầu nói chuyện với bà, và bà có vẻ rất hay nói. Dần dần chúng tôi trở nên quen nhau. Từ giờ trở đi, tôi sẽ luôn gọi anh ấy là chị Xue, có việc gì tôi sẽ đến nhà anh ấy. Tôi đã quan sát cô ấy cẩn thận trong một thời gian dài. Đôi khi chị Xue đứng ở công ty mệt quá, về nhà cũng lười nấu nướng. Cô ấy luôn mua thứ gì đó để ăn ở ngoài. Sau khi biết chuyện, tôi mời chị Xue đến nhà ăn tối. Khi không có việc gì làm, tôi cũng sẽ đến nhà chị Xue ngồi ở đó. Tôi gặp và chào hỏi cô ấy mỗi ngày. Tôi quen gọi cô ấy là...Chị Xue! Cô ấy thường dành phần lớn thời gian ở nhà một mình nên chắc hẳn cô ấy rất cô đơn. 

Sau ba tháng, chúng tôi đều quen nhau, tôi xuống nhà mời chị Xue đến nhà tôi ăn tối. Sau khi tôi bấm chuông, chị Xue đến mở cửa cho tôi, chị bước ra chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa trong mờ. Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô mịn màng, hai núm vú nhô ra màu đỏ nhạt ẩn hiện dưới lớp áo ngủ trong suốt. Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn đang nâng bộ đồ ngủ của tôi lên. Tôi đang mặc một chiếc quần lót màu hồng rất gợi cảm với dây đai mỏng bên dưới, ôm sát cặp mông đầy đặn của tôi. Cảm giác mơ hồ đó luôn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi choáng váng nhìn từ trên xuống dưới thi thể của chị Xue. Lúc này mặt cô hơi đỏ lên.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Thiên Tinh, nàng hai mắt nheo lại, hình như đang động dục, ngươi chưa thấy qua nữ nhân sao?" Mặc dù cô ấy trừng mắt nhìn tôi khi để ý nhưng cô ấy trông thật quyến rũ đối với tôi. Từ giọng điệu tế nhị trong lời nói của chị Xue, tôi có thể biết rằng chị không hề tức giận. 

"Xue chị, chị thật xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. Có thể nói chị là một bông hoa trong tòa nhà của chúng tôi." Tôi nói đùa. Thực ra, kể từ khi con gái của chị Xue rời đi, tôi và chị ấy có mối quan hệ rất tốt và chúng tôi đã rất quen thuộc với chị ấy. 

"Ta còn có một bông hoa, ta đã gần bốn mươi tuổi rồi, tuổi già rồi." Chị Xue thở dài. 

"Ai nói vậy? Hai mươi tuổi chính là hai mươi tuổi. Không có gì gọi là gần bốn mươi tuổi. Còn có mấy năm nữa. Chị Xue, chị trông không hề già chút nào." Tôi nói một cách chân thành.

Chị Xue đầu tiên hơi sửng sốt, mặt hơi đỏ lên, vội vàng đổi chủ đề hỏi: “Này, chị đến đây có chuyện gì à?”

"Ồ, nhân tiện, anh quá bận ngắm gái đẹp nên quên mất công việc thực sự. Tôi mời anh đến nhà tôi ăn tối." tôi nói.

"Đối với ta ngươi là tốt nhất, con gái của ta mặc kệ ta đói hay không, này, ngươi chờ ta một lát, ta thay quần áo liền quay lại." Chị Xue nói xong liền bước vào phòng ngủ. Cửa phòng ngủ chỉ bị cô đóng lại và cô cũng không thực sự đóng nó. Tôi ngồi trên ghế sofa và nghĩ, đây có phải là một gợi ý cho mình không? Hay tin tôi đi? Nếu đó là một gợi ý cho tôi, thì nếu tôi đi vào bây giờ, tôi chắc chắn có thể xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Nếu là tin tưởng vào ta, nếu lúc này ta liều lĩnh xông vào, sau này ta sẽ phải đối mặt với chị Xue với khuôn mặt nào? Nhưng nghĩ lại, tôi thực sự muốn bước tới và nhìn phong cách bên trong cánh cửa. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy chị Xue hét lên: "Thiên Kinh, ra ban công giúp tôi mang váy đen vào." Tôi nghĩ cơ hội đã đến nên đồng ý và ra ban công lấy váy cho cô ấy. Khi tôi bước đến cửa phòng ngủ, tôi mở cửa bước vào. Ôi! Thứ ngay lập tức hiện ra trong tầm mắt là một bức ảnh gợi cảm và thú vị của một người phụ nữ khỏa thân. Chị Xue đang đối mặt với tôi với thân hình trần trụi, giống như một nữ thần được trưng bày trong viện bảo tàng. Tôi lập tức quan sát nó một cách cẩn thận.

À! Đó là một kỳ tích do trời đất tạo ra, với làn da trắng như tuyết không tì vết, đôi chân thẳng và thon, cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng phẳng và mịn màng, lông mu đen dày, bộ ngực cao và đầy đặn, cảnh một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp với những đường cong hoàn hảo này, tôi chỉ biết choáng váng và chảy nước dãi khắp sàn nhà. 

"A ~ Thiên Tinh, ngươi là đồ biến thái, sao vào không gõ cửa? Nhìn cái gì? Sao dám trừng lớn như vậy, không nhắm mắt lại, nhìn tiếp." Chị Xue vội vàng cúi xuống, dùng tay trái che lông mu, tay phải đặt lên hai bầu ngực bự trên ngực. 

Tôi bị đánh thức bởi một tiếng hét, "Tôi xin lỗi, tôi thấy cửa phòng cô mở, và cô nhờ tôi giúp lấy quần áo, nên... chỉ là... tôi xin lỗi, chị Xue."

Tôi đỏ mặt, vứt quần áo xuống, vội vàng đi ra ngoài ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Nghĩ lại cảnh vừa rồi, phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Vì đang là mùa hè nên tôi mặc rất ít nên ngay khi chị Vương ra khỏi phòng, chị ấy đã nhìn thấy chỗ đặc biệt phình ra ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy mỉm cười bí ẩn với tôi, và tôi đỏ mặt. Tôi đã nghĩ về nó. Bây giờ tôi không thể đi lại được vì phần thân dưới của tôi bị sưng tấy. 

Chị Xue trầm ngâm ngồi trên một chiếc ghế sofa khác, mỉm cười nhìn tôi và hỏi: "Thiên Kinh, em vẫn chưa có bạn gái phải không?" Mặt tôi càng đỏ hơn. 

"Anh luôn thích em. Vậy khi nào có thời gian anh sẽ có bạn gái." Tôi nói, cúi đầu xấu hổ.

"Thiên Kinh, ngươi vừa thấy ta khỏa thân không mặc quần áo, nói thật cho ta biết, nàng mặc quần áo hay không mặc quần áo đẹp hơn?" Chị Xue cố ý hỏi. 

“Tôi không biết, tôi không nhìn rõ.” Tôi nói dối, cúi đầu xuống.

"Thiếu gia, ngươi vừa rồi nhìn ngươi đôi mắt, vừa rồi như thế hẹp lại mở to, ngươi nói không thấy rõ, ai sẽ tin? Nhưng nghiêm túc mà nói, Thiên Tinh, ngươi không được phép nói cho người khác biết chuyện ngươi nhìn thấy tối nay." Chị Xue nói.

“Chị Xue, em biết rồi, em sẽ ghi nhớ.” tôi nói.

Một lúc sau, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình không còn sưng tấy nữa nên nói: “Đi thôi chị Xue, đừng để em đợi lâu.” Tôi đứng dậy giả vờ bình tĩnh. 

"Bây giờ điều này có ổn với bạn không?" Chị Xue cẩn thận nhìn vào phần nhô ra ở phần thân dưới của tôi. 

"Không sao đâu, quần của tôi bị lỏng rồi." Ôi chúa ơi, tôi đã nói gì thế này? 

Cứ thế, tôi lấy tay che mình suốt chặng đường và hai chúng tôi đã đến nhà tôi. Sau khi vào cửa, tôi thân mật chào chị Xue và mời chị ngồi đối diện tôi và cùng ăn tối. Sau bữa tối, tất cả chúng tôi chuyển ra ghế sofa trong phòng khách để xem TV. Chị Xue và tôi trò chuyện. Khi tôi nhìn cô ấy, mắt tôi lại bắt đầu sáng lên. Tôi không còn ý định xem TV nữa. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng lại lướt từ TV sang chị Xue. Chị Xue có lẽ hôm nay đi làm quá mệt nên duỗi một cánh tay ra sau ghế sofa, tựa đầu vào cánh tay. Một lúc sau, cô ngủ thiếp đi. Nách của chị Xue có vài sợi lông nách gọn gàng, rất gợi cảm. Qua cổ áo của cô ấy, tôi nhìn thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn và núm vú nhỏ màu đỏ tươi. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức sưng lên. Một lúc sau, chị Xue từ từ mở mắt ra, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Chị Xue nói bằng giọng yếu ớt: "Thiên Kinh, sao em cứ nhìn chị như vậy? Ánh mắt của em rất dâm đãng. Em có ý nghĩ xấu à? Không thể."

"Xue chị, chị thật xinh đẹp, em yêu chị, em yêu chị nhiều lắm, em muốn cưới chị." tôi nói.

"Thiên Kinh, ngươi có chịu trách nhiệm không?" Chị Xue đỏ mặt nói.

Tôi dường như đã nhận được sự đồng ý của chị Xue và tôi không còn quan tâm nhiều nữa. Tôi ôm chị Xue vào lòng và hôn lên môi chị. Chị Xue mở miệng anh đào thơm và thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của cô vòng qua cổ tôi.

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của chị Xue, rồi đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào trong miệng chị Xue đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. Đầu tiên lưỡi tôi di chuyển qua lại trong miệng chị Xue, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của chị. 

Sau gần hai tiếng hôn nhau say đắm, tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi rút nó ra khỏi miệng chị Xue, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của chị Xue vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của chị Xue, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của chị Xue một cách say mê và mút nước bọt trong miệng nhau. 

Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mịn màng, mềm mại và dịu dàng của chị Xue vào miệng và mút nó một cách thèm khát. 

Anh nuốt chất lỏng trên lưỡi Tử Đinh Hương của mẹ mình như thể đang uống nước ngọt, rồi nuốt từng ngụm lớn vào bụng. Đôi mắt sáng của chị Xue nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. Tôi không khỏi càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của chị Xue, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi. Dường như anh ta nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của chị Xue vào bụng mình.

Hơi thở nóng hổi do chị Xue thở ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chạm vào môi một người phụ nữ. Nó thực sự làm tôi phấn khích. Một lúc sau, cô ấy dang tay ra và ôm tôi. Tôi biết chị Xue đã chấp nhận tôi nên tôi ôm chị Xue chặt hơn. Cô ấy bắt đầu mở miệng và lưỡi để đáp lại nụ hôn của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, và tôi mút lưỡi cô ấy vào miệng mình. Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

"À...ừm...không...chúng ta không thể ở đây...cầm tôi...vào phòng...được không?" Chị Xue cầu xin. Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay và giữ mông cô ấy bằng tay kia. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và ôm cô ấy vào lòng. Cô đặt cô lên giường, vừa hôn môi cô vừa dùng tay cởi áo khoác cho cô. Tôi cắn núm vú của cô ấy và dùng tay phải vuốt ve âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Quần lót của cô vốn đã rất ướt, tinh dịch thậm chí còn chảy xuống đùi. 

Lúc này, chị Xue nóng lòng cởi áo phông và quần đùi của tôi ra. Cô ấy chạm qua lại dương vật cương cứng của tôi qua quần lót của tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa tay vào trong quần lót và lấy dương vật của tôi ra. Cô tiếp tục chơi với nó và lẩm bẩm: "Tôi muốn anh hứa rằng chỉ có tôi mới thích thú. Anh có dám không?"

“Được rồi, chị à, vất vả quá, nó chỉ muốn chị, muốn tiến vào cơ thể chị thôi.” tôi nói.

Tôi lập tức cởi đồ lót của chị Xue ra, liền nhìn thấy mảng lông mu dày bao phủ âm đạo của chị. Ôi, không ngờ lông mu của chị Xue lại gợi cảm và quyến rũ đến vậy. Nó thật gọn gàng, đen bóng và sáng bóng, tôi lại choáng váng. 

"Thiên Kinh, em thật gợi cảm, em cứ nhìn thân thể trần trụi của em gái anh, trông có đẹp không? Em có thích không? Em có vui không khi em gái anh cho phép em nhìn và chạm vào em ấy bao nhiêu lần tùy thích? Đời này chỉ cần em thích, anh muốn làm gì thì làm." Chị Xue nói.

"Tỷ tỷ, thân thể của ngươi thật đẹp, hoàn mỹ như một tác phẩm nghệ thuật, tựa như mỹ nữ nữ thần, không thể chịu nổi. Tỷ tỷ, ta thật yêu ngươi." Tôi trả lời một cách chân thành.

Tôi không thể ngăn được sự khao khát trong lòng. Tôi cúi đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vén phần lông mu hai bên. Bên trong, tôi nhìn thấy môi âm hộ ẩm ướt và hồng hào cùng cửa âm đạo hơi hé mở. Thịt mềm trong lỗ mật đóng mở, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy rồi đưa đầu lưỡi ra liếm.

Cô ấy dường như biết tôi định làm gì, liền nói nhanh: "Thiên Kinh... không... chỗ đó... chỗ đó... bẩn lắm..."

Tôi nói: “Không bẩn đâu. Lồn của chị thơm lắm, em thích ăn.” Tôi thọc lưỡi vào âm đạo, liếm rồi hút tinh dịch vào trong. Âm đạo của chị tôi có vẻ rất ngứa ngáy, chị ấy bắt đầu vặn mông, đẩy eo lên trên và phát ra những tiếng động tục tĩu từ miệng. 

Tôi xoay người, đặt đầu và đuôi của mình lên trên người cô ấy, ở tư thế sáu mươi chín. Chị Xue từ từ đưa dương vật của tôi vào miệng và tiếp tục mút. Tôi cảm thấy dương vật của mình ấm áp trong miệng chị Xue. Chị Xue dùng tay phải vụng về nắm lấy dương vật của tôi, liên tục dùng lưỡi liếm và ăn nó. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. 

Tôi vùi đầu vào âm hộ của chị Xue, dùng ngón tay xòe lông mu của chị, rồi xòe môi lớn của chị. Đầu tiên, tôi trêu chọc âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Mỗi lần tôi chạm vào cô ấy, cơ thể cô ấy run lên dữ dội, đồng thời cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng "A...ah...". Cuối cùng, tôi chỉ cần đưa âm vật của mình vào miệng và mút. Lần này cô sắp phát điên rồi. Cô ấy toàn thân run rẩy, đôi mắt trắng bệch, khuôn mặt hồng hào lắc lư dữ dội, tóc bay tung.

Sau đó, tôi dùng ngón tay xòe hậu môn của cô ấy và tấn công lỗ đít của cô ấy bằng miệng và lưỡi. 

Cơ thể chị Xue không ngừng run rẩy, "...tại sao...chị...còn liếm...lỗ đít của người khác...lỗ đít được...dùng để đại tiện...bẩn quá...ah...tê quá...ngứa quá..."

Khi nghe chị Xue thường ngày xinh đẹp và hào phóng nói "thằng khốn nạn", tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực và nó cũng kích thích mạnh mẽ dây thần kinh tình dục của tôi. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh.

"Âm đạo của tôi là để đi tiểu nhưng không có mùi hôi. Lỗ đít của tôi là để đại tiện, cũng không có mùi hôi. Thật sự có mùi như một bông hoa nhỏ, hình dáng cũng rất đẹp, tôi rất thích." Nói xong tôi quay người nhẹ nhàng dang chân ra, xoa xoa quy đầu đỏ bừng của mình lên âm hộ của cô ấy. Cô ấy ôm lấy và xoa xoa ngực mình bằng cả hai tay, nói: "Thiên Kinh...nhanh...nhanh...nhanh...nhanh..." Chị Xue lúc này không ngừng thúc giục, như thể âm hộ của cô thực sự rất ngứa. 

Cứ như thế, tôi duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào theo hướng mà tay cô ấy hướng dẫn. Bởi vì dịch âm đạo của chị Xue đã tràn ra ngoài nên dương vật “bụi…” của tôi đã hoàn toàn biến mất.

"Ôi, anh ơi, anh hãy nhẹ nhàng, chậm rãi và dịu dàng hơn với em.... dương vật của anh... to quá..." Chị Xue ngượng ngùng nói. Tôi từ từ đẩy ra vào cơ thể cô ấy, cảm nhận được sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây và tôi không thể ngừng hôn chị Xue.

Tôi đẩy từ từ, cảm giác chen vào giữa làn da mềm mại của cô ấy khiến khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, đẩy từ từ và nhẹ nhàng. Tác động lên tâm hồn tôi sâu sắc hơn nhiều so với sự tiếp xúc thể xác. Tôi cảm thấy như thế giới quay cuồng trong một lúc, và tôi phấn khích đến mức không biết phải làm gì. Chị Xue nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, vẻ ngoài quyến rũ có chút dịu dàng. 

Tôi hôn cô ấy thật sâu và nói: "Tuyết, em thà cưới anh hơn anh phải không? Anh yêu em nhất! Anh thực sự mong có thể có em bất cứ lúc nào! Anh thề sẽ chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời!"

Chị Xue cười nói: "Nếu chị không ghét chị Xue già, tôi hứa với chị!" Rồi cô nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng và đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Có lẽ mấy lần trước bạo lực quá, chị Xue không kiềm chế được. Cô ấy liên tục đẩy hông lên cao, ra hiệu cho tôi đẩy vào nhanh hơn. Sau đó, tôi đẩy mạnh hông và đẩy dương vật của mình vào âm đạo đầu tiên từ từ, sau đó nhanh chóng, rồi tiếp tục bơm với một tốc độ nhất định. Chẳng bao lâu, chị Xue lại đạt đến cao trào, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Thậm chí còn nâng thân trên lên, tôi vội vàng nằm xuống ôm đầu cô ấy, hôn lên miệng cô ấy rồi đẩy từ bên dưới một cách điên cuồng và mãnh liệt cho đến khi cô ấy lại lên đỉnh. Cô ấy rên rỉ nhiều lần, ôm tôi thật chặt, tôi không thể kiềm chế được. Dương vật của tôi đẩy sâu vào âm đạo của cô ấy, run rẩy một lúc rồi phun ra những dòng tinh dịch vào tử cung cô ấy.

"Tuyết, ngươi khỏe không?"

"Thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ được trải nghiệm vẻ đẹp như vậy...ồ..."

"Xue, em không bao giờ có thể rời xa anh nữa!" Mặt chị Xue đột nhiên đỏ bừng.

"Ha ha ~ Thiên Tinh, ta đã đồng ý làm vợ của ngươi! Bây giờ ngươi hẳn là hài lòng rồi chứ?" Chị Xue đứng dậy và cho tôi xem âm đạo của chị. Tôi thấy tinh dịch màu trắng đục đang rỉ ra khỏi cơ thể chị Xue và từ từ chảy xuống giữa hai đùi của chị Xue. Tinh dịch trắng như giọt nước. Chị Xue cười khúc khích một cách tự hào, vừa chạm vào mặt tôi vừa hôn tôi, chị vặn hông và nuốt chửng dương vật đang cương cứng của tôi. 

Sau đó, chị Xue làm tôi ngất đi và tỉnh lại, tôi không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần cho đến khi cặc tôi đau và không thể xuất tinh được nữa. Tôi vẫn giữ dương vật của mình bên trong chị Xue, không đành lòng rút ra. Tôi quay người lại và ôm cô ấy, chị Xue nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi cho đến khi cô ấy ngủ thiếp đi. 

Thức dậy sớm vào sáng hôm sau. 

Sự cương cứng vào buổi sáng khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi căng và đau. Tôi không khỏi nghiêng người về phía trước một chút. Qua dây thần kinh đang dần hồi phục, tôi chợt cảm thấy trong đầu có cảm giác mềm mại. 

Giật mình, tôi vội mở mắt. 

Trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, ôm sát vào cơ thể tôi, thân hình đầy đặn và mềm mại. Chị Xue cầm dương vật của tôi trong tay, hôn tôi và nói: "Thiên Kinh, thực ra mấy năm nay tôi đã rất khó chịu đựng nó. Tôi không muốn quyến rũ đàn ông nên chỉ dùng tay chạm vào mình. Đôi khi... em có thật sự yêu tôi không? Em có giả vờ tình một đêm không?"

"Thề có Chúa, tôi sẽ luôn yêu Zhang Miyuki, nếu không tôi sẽ bị sét đánh, sẽ rất tệ..." Chị Xue hôn tôi thật mạnh...! Chị Xue cực kỳ xinh đẹp có mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ hồng thanh tú. Cô có khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt phượng đen trắng trong veo và ngấn nước. Đặc biệt, Xue có thần thái tốt với mắt phượng đỏ và đầy quyền lực. Cô có đôi mắt nhỏ và đôi môi mỏng được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, bạn không thể không muốn hôn cô ấy. Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh ngự trên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phòng ngủ đơn và phòng khách của chị Xue quá chật chội nên tôi quyết định mua một căn nhà cho chị. Tôi phải mất hai tháng để sắp xếp một đám cưới ở Guam ở nước ngoài! Bởi vì từ lâu tôi đã sử dụng ngân hàng trực tuyến để mua cổ phiếu và kiếm lãi suất cao cũng như chênh lệch giá. Tôi thậm chí còn kiếm được gần 10 triệu tiền mặt nhờ bán chứng khoán Lehman. Sau này, trong thời kỳ khủng hoảng tài chính, có rất nhiều bất động sản siêu phẳng để bạn lựa chọn. Cô chọn kết hôn ở nước ngoài vì đã chi 40.000 nhân dân tệ để có một tuần nghỉ dưỡng cực kỳ sang trọng và làm lễ tại Nhà thờ Sao Thủy! Cũng may con gái của chị Xue không quá phản đối việc tôi trở thành cha dượng của nó, bố mẹ tôi cũng rất thích người vợ xinh đẹp xinh đẹp này! 

Chỉ mất một tháng để ngôi nhà được sửa sang lại. Tầng 23 là tầng cao nhất của tòa nhà. Tôi chỉ đơn giản là mua phần mái của tòa nhà và làm cầu thang ở phòng khách để đi thẳng lên mái nhà. Một chiếc lồng chim cao 6 mét được bao quanh bởi lan can và lưới kim loại quanh mái để ngăn cản bất cứ ai trèo lên. Xung quanh mái nhà có những chiếc ghế đá, nơi bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh toàn thành phố. Sân cỏ được xây trên mặt đất trên mái nhà, hoa, cây cối được trồng, và một gian nhà được xây với một chiếc giường ngoại cỡ bên trong để quan hệ tình dục ngoài trời. 

Ngôi nhà ba gia đình chỉ còn lại một phòng tắm và một bếp, còn lại được cải tạo thành phòng ngủ, phòng giải trí, phòng học, phòng tập gym,… Nhìn những căn phòng sang trọng như biệt thự, tôi có cảm giác hàng trăm nghìn chi phí cải tạo không hề uổng phí. Nó thực sự đáng giá. Điều hiếm có nhất là ngôi nhà này có vị trí đắc địa, tầng cao và tầm nhìn tốt. Nó chắc chắn không thể so sánh với những biệt thự bình thường. Xue cũng rất hợp tác và cho phép tôi quan hệ tình dục theo ý muốn, bù đắp khoảng thời gian hạnh phúc đã đánh mất thời thơ ấu.

