============================================================
  kế hoạch chuỗi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%80%a3%e7%92%b0%e8%a8%88/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Luân Béo

Chương 1 bị ép buộc bởi sự bất lực

Một buổi chiều mùa hè, tôi đang ngủ trưa trong phòng. Đột nhiên có tiếng la hét vang lên từ phòng mẹ tôi. Tôi chạy vội vào phòng mẹ. Vừa bước vào cửa, tôi đã bị một vật thể lạ đập mạnh vào sau đầu. Khi tôi nhận ra có một người khác đang trốn sau cánh cửa, tôi đã bất tỉnh…

Tôi không biết mình đã hôn mê bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đau nhức khó chịu ở phía sau đầu. Tôi định đưa tay chạm vào thì phát hiện tay chân mình đã bị trói chặt bằng dây gai và không thể cử động được. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi không thể cử động được tay chân như tôi. Đứng cạnh mẹ tôi là một người đàn ông đội khăn quàng cổ và chỉ lộ ra hai mắt. Anh ta đang nhìn quanh phòng với đôi mắt háo hức.

Khi mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại, bà vui mừng nói cảm ơn Chúa nhưng người đàn ông lại vung dao trên tay như không có chuyện gì xảy ra.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy? Muốn có tiền thì có thể lấy đồ trong nhà đi, nhưng đừng làm tổn thương mẹ tôi."

"Haha, buồn cười quá. Vừa rồi tôi đã tìm khắp nhà anh, trong nhà anh cũng không có một thứ gì có giá trị. Vốn dĩ việc lấy tiền của người ta trong công việc của chúng ta là được, nhưng trong nhà anh lại chẳng có gì cả. Làm sao tôi có thể bỏ qua được?"

Tên côn đồ quay lại nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất và cười một cách quái đản "haha". Trong lòng tôi chợt có một dự cảm chẳng lành. Ông lưỡng lự rồi đưa tay chạm vào má mẹ tôi khiến mẹ run lên vì sợ hãi.

"Dừng lại! Đừng chạm vào mẹ tôi..."

"Vậy nếu tôi nhất quyết muốn chạm vào em thì sao? Đến đánh tôi đi."

Người mẹ sợ hãi đến mức muốn trốn thoát, nhưng cô có thể trốn đi đâu? Một vũng nước màu vàng dần lan ra sàn nhà nơi mẹ tôi đang nằm, tôi nhận ra mẹ tôi sợ hãi đến mức thậm chí còn mất kiểm soát khi đi tiểu.

"Đừng...đừng làm tổn thương tôi...tôi cầu xin bạn..."

“Nói thì dễ, đã ngươi cầu xin ta, ta cũng không phải là người nhẫn tâm, vậy hãy để con trai ngươi bắt ngươi chịu khổ đi.” Nói xong [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] anh ấy quay lại và đi về phía tôi, tay vẫn lắc con dao bướm.

"Không! Xin đừng làm tổn thương con trai tôi!"

"Điều này khiến tôi xấu hổ, hôm nay tâm trạng tôi rất tệ, tôi phải tìm người để trút giận. Nhưng bạn nói tôi không muốn làm tổn thương bạn và tôi không thể làm tổn thương con trai bạn, vì vậy tôi không thể làm tổn thương chính mình, phải không?"

Mẹ tôi lo lắng đến mức thực sự không biết phải làm sao. Nhưng khi cô thấy tên côn đồ không thể bỏ cuộc, hắn lại muốn dùng dao đâm tôi. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với bất cứ yêu cầu nào của tên xã hội đen.

"Đừng... đừng làm tổn thương con trai tôi... nếu bạn muốn làm tổn thương, hãy làm tổn thương tôi..."

"Đừng..."

Đột nhiên, tôi bị đá mạnh vào thắt lưng, đau đến mức gần như ngất đi. Lúc này, dù muốn hét cũng không thể hét lên được. Tôi chỉ có thể nhìn tên xã hội đen tiếp cận mẹ tôi từng bước một. Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự hoảng sợ, toàn thân bà run rẩy theo nhiều cách khác nhau. Tên côn đồ không thương tiếc đẩy mẹ úp mặt xuống giường, cưỡng bức váy và quần lót của mẹ rồi thò tay vào háng mẹ để sờ mó vùng kín của mẹ...

"Wow! Thật là một con mèo xinh đẹp mềm mại và đầy đặn... Bạn thậm chí không thể cảm nhận được rằng đây là một con mèo đã sinh con..."

Tên côn đồ dang rộng chân mẹ tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ âm đạo của mẹ phủ đầy lông mu dày và xoăn, lông mu lấm lem nước tiểu. Tên gangster càng theo dõi càng hưng phấn. Anh dùng tay trái mở môi âm hộ của mẹ, dùng tay phải duỗi ngón giữa từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, bơm và đẩy... và đẩy và đẩy...

"Haha... Ta đã nói là ngươi không muốn, nhưng ngươi nhìn xem, tinh dịch đều chảy xuống giường."

Vừa bơm ngón tay, tên xã hội đen vừa cởi quần. Biết đâu vào lúc này, tên côn đồ đột nhiên hét lên: "Không... không thể nào! Nhưng lúc này... tôi không thể... cứng rắn được."

Trong mắt anh hiện lên vẻ dữ tợn. Tên cướp sắp hành hung mẹ tôi lúc này không thể cương cứng được. Ông tức giận đến mức đá mẹ tôi ra khỏi giường. Cô ấy lăn sang phía tôi. Mẹ tôi gật đầu với tôi và nói rằng bà thật may mắn vì không bị xâm phạm thêm nữa.

"Không được, hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi cái này con khốn hôi hám mất đi trinh tiết, bằng không trong lòng ta khó có thể xua tan oán hận... Ngươi! Ngươi đến thay ta đi! Ta muốn xem hai mẹ con ngươi biểu diễn."

Tên xã hội đen chĩa dao vào mũi tôi, quái đản yêu cầu tôi thay hắn, nói rằng hắn muốn chúng tôi loạn luân, làm sao tôi có thể đồng ý với yêu cầu nực cười của hắn.

"Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

"Muốn thì giết hắn đi. Mười tám năm sau hắn sẽ lại là người tốt."

Thấy tôi kiên quyết như vậy, tên côn đồ quay sang đe dọa mẹ tôi: “Mày có gan, nhưng mẹ mày có thể sẽ không đồng ý để mày chết”.

"Anh! Nếu anh không làm tình với con trai anh và khiến tôi vui vẻ thì đừng trách tôi chọc thủng con trai anh!"

Người mẹ vô cùng xấu hổ. Cô ấy chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục với con trai mình nhưng có một con dao sáng chói cứa vào cổ tôi. Chỉ cần anh ta dùng sức dù chỉ một chút, mạng sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm. Người mẹ hít một hơi, ngẩng đầu lên nói: “Bỏ dao xuống! Con muốn mẹ làm gì con cũng đồng ý”.

Tên côn đồ nới lỏng sợi dây quanh tay chân người mẹ rồi ngồi một mình, sẵn sàng thưởng thức màn loạn luân mẹ con sắp tới.

“Cởi quần áo ra trước đi, tôi không muốn nhìn thấy quần áo trên người cô.”

Phần thân dưới của mẹ tôi đã trống rỗng. Theo yêu cầu của tên xã hội đen, đầu tiên cô ấy cởi áo của mình, sau đó cởi hết quần áo của tôi.

"Mẹ... xin đừng, con thà chết chứ không để mẹ..."

"Đừng nói nữa, con trai... tất cả là do số phận, lần này hãy vâng lời mẹ! Mẹ không thể để con bị tổn thương chút nào."

"Nhìn xem, thật cảm động, tình mẫu tử thật lớn lao. Vậy thì giúp anh ấy thổi kèn trước đi!"

Mẹ tôi một tay giữ bìu dái tôi, tay kia đụ dương vật của tôi rồi cho vào miệng. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi đôi môi và lưỡi ấm áp và nhờn dính của mẹ, một lực hút cực mạnh hút dương vật của tôi vào. Tôi không nhịn được mà đẩy người về phía trước, đột nhiên cả khuôn mặt của mẹ áp vào háng tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở phả ra từ chóp mũi của mẹ thổi vào lông mu của tôi... Cảm giác... thực sự... thoải mái.

Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng dưới cú bú thường xuyên của mẹ. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ dâm đãng như vậy khi bị mẹ ép quan hệ tình dục bằng miệng với tôi? Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thực sự ngây ngất. Mỗi lần tôi bú, dương vật của tôi sưng lên một chút, cuối cùng nó gần như chạm tới cổ họng mẹ tôi.

Dưới sự thúc giục của tên xã hội đen, mẹ tôi tăng tốc độ hút. Tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc đầy ham muốn của mình ra vào miệng mẹ. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu lên trán tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh.

"Mẹ... làm ơn dừng lại... Con... con không thể... con sắp rò rỉ mất..."

"Tôi không thể dừng lại, hãy để nó chảy vào miệng bạn và nuốt từng giọt."

Một dòng chất lỏng đặc bắn ra khỏi cơ thể tôi. Cùng lúc đó, cử động của mẹ tôi cũng dừng lại, chỉ còn nghe thấy tiếng “ròng rọc” phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Sau khi thực sự nuốt từng giọt tinh dịch của tôi, cô ấy từ từ nhổ dương vật đang rũ xuống của tôi ra khỏi miệng.

"Tốt lắm, ngươi thật là một người mẹ tốt, ngoan ngoãn."

"Tôi đã làm tất cả những gì bạn yêu cầu, đã đến lúc chúng tôi phải đi chưa?"

"Anh đùa à? Trò chơi vừa mới bắt đầu. Nhìn xem, cặc của con trai anh lại mềm ra rồi. Tôi muốn anh thủ dâm trước mặt nó cho đến khi nó cương cứng trở lại."

"Ngươi...là ác quỷ..."

"Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt. Dù sao, nếu việc anh làm khiến tôi hơi bất mãn, tôi sẽ lấy một ngón tay của con trai anh trước. Tôi muốn xem nó có thể sử dụng được bao nhiêu ngón tay."

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, mặt bà xanh rồi đỏ. Tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mẹ.

"Con ơi, hãy nhìn mẹ đi. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, chúng ta đều phải dũng cảm lên."

Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đang ngồi ngay trước mặt tôi. Đối mặt với tôi, cô ấy dang rộng hai chân ra. Cô ôm ngực và xoa bóp bằng một tay, còn tay kia ấn vào âm đạo để xoa bóp âm vật.

Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ thủ dâm nhưng tôi không ngờ đối tượng đó chính là mẹ mình. Để khơi dậy ham muốn của tôi, mẹ tôi không chỉ cố tình phô bày vùng kín trước mặt tôi mà còn có nhiều cử chỉ tục tĩu, dâm ô để tôi cảm kích. Tôi nhìn mẹ, nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vô cùng đói khát. Ngay cả con trai ruột của tôi cũng không khỏi cảm động trước điều đó.

Cặp vú trắng nõn và đầy đặn bị bầm tím khắp nơi dưới sự xoa bóp của chính mẹ tôi. Tôi thậm chí còn nhận thấy hai núm vú hình quả nho khô của mẹ tôi cương cứng do tắc nghẽn, và một chất dịch trong suốt chảy ra từ phần thân dưới của mẹ, che phủ các ngón tay của bà. Lúc này, tôi không còn phân biệt được vẻ mặt vui tươi say sưa của mẹ là vì một màn trình diễn chân thực có thể giết chết tôi hay mẹ đang vô thức khơi dậy những ham muốn bên trong tôi và tận hưởng?

Tôi cảm thấy choáng váng một lúc, sau đó miệng khô khốc, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tôi biết rằng tôi sắp đạt đến bờ vực kháng cự. Nếu không có sợi dây trên người, tôi đã tiến về phía trước, bất kể đối thủ là ai. Đối với tôi, thứ tôi nhìn thấy trước mặt chỉ là một người phụ nữ, một thân hình đầy dục vọng. Tôi muốn làm tình với cô ấy, đưa dương vật của mình vào sâu trong trái tim cô ấy rồi phun từng giọt tinh dịch của mình vào khoang đói khát của cô ấy...

Mẹ tôi nheo mắt liếc nhìn phần dưới cơ thể tôi và phát hiện dương vật của tôi đã đứng dậy chỉ sau vài phút. Đầu tiên cô ấy ngạc nhiên, thứ hai là cô ấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, bà đang dùng chính cơ thể mình để khơi dậy dục vọng của con trai mình. Tôi nghĩ lúc này cô ấy chắc hẳn đang cảm thấy rất mâu thuẫn, không biết nên hài lòng với sự quyến rũ của mình hay xấu hổ vì sự dâm đãng của mình.

"Anh bạn trẻ, là lỗi của anh. Chỉ trong vài phút anh đã lấy lại được phong độ. Mẹ cũng không tệ. Nhìn anh khi thủ dâm trông hưng phấn đến thế nào. Nếu hôm nay tôi không thấy khó chịu, tôi đã phải đụ anh một trận rồi. Bây giờ, tôi sẽ lợi dụng đứa con ngoan của anh... Tiểu tử, đến lúc anh lên sân khấu rồi."

Tên côn đồ cắt sợi dây gai quanh người tôi nhưng con dao bướm trong tay hắn chưa bao giờ rời khỏi cổ mẹ tôi. Anh ta đe dọa tôi rằng nếu tôi có bất kỳ hành động chống cự nào, mẹ tôi có thể sẽ không được cứu. Tôi bất lực nhìn mẹ, người cũng đang nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng. Cô ấy gật đầu với tôi, như thể đang nói với tôi rằng điều quan trọng là phải cứu mạng tôi trước tiên.

"Mẹ... con nên làm gì đây...?"

"Hãy nghe anh ấy nói! Bây giờ có nói gì cũng vô ích."

"Tốt lắm, mẹ đã phục vụ con trai rồi, bây giờ đến lượt con trai mẹ phải tôn kính mẹ. Ngươi hãy cúi xuống liếm cặc của mẹ ngươi, nếu liếm không được đến khi tinh dịch tràn ra, coi chừng mạng sống!"

Mẹ tôi ngồi ở mép giường vẫy tay chào tôi, hơi dang chân ra, nắm lấy tay phải của tôi ấn vào đám lông mu rối như cỏ trên âm đạo của mẹ. Cô ấy bảo tôi liếm chỗ này và bảo tôi đừng nghĩ nó bẩn. Điều quan trọng hơn là cứu mạng tôi trước tiên.

"Mẹ...Mẹ...không hề bẩn chút nào...Con thấy tiếc cho mẹ..."

Mẹ gật đầu, tôi quỳ giữa háng mẹ, dang rộng hai chân của mẹ ra để đầu tôi có thể được vùi êm ái. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là những chùm lông mu trên vùng kín của người mẹ. Những sợi lông dày, xoăn và mọc thưa ở hai môi lớn hơi lồi. Môi lớn của mẹ có màu nâu sẫm, tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết ở đùi trong. Hai môi bé mỏng manh lộ ra từ vết nứt trên thịt mu, được bao phủ bởi một lớp dịch tiết trong suốt trông giống như thịt ốc sên.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi quan sát âm đạo của phụ nữ kỹ càng như vậy, nhưng lúc này sự ham muốn của tôi còn hơn cả sự tò mò. Bây giờ, giống như một người đi qua nạn đói nhìn thấy một món ăn ngon, tôi ước mình có thể nuốt nó trong một ngụm.

Tôi mạnh dạn lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại khe hở của mẹ. Âm đạo thực sự là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Sau vài cú liếm nhẹ nhàng, toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Tôi lại đưa lưỡi vào âm đạo, mẹ tôi rên rỉ và dang rộng chân ra.

Hai chân dang rộng, âm đạo có thể nhìn rõ hơn. Tên côn đồ liên tục hét lên rằng anh ta không nhìn thấy và yêu cầu người mẹ nhấc chân lên giường. Bằng cách này, tư thế của người mẹ đã trở thành tư thế ngồi xổm. Cô dùng tay cố định chân, phần thân dưới tự nhiên hướng về phía trước. Môi âm hộ vốn khép kín giờ đã hơi hé mở, lộ ra một cái lỗ to bằng ngón tay. Mẹ tôi chỉ vào một điểm hơi lồi phía trên môi bé và nói với tôi rằng liếm nó sẽ khiến nước chảy nhanh hơn. Quả nhiên, sau một hồi nghịch nghịch đầu lưỡi, dịch tình của mẹ chảy ra như lũ lụt, dưới sự liếm của đầu lưỡi phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”.

"Con trai, mẹ con đã nuốt từng giọt tinh dịch của con. Bây giờ đừng để tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài. Hãy liếm khô và hút khô."

Tôi há to miệng ngậm toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng, hớp từng ngụm lớn nước tình của mẹ. Mẹ tôi có vẻ khá hào hứng. Nhìn vẻ mặt của nó, dường như nó đã quên mất hoàn cảnh của chính mình. Nó thậm chí còn kẹp chân quanh cổ tôi, ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới về phía trước một cách tuyệt vọng. Mặt tôi bị ép vào âm đạo của nó và tôi không thể cử động được. Thậm chí còn khó thở. Cuối cùng, tôi bị tách ra trước tiếng la hét của bọn côn đồ.

"Xem ra quan hệ giữa hai mẹ con ngươi đã cải thiện rất nhiều, ta đã trở thành đại ân nhân của ngươi, ha ha!"

Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ luôn cúi đầu không nói gì. Bây giờ cô ấy hơi giống một thây ma biết đi, tuân theo lời nói của tên xã hội đen mà không hề phản kháng. Tôi cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Nghỉ ngơi đủ chưa? Sự kiện chính sắp bắt đầu rồi. Con trai, con vừa mới liếm chỗ con sinh ra, bây giờ ta muốn em trai con cũng vào ngồi đó. Như vậy, hai mẹ con con có thể hôn nhau."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ cũng đưa mắt nhìn vào mặt tôi. Khóe miệng nở một nụ cười gượng, nhưng cô không nói thêm gì nữa, như đang nói với tôi: "Con à, cứ làm đi!"

"Mẹ...con...con không thể làm được...con không thể..."

Mẹ đưa đôi bàn tay dịu dàng chạm vào má tôi, lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt tôi, mỉm cười dịu dàng rồi nằm xuống giường mặc kệ tôi có muốn hay không.

"Con ơi, hãy nhắm mắt lại và tưởng tượng người con gái mà con ngưỡng mộ bấy lâu đang nằm trên giường, sau đó... sau đó... mẹ sẽ giúp con. Hãy để mẹ gánh hết tội lỗi một mình!"

Trước thời điểm này, tôi vẫn còn là một trinh nữ. Chưa nói đến kỹ năng nào, tôi thậm chí còn không biết bắt đầu từ đâu. Hơn nữa, người còn lại chính là mẹ tôi. Tôi nên làm gì? Dương vật cương cứng, mẹ nằm trên giường dang rộng hai chân chờ tôi tới. Sự do dự của tôi khiến tên xã hội đen có chút mất kiên nhẫn. Anh chậm rãi bước đến bên giường, nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ tôi, nói với tôi rằng nếu tôi không làm gì thì bộ ngực xinh đẹp của mẹ sẽ có vài vết sẹo xấu xí.

"Đừng chạm vào mẹ tôi, đó là tất cả những gì tôi làm."

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Mẹ nhắc nhở vào tai tôi phải làm gì. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nâng mông bé lên một chút để lộ âm đạo để giao hợp được suôn sẻ. Mẹ tôi dùng tay dẫn dương vật của tôi đến lối vào lỗ bí mật của mẹ rồi nâng phần thân dưới lên. Cơ thể tôi chìm xuống, và một dương vật to lớn dễ dàng trượt vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ ẩm ướt, nóng hổi và đàn hồi, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng, hai chân mẹ cũng mở ra khép lại, khéo léo khớp với nhịp điệu của tôi.

"Con... hãy làm con... mẹ... mẹ chịu đựng được..."

Tôi chưa bao giờ biết rằng làm tình lại là một điều tuyệt vời đến vậy. Từ lúc dương vật của tôi đút vào âm hộ của mẹ, tôi thậm chí còn quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ đã sinh ra tôi. Tôi muốn rên rỉ vô cảm và đẩy mạnh, nhưng tôi biết điều đó là sai. Ít nhất trong trường hợp này, tôi không thể tỏ ra vui vẻ chút nào.

Trong lúc ân ái, tôi lén nhìn mẹ, thấy mắt mẹ nhắm chặt, miệng mím lại vừa đau vừa vui, các cơ trên mặt có chút rối rắm. Thật khó để biết tâm trạng của cô lúc này như thế nào. Tôi lặng lẽ đưa dương vật của mình vào, bên tai chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của hai người và tiếng "bốp" phát ra khi đưa vào. Mẹ tôi hình như muốn nói gì đó nhưng vẫn cố nhịn.

"Mẹ...bà...có ổn không...?"

"Tôi vẫn có thể...đừng dừng lại...cẩn thận...bọn côn đồ...không tốt cho bạn đâu..."

Tôi vừa trải nghiệm kỹ năng miệng của mẹ tôi đã khiến toàn thân tôi tê dại. Bây giờ tôi đã thâm nhập vào khu vườn bí mật của mẹ, không biết đẹp đến mức nào, so với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi còn nhanh gấp mấy chục triệu lần. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, mẹ tôi càng di chuyển mạnh hơn. Cô ấy ôm lấy eo tôi, hai chân cô ấy giơ lên ​​trời sau rất nhiều lực đẩy. Tôi càng đẩy một cách vị tha và bạo lực thì tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lớn. Bằng cách này, hơi thở của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh chói tai của chiếc giường rung chuyển hòa quyện vào nhau thành một chuyển động tình dục đẹp đẽ và lộng lẫy. Mãi cho đến khi tôi đổ giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng lên trái tim hoa của mẹ thì nó mới nguôi ngoai…

Khi tôi từ từ rút dương vật chậm chạp của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ khe hở hơi hở của mẹ tôi. Tôi vừa xấu hổ vừa tự mãn. Nhìn người mẹ vô cảm của mình, tôi chỉ có thể nói rằng thỏa thuận đã hoàn tất, sự thật không bao giờ có thể thay đổi được.

Chương 2 Sự mơ hồ

Tên côn đồ đã rời đi. Tôi nhấc điện thoại định gọi cảnh sát nhưng mẹ tôi nhanh chóng ngăn lại.

“Sao anh không để tôi gọi cảnh sát?”

"Gọi cảnh sát có ích gì? Tên côn đồ này không lấy tiền trong nhà, thậm chí hắn còn không hành hung tôi. Tại sao tôi phải gọi cảnh sát? Hơn nữa, cuối cùng, kẻ tấn công tôi không phải tên côn đồ, mà là..."

Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã một mình bước vào phòng, để lại trong phòng một đống bừa bộn. Tôi nhìn vết bẩn trên ga trải giường và nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và đột ngột, như thể mọi thứ chỉ là một giấc mơ.

Mấy ngày liền mẹ tôi nhốt mình trong phòng. Tôi biết rằng cú đánh mà cô ấy phải nhận là quá lớn và tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào trong lúc nhất thời. Mẹ tôi chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhưng tôi thực sự muốn biết mẹ tôi nghĩ gì sau khi trải qua chuyện này.

Mấy ngày sau, tôi cũng cảm thấy khó chịu như mẹ, đêm về không ngủ được. Tôi nằm trên giường một mình, suy nghĩ lung tung, nhìn đồng hồ trên tường. Đã hai giờ sáng... Đột nhiên, đèn trong phòng mẹ tôi bật sáng, tôi nghe thấy mẹ tôi Bị thúc đẩy bởi tiếng đứng dậy và bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nhón chân đến cửa phòng mẹ và lén nhìn qua khe cửa. Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, quay lưng về phía tôi, chải mái tóc dài ngang lưng cho anh và miệng ngân nga một giai điệu sôi động.

Bây giờ tôi đã bối rối. Mấy ngày nay mẹ tôi tránh gặp tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy buồn về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Làm sao cô ấy có thể ngân nga một bài hát dễ chịu một mình vào lúc nửa đêm?

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Erdai và tôi là những người bạn thời tiết đẹp mà chúng tôi gặp ở trường trung học cơ sở. Dù lúc nào cũng bối rối nhưng anh ấy là một người bạn rất trung thành. Vì thế, tôi và anh nhanh chóng trở thành bạn thân, ngày nào cũng đi chơi cùng nhau và làm những việc nhàm chán.

Một ngày nọ, Erdai đến nhà chơi, mẹ cậu đã tiếp đón cậu rất lịch sự. Sau khi Erdai nhìn thấy mẹ mình, vẻ mặt của anh ấy có chút khác biệt. Sau khi vào phòng tôi, Erdai rất phấn khích và kéo tôi lại, nói rằng tôi là người may mắn.

"Erdai, em uống nhầm thuốc à?"

"Oa! Thì ra mẹ ngươi xinh đẹp như vậy. Nếu không nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng là em gái của ngươi."

"Mẹ tôi đẹp cũng không sao đâu? Bà vẫn là mẹ tôi."

Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên môi Erdai, và anh ấy nói vào tai tôi bằng một giọng trầm và bí ẩn.

"Thật ra ta đã có một kế hoạch rất mới mẻ từ lâu, nhưng kế hoạch này phải có hai người thực hiện, cho nên ta vẫn chưa thể bắt đầu. Huynh đệ chúng ta đều nằm dưới sự điều khiển của ngươi, ta tin tưởng ngươi, cho nên lần này ngươi sẽ giúp ta thực hiện tâm nguyện nhiều năm của ta. Đương nhiên, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng giả vờ bí ẩn nữa."

"Nghe nói bố mẹ cậu đã ly hôn gần năm năm, cậu từ nhỏ đã sống dựa vào mẹ. Nói thật, cậu cảm thấy thế nào về mẹ mình?"

"Mẹ là mẹ của con, con làm sao có thể cảm nhận được!"

"Đừng giả vờ nữa, chúng ta đã quen nhau hơn một hai ngày rồi. Chẳng phải tôi vẫn biết tính cách nóng nảy của em sao? Nếu là tôi, mỗi ngày sống với một người mẹ xinh đẹp như vậy, nếu không có ý nghĩ không đúng đắn thì thật kỳ lạ."

Sau khi nghe những gì Erdai nói, lúc đầu tôi cảm thấy hơi tức giận. Thật không dễ để nói đùa về một ai đó, nhưng anh ấy thực sự đã nói đùa về mẹ con tôi. Nhưng tôi tự hỏi, có phải từ nhỏ hầu hết chúng ta đều chưa từng có suy nghĩ bẩn thỉu về người mẹ xinh đẹp này? Thực ra, ngay từ khi tôi dần hiểu ra chuyện nam nữ, mẹ đã là đối tượng tốt nhất cho những tưởng tượng tình dục của tôi rồi.

Với mẹ, tôi chỉ là một đứa trẻ nhưng với tôi, mẹ cũng là một người phụ nữ gợi cảm. Khi trời nóng bức, quần áo của mẹ mỏng hơn một chút, váy của mẹ cũng ngắn hơn một chút, đủ khiến tôi thèm khát chứ đừng nói là ở một mình với mẹ cả ngày. Những gì Erdai nói là hoàn toàn chính xác. Sự thật là tôi yêu mẹ nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, thân xác của mẹ cũng chính là cội nguồn khát khao của tôi. Chỉ là tôi xấu hổ khi thừa nhận điều đó trước mặt Erdai.

"Ngươi nói ngươi có ý tưởng kỳ quái, chúng ta nghe xem!" Tôi cố tình chuyển chủ đề nhưng mục đích vẫn là nghe ý kiến ​​của Erdai.

"Em gái tôi, em đã nhìn thấy cô ấy rồi. Em nghĩ cô ấy trông như thế nào?"

"Em gái của bạn? Thành thật mà nói, cô ấy trông khá đẹp, nhưng dáng người của cô ấy thực sự được giữ gìn rất tốt, đặc biệt là bộ ngực khủng đó. Khi tôi nhìn vào họ, tôi không thể không nghĩ... chờ đã, bạn đang nghĩ à..."

"Đúng vậy, ngươi xứng đáng làm trợ lý của ta, chỉ cần một cái click chuột là có thể làm được."

"Đợi một chút, đây... đây là loạn luân! Bạn thực sự không thể làm điều này phải không?!"

“Từ khi còn nhỏ, tôi đã ao ước một ngày được làm tình với chị gái mình. Mỗi lần nhìn thấy chị ấy tắm hoặc đi vệ sinh, nhìn thấy cặc to của chị ấy phủ đầy lông mu, tôi không khỏi muốn lao vào, đè chị ấy xuống đất, cưỡng hiếp chị ấy, rồi dùng cặc của mình đâm thật mạnh vào chị ấy…”

Vừa nói, Erdai cũng trở nên phấn khích. Anh ấy nhặt một chiếc gối lớn trong phòng tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi dường như nhìn thấy Erdai đang đụ em gái mình với dáng người mảnh khảnh. Cùng lúc đó, nhiều mảnh quá khứ rời rạc hiện lên trong tâm trí tôi một cách khó hiểu…

Tôi nhớ có lần, mẹ tôi và tôi đến một ngôi chùa nhỏ trên ngọn núi gần đó để thờ phượng Chúa. Trên đường xuống núi, mẹ tôi đột nhiên có nhu cầu đi tiểu gấp nhưng theo tầm mắt, không có nơi trú ẩn chứ đừng nói đến nhà vệ sinh công cộng. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài yêu cầu tôi đứng canh gác trong khi bà xử lý tôi ngay tại chỗ.

Tôi quay lại một lúc nhưng vẫn không nghe thấy tiếng mẹ tè. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi đã kìm nén nó quá lâu. Tôi tò mò muốn quay đầu lại nhìn một chút. Bất ngờ thay, mẹ tôi “suỵt…” và một dòng chất lỏng màu vàng như nước trào ra từ háng mẹ tôi. Tôi đã đi tiểu được nửa phút.

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, mắt tôi không hề rời khỏi phần thân dưới của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​âm đạo tuyệt vời của mẹ. Điều làm tôi ấn tượng hơn nữa là sự bối rối của mẹ tôi khi đi tiểu.

Người mẹ đi tiểu xong mới phát hiện mình quên mang theo giấy vệ sinh, nhất thời không tìm được thứ gì để thay thế. Vừa thấy phần thân dưới của mình bị nước tiểu bắn ra ướt sũng, lau không được, cô đành phải cởi quần lót ở chân để dùng làm giấy vệ sinh.

Nhưng đây là tất cả trong mắt tôi từ đầu đến cuối. Tôi chỉ có thể nghĩ đến một điều trên đường đi, mẹ tôi không mặc gì dưới váy!

Sau khi trở về nhà, tôi tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi dùng để lau phần thân dưới của mẹ trong đống đồ giặt trong phòng tắm. Tôi đã giấu nó một cách bí mật. Sau khi trở về phòng, tôi cẩn thận nếm thử quần lót của mẹ. Tôi cẩn thận trải chiếc quần lót cuộn tròn đưa lên trước mũi ngửi thật kỹ, sợ bỏ sót một chút mùi hương của mẹ. Nhưng điều buồn cười là trước đây tôi chưa bao giờ biết “mùi mẹ” là gì.

Tôi chỉ nhớ rằng sau sự việc đó, tôi bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của mẹ. Mẹ tôi không phải là một người phụ nữ quyến rũ. Ngược lại, cô ấy có tính cách bảo thủ. Có thể thấy điều này qua phong cách nội y cô lựa chọn. Đó là những kiểu dáng đơn giản, màu sắc trơn, thỉnh thoảng có vài bộ đồ lót gợi cảm. Cô ấy không thường xuyên lấy ra và thay đổi chúng. Dường như chỉ có mùa hè, cô nàng mới lựa chọn một vài bộ đồ lót nhiều màu sắc để phù hợp với trang phục của mình. Nhưng dù vậy, ngay khi tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ quần lót của mẹ, nó tự động làm tôi nhớ đến âm đạo của mẹ, nơi đầy nước tiểu và nhỏ giọt…

Tôi đã dùng quần lót của mẹ để thủ dâm nhiều năm như vậy. Tôi không muốn có một cuộc chiến thực sự với mẹ tôi. Nhưng mỗi khi có ý nghĩ loạn luân, trong lòng tôi lại có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Hơn nữa, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ giản dị. Dù tôi có muốn quyến rũ cô ấy thì vẫn chỉ là ảo tưởng.

"Này, dậy đi, sao choáng váng thế?" Erdai lay tôi thật mạnh và tôi nhận ra mình đã lạc lối.

"Nhân tiện, kế hoạch của bạn có thực sự khả thi không?"

"Kỳ thật ngươi không nói cũng biết, ngươi muốn cưỡng hiếp em gái ta, hoặc là muốn đụ mẹ ngươi..."

"Hả! Tôi nói muốn làm khi nào vậy..."

"Đừng giả vờ nữa, mọi người đều có thể thấy vừa rồi cậu lạc lối đến mức nào."

Tôi sẽ không tranh luận nữa, tôi chỉ tò mò không biết tên Erdai đầu lợn này có thể nghĩ ra được ý tưởng thông minh nào.

"Trở ngại lớn nhất là 'loạn luân', nhưng nếu một ngày chúng ta phải tàn sát lẫn nhau trong hoàn cảnh không thể tránh khỏi thì đây có còn gọi là loạn luân không?"

"Ngươi đang nói cái gì? Muốn tàn phá người khác là có ý gì? Trên đời không có chuyện như vậy."

"Nếu kẻ xấu dùng dao đe dọa bạn và nói rằng nếu mẹ bạn không cho bạn quan hệ tình dục, hắn sẽ giết bạn bằng một con dao. Bạn có muốn người mẹ yêu thương bạn như con cưng làm điều đó không?"

Tôi phải thừa nhận rằng Erdai, một gã đầu lợn, đôi khi cũng có thể tỉnh ngộ. Ý tưởng này thực sự tuyệt vời. Anh không những có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu mà còn có thể cảm thấy kém may mắn sau đó vì sợ chuyện loạn luân sẽ bị vạch trần. Thực sự không có tác dụng phụ nào cả.

"Anh... thực sự định làm gì...?"

Erdai kiên quyết gật đầu nói: "Nếu cậu không quyết định đụ mẹ cậu thì giúp tôi đụ em gái tôi trước. Sau đó, em gái ngực bự của tôi có thể cho cậu mượn thịt."

Tôi nghĩ mình đã bị dục vọng làm cho mù quáng và bằng cách nào đó đã đồng ý với Erdai. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim tôi vẫn khao khát được làm tình với mẹ. Còn vấn đề loạn luân hay không thì đó chỉ là lời bào chữa hèn nhát của tôi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Em gái của Erdai là một trong những mỹ nhân hiếm hoi mà tôi từng thấy. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình đỉnh cao, đặc biệt là cặp vú hoành tráng nổi bật so với tất cả phụ nữ khác. Không biết có bao nhiêu phụ nữ ghen tị và bao nhiêu đàn ông bị cô ấy mê hoặc? Không có gì ngạc nhiên khi Erdai lại nghĩ ra một ý tưởng điên rồ như vậy. Nghĩ về mối quan hệ của tôi với mẹ, bạn có thể hiểu được cảm xúc của Erdai đối với em gái mình.

"Nó thế nào? Bạn nghĩ thế nào về nó?"

"Tôi không nghĩ vậy. Lỡ như chị cô nhất quyết gọi cảnh sát thì sao? Nếu sự việc bị bại lộ, chúng ta sẽ không thể đi lại mà không ăn."

Mặc dù nghĩ vậy nhưng tôi thấy ý tưởng này thực sự rất tuyệt vời. Nó có thể không có tác dụng với chị thứ hai của tôi, nhưng nó chắc chắn sẽ có tác dụng với mẹ tôi.

"Vậy trước tiên giải quyết mẹ của ngươi đi."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng mãi không thể quyết định được. Chỉ vì mục tiêu là mẹ tôi, làm sao tôi có thể ra tay?

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, bắt đầu từ chị gái tôi đi!"

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Erdai, tôi đã đồng ý với anh ấy. Như Erdai đã nói, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Tôi giả làm kẻ xấu và quấy rối em gái xinh đẹp của anh ta khoảng mười phút. Tôi thực sự đã nghiện làm một kẻ biến thái. Nếu Erdai và Erdai không nói chuyện này trước, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân và muốn “thật sự” làm điều xấu với em gái anh ấy.

Trong cốt truyện tiếp theo, Erdai giả vờ đáng thương. Dù chỉ để trưng nhưng kỹ năng tình dục thành thạo của Erdai lại tốt đến không ngờ. Nhưng phản ứng của em gái anh khiến tôi hơi bối rối. Cô ấy thực sự không quan tâm đến việc bị chính anh trai mình xúc phạm sao? Những gì tôi nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy là sự ngượng ngùng hơn là sợ hãi. Bên lề, tôi có cảm giác như đang xem một chương trình khiêu dâm tuyệt vời. Tôi thực sự ước rằng diễn viên chính là tôi. Điều này cũng khiến tôi có ý định giở trò đồi bại với mẹ.

Mọi chuyện bình yên đến không ngờ. Vài ngày sau, khi gặp lại chị em Erdai, tôi thấy họ đang nói chuyện và cười đùa. Họ không biết một người phụ nữ cảm thấy thế nào sau khi bị ô nhiễm. Tôi đã suy nghĩ, sau khi tôi và mẹ chơi như thế này, liệu chúng tôi có giống chị em Erdai không?

"Tôi hứa với bạn tôi sẽ làm."

"Chắc chắn rồi? Tại sao?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, chỉ cần tin tưởng ở tôi. Chỉ cần nhìn bộ dáng của tôi và chị gái tôi bây giờ là biết ngay. Để tôi bí mật nói cho bạn biết, kể từ ngày đó, chị tôi đã chủ động tán tỉnh tôi."

"Không chết? Tôi không tin."

Erdai đưa tôi đến phòng em gái anh ấy, moi một xấp giấy vệ sinh trong thùng rác cạnh giường, mở giấy vệ sinh ra và thấy bên trong có một chiếc bao cao su đã qua sử dụng.

"Đây là những gì chúng tôi để lại sau khi làm ăn tối qua. Đó là bằng chứng chắc chắn. Bây giờ bạn có thể tin được."

Chiếc bao cao su trước mặt buộc tôi phải tin vào những gì Erdai nói, nhưng điều duy nhất khiến tôi bối rối là dù Erdai và chị gái anh ấy có làm được thì không có nghĩa là tôi và mẹ tôi cũng làm được. Tại sao Erdai lại tự tin đến vậy?

Cuối cùng, trong lúc hỗn loạn, tôi đã thực hiện hành vi hiếp dâm mẹ mình. Đúng như Erdai đã nói, phản ứng của mẹ tôi vô cùng bình tĩnh. Ngoài việc gần đây cô ấy thường xuyên tránh mặt tôi thì cô ấy không có gì bất thường cả. Tuy nhiên, tình huống Erdai và em gái anh ấy có thể nối lại mối quan hệ đã không xảy ra với tôi.

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy và mẹ tôi không hề có phản ứng “đặc biệt” hay “bất thường” nào cả. Vì điều này, nó chỉ làm sâu sắc thêm sự nghi ngờ của tôi.

"Chắc chắn phải có lý do khác." Tôi tự nghĩ.

Tình hình vẫn chưa được giải quyết nhưng tình trạng này khiến tôi đau khổ cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi không khỏi hỏi ý kiến ​​của Erdai, nhưng anh ấy luôn nói với tôi như không có chuyện gì xảy ra: “Tâm trí của phụ nữ thực ra rất khó hiểu”.

Suốt một tháng trời, mỗi đêm khuya, tôi đều thấy đèn trong phòng mẹ luôn sáng đến tận ba giờ rưỡi đêm. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và lấy hết can đảm đi thẳng vào phòng mẹ.

"Mẹ... mẹ ngủ rồi à?"

"Ồ! Bạn đến rồi! Còn đứng đó làm gì? Vào phòng đi!"

Mẹ tôi không có vẻ ngạc nhiên chút nào, nhưng dường như mẹ đã chờ đợi tôi đến.

"Con tới vừa lúc, mẹ muốn cùng con nói chuyện vui vẻ." Mẹ thậm chí còn không hỏi tại sao tôi đến đây, như thể mẹ đã biết tôi muốn hỏi gì.

Chúng tôi ngồi ở mép giường, tựa lưng vào nhau. Kể từ sau sự việc “đó”, chúng tôi, hai mẹ con, chưa bao giờ được ngồi gần nhau đến thế. Mẹ tôi dù muốn nói nhưng lại lưỡng lự mấy lần. Tôi chỉ kiên nhẫn chờ đợi cô ấy.

"Con biết không... mẹ con một mình nuôi con đã vất vả biết bao."

"Mẹ...con xin lỗi...ngày đó...con..."

"Mẹ không hề trách con. Kỳ thật mẹ cũng không quan tâm đâu."

“Tôi đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ tôi…”

"Đó là biện pháp cuối cùng. Mẹ biết con không cần phải cảm thấy quá áy náy. Ngược lại, là một người mẹ, con có thể làm điều gì đó cho con trai mình. Tuy rất xấu hổ nhưng mẹ không hề hối hận."

Giọng điệu của người mẹ không hề giống một người phụ nữ bị chính con trai mình bạo hành.

"Con đã làm mẹ đau khổ...Mẹ ơi..."

Mẹ tôi do dự một lúc, mặt đỏ bừng. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi mà chỉ lén nhìn tôi bằng khóe mắt.

"Có lẽ mẹ nghĩ điều này mẹ con không nên nói, nhưng... con vẫn muốn nói với mẹ... Mẹ ơi, con... đã góa bụa đã mười lăm năm kể từ khi cha mẹ qua đời. Mười lăm năm nay, mẹ con vẫn giữ trinh tiết. Không có nghĩa mẹ con là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Chỉ là con luôn cảm thấy rằng... cho dù có phải cho đi thì cũng nên trao nó cho người xứng đáng với lòng tin cậy của con..."

"Tôi đã phá trinh của mẹ tôi suốt mười lăm năm. Tôi...tôi đáng chết!"

Mẹ lại lắc đầu: “Thật ra mẹ con đã tìm được người mẹ thích rồi, nhưng… con thích người ấy chưa phải lúc, cho nên con một mực chờ đợi… chờ người ấy… chờ thời cơ đến.”

"Mẹ, mẹ đang nghĩ tới một người bạn đời lý tưởng à? Tại sao con chưa bao giờ nghe mẹ nói đến chuyện đó? Con chưa từng thấy mẹ qua lại với những người đàn ông khác."

"Đúng, có lẽ đó là một sai lầm. Mẹ tôi đã yêu một người đàn ông mà lẽ ra bà không nên yêu. Trái tim tôi rất giằng xé và đau đớn, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa vì tôi đã lựa chọn đúng."

"Tôi không hiểu...ý bạn là...bạn đã đưa nó cho người đàn ông đó rồi à?"

"Anh không hiểu à? Đồ xấu xa!"

Những gì mẹ tôi nói giống như một tia sét từ trời xanh! Người đàn ông mà mẹ tôi nhắc tới hóa ra lại là tôi!

Vâng, tôi đã nghe đúng, người mà mẹ tôi đang nói đến chính là tôi. Điều này thực sự buồn cười. Mẹ yêu con bị chính con trai cưỡng hiếp! Nếu tôi biết điều này, tại sao tôi lại gặp rắc rối như vậy khi đóng bộ phim này với Erdai?

Mẹ tôi xấu hổ vùi đầu vào chăn, tôi nhất thời không thể bình phục sau cú đòn này.

Hoá ra người mẹ yêu nhất chính là tôi, hóa ra người đàn ông mẹ chờ đợi mười lăm năm lại chính là tôi. Việc tôi hiếp mẹ không phải là quá nhiều mà chỉ là tôi làm theo ý muốn của mẹ mà thôi.

Thân hình mẹ tôi tựa vào giường, trông đặc biệt duyên dáng trên nền bộ đồ ngủ mỏng manh, gợi cảm. Vì mẹ tôi đã thú nhận tình yêu của bà với tôi mà không hề dè dặt, tôi còn có thể dè dặt điều gì nữa? Tôi cũng lên giường, đối mặt với mẹ.

Hơi thở dồn dập và ấm áp của mẹ cứ phả vào mặt tôi. Dưới chăn không thấy được vẻ mặt của mẹ, điều này khiến trí tưởng tượng của tôi lúc này càng sâu sắc hơn. Tôi chậm rãi ôm xác mẹ vào lòng. Khi ngực mẹ áp vào ngực tôi, tôi nhận ra mẹ tôi không hề mặc áo lót. Núm vú của cô cứng như hai viên bi nhỏ sau khi bị dính máu.

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...hai mẹ con chúng ta hãy yêu thương nhau nhé!"

"Mẹ, con... đã là của mẹ lâu rồi... Con vui quá. Con bé của con cuối cùng cũng đã trưởng thành, đã thành nam nhân, mười lăm năm vất vả của con cũng không hề uổng phí."

"Thật ra, tôi... đã muốn... ở bên mẹ từ lâu... mẹ luôn là thần tượng trong lòng tôi."

"Thần tượng ngoài tầm với, anh thà làm người yêu của em còn hơn."

"Đúng vậy! Từ nay về sau tôi sẽ là người tình cả đời của mẹ tôi. Vậy... người yêu của tôi có nên làm những điều tương tự như tình yêu không?"

"Này!" Mẹ cuối cùng cũng cười ra khỏi tình huống khó xử và giải quyết bầu không khí nghiêm túc: "Sao con lại lo lắng thế? Không phải mẹ vừa nói... con đã là của con từ lâu rồi sao?"

Chương 3 Sự thật

Trong nhiều ngày, tôi và mẹ không hề rời khỏi nhà. Trong đầu chúng tôi chỉ có một điều duy nhất: "làm tình".

Chúng tôi cứ làm tình và quấn chặt lấy nhau từ rạng sáng. Chúng tôi sử dụng mọi tư thế có thể tưởng tượng được để bơm tinh dịch dường như vô tận của tôi vào âm đạo đã cạn kiệt từ lâu của mẹ tôi.

Mẹ con chúng ta, một người là trinh nữ chưa từng nếm qua món ngon thiên hạ, người kia là một nữ nhân oán hận bị đè nén mười lăm năm. Khi hai chúng tôi va vào nhau, ngọn lửa dữ dội đến mức không cách nào ngăn cản được. Khi quan hệ mệt mỏi, chúng tôi ăn bánh mì và mì ăn liền trên giường. Khi ướt đẫm mồ hôi, chúng tôi vào phòng tắm cùng nhau tắm và đụ cô ấy trong bồn tắm. Cuối cùng, chúng tôi cạn kiệt sức lực nên chúng tôi trần truồng ôm nhau dưới chăn để giữ ấm. Con cặc to lớn của tôi, ngoại trừ việc đi tiểu, không bao giờ rời khỏi âm hộ mềm mại của mẹ.

Sau khi xuất tinh lần thứ ba tối nay, dương vật của tôi đã đau đến mức không thể cương cứng trong thời gian ngắn. Mẹ tôi nhẹ nhàng ngậm con cặc nhỏ uể oải bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi liếm từng giọt tinh dịch trắng đục ra khỏi quy đầu.

"Con yêu, thật mạnh mẽ. Âm hộ của mẹ bị con xâm nhập sưng đỏ đến mức đi tiểu cũng đau. Nhưng con cũng bị mất mấy lần, toàn thân gần như bay lên trời."

"Cho con liếm âm hộ của mẹ nữa nhé!"

Âm hộ của mẹ tôi sưng đỏ, môi bé cũng hướng ra ngoài sau nhiều ngày xâm nhập liên tục. Âm vật của cô hiện rõ trước mắt cô. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa âm vật, mẹ giật mình như bị điện giật.

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi không nhịn được vồ lấy mẹ, nhưng dương vật của tôi thật sự không thể cương cứng được nữa nên chỉ có thể dùng ngón tay bơm qua lại trong âm đạo.

"Ôi ôi ôi... con... mẹ... con thật sự không thể làm được nữa... để mẹ nghỉ ngơi đi..."

Một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của người mẹ phun ra, toàn bộ lòng bàn tay nhanh chóng ướt đẫm.

"Anh cũng nói không...nhìn...lần này trời ướt quá..."

Trong lúc đang ngoáy vào âm hộ mẹ, tôi đã nghĩ: Bây giờ mình đã đến nước này với mẹ rồi, có cần thiết phải giấu ý định cưỡng hiếp mẹ ngày hôm đó không? Nhưng nếu không nói ra, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu.

Mẹ tôi vẫn đang say sưa với trò “cưỡng hiếp ngón tay” của tôi, thấy động tác của tôi chậm chậm, có vẻ suy tư nên đã chủ động đẩy tay tôi ra và rút ngón tay tôi ra khỏi âm đạo.

"Bảo bối, con đang nghĩ gì đó phải không? Có liên quan đến mẹ không? Nói cho mẹ biết đi."

"Mẹ...nếu...con đã làm một số...việc quá đáng trong quá khứ, mẹ có tha thứ cho con không?"

Mẹ tôi mỉm cười và đưa tay chạm nhẹ vào má tôi như thể mẹ đã biết tôi muốn nói gì.

“Vậy nếu mẹ cậu làm điều gì đó quá đáng với cậu, cậu có tha thứ cho bà không?”

"Mẹ... sao mẹ lại nói thế?"

"Con có thấy lạ không? Erdai đã đến nhà nhiều lần như vậy, mẹ có nhận ra anh ấy không?"

"Cái gì! Mẹ... mẹ biết điều này mà..."

"Than ôi... đã đến lúc phải nói sự thật. Thực ra, tôi không chỉ biết Erdai mà còn biết cả mẹ anh ấy."

"Anh thậm chí còn biết mẹ anh ấy à? Và tại sao anh lại không... ngày hôm đó..."

"Anh sẽ không vạch trần mánh khóe của mình chứ? Tôi nên bắt đầu từ đâu đây..."

“Chẳng lẽ mẹ muốn thuận theo, biết chúng ta cố ý dùng bạo lực với con nên giả vờ như không quen biết con?”

"Điều đó chỉ đúng một nửa. Thực ra tôi đã sắp xếp việc này từ lâu rồi. Erdai chỉ là một diễn viên."

"Làm sao... làm sao có thể... rõ ràng là tôi..."

“Ba tháng trước, tôi có chuyện muốn bàn với mẹ Erdai nên đã đến nhà Erdai. Tôi không tìm thấy mẹ Erdai, nhưng tôi không ngờ lại phát hiện ra một điều.”

"Để tôi đoán... chắc chắn là Erdai và em gái anh ấy..."

"Đúng vậy, đúng như anh nghĩ, tôi vô tình đụng phải Erdai và em gái anh ấy đang ân ái điên cuồng trong phòng. Họ mù quáng đến mức không để ý rằng bên ngoài còn có một người khác. Tôi đã không quan hệ hơn mười năm rồi. Nói thật, khi tôi nhìn em gái và anh trai anh ấy ân ái, ham muốn của tôi cũng dâng lên. Trong đầu tôi, bóng dáng của anh lập tức xuất hiện... Cặp chị em trước mặt tôi, trước mắt hóa ra là tôi và anh..."

"Ngay khi tôi đang say sưa trong ảo tưởng tình dục, chị và anh trai tôi cuối cùng cũng phát hiện ra tôi. Họ biết rằng tôi đã nhìn thấy tất cả, và họ cũng không thể trốn tránh dù muốn. Erdai và chị tôi đã thực hiện hành vi loạn luân sau lưng mẹ hơn ba năm. Bây giờ tôi phát hiện ra, họ sợ tôi sẽ kể cho mẹ họ chuyện đã xảy ra nên cầu xin tôi giữ bí mật. Tôi nảy ra một ý tưởng và nảy ra một ý tưởng..."

"Mẹ tôi thực sự đã lợi dụng Erdai và anh trai cô ấy để đóng cảnh sex cho tôi. Chẳng trách khi Erdai cưỡng hiếp em gái anh ấy, em gái anh ấy thậm chí còn không phản kháng. Sau đó Erdai đã khuyến khích tôi làm gì đó với mẹ tôi..."

"Bạn biết điều gì xảy ra tiếp theo."

"Làm chuyện này hồi lâu, ta còn tưởng rằng mình đang gài bẫy mẹ, hóa ra là mình đang bị mẹ gài bẫy!"

"Anh...có giận không...?"

"Còn hơn cả tức giận! Tôi sắp nổ tung! Tôi phải dạy cho anh một bài học!"

Vì vậy, sau khi sự thật lộ ra, tôi đã chịu đựng cơn đau ở dương vật của mình và đụ mạnh vào âm hộ sưng đỏ của mẹ như một hình phạt cho tội bị lừa dối...

[Kết thúc vở kịch]
