============================================================
  Kết quả bất ngờ của cuộc loạn luân giữa tôi và chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e6%84%8f%e5%a4%96%e6%94%b6%e7%a9%ab/
  Ngày       : 2020-12-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 編 輯 推 薦
============================================================

Vào tối thứ Sáu, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi bí mật vào phòng chị gái để thủ dâm trước khi chị tôi đi dạy kèm về. Tôi lấy đồ lót của cô ấy ra khỏi tủ. Không ngờ lúc tôi sắp xuất tinh lại nghe thấy tiếng bước chân của chị gái đi lên lầu. Mặc dù đã mặc lại đồ lót nhưng đã quá muộn để rời khỏi phòng em gái nên tôi vội vàng trốn dưới gầm giường của em gái và chờ cơ hội rời đi. Chị tôi hát vào rồi khóa cửa lại. Cô ấy không để ý đến tôi vì tấm ga trải giường buông xuống ở mép giường đã che phủ tôi. 

"Bùm!" Chiếc váy đi học mà em gái cởi ra rơi xuống đất. Cô em nhặt chiếc váy đi học ném lên giường. Sau đó là tiếng "Bùm!" âm thanh từ trên giường. Tôi nghĩ có lẽ đó là chiếc áo mà cô em gái đã cởi ra nhưng chiếc áo lót lại tuột khỏi giường. Cô em gái bước đến bên giường, nhặt chiếc áo lót lên và đặt lại lên giường. "Ồ!" Cô em nhấc một chân lên rồi nhấc chân kia lên. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn cởi cả đồ lót của mình. Tuy muốn nhìn trộm nhưng lại sợ bị phát hiện mình khỏa thân bước vào phòng tắm. Vốn tưởng rằng có thể nhân cơ hội rời khỏi phòng, nhưng lại không có đóng cửa phòng tắm. Bây giờ tôi không biết mình phải đợi bao lâu trước khi có thể rời đi. Tôi nghe thấy tiếng nước mạnh đổ vào phòng tắm. Tôi nghĩ có lẽ tôi đang đi tiểu. Thật đáng tiếc. Tôi không thể nghe thấy tiếng nước xào xạc, sau đó là tiếng nước từ vòi sen. Có vẻ như hôm nay tôi không thể ra ngoài, bởi vì mỗi khi chị tôi bắt đầu học bài, chị ấy thường không đi ngủ cho đến một hoặc hai giờ đêm. 

Tôi đã vô tình ngủ quên trong thời gian chờ đợi này. Mãi cho đến khi nghe thấy một âm thanh lạ, tôi mới từ từ tỉnh dậy và nhìn thời gian. Wow~ Đã một giờ rưỡi rồi. Em gái tôi vẫn còn ngủ phải không? Tôi nhấc tấm trải giường lên một chút, trước mặt tôi có một mảnh vải nằm trên mặt đất. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là chiếc quần lót tôi dùng để thủ dâm buổi chiều, nhưng trông nó nhăn nheo, ở giữa đũng quần có chút ánh sáng. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng động lạ, lẽ ra phải phát ra từ chiếc ghế. Tôi ngước mắt lên, chợt thấy em gái tôi đang dựa vào ghế, chân phải gác lên giường, nửa bên phải cặp mông trắng nõn mềm mại cùng âm đạo đỏ bừng lộ ra trước mắt tôi. 

Âm hộ của chị tôi rất đẹp, lông mu thưa thớt, môi âm hộ đỏ, âm vật nhô ra, lỗ đít đỏ và âm hộ lờ mờ. Khi tôi nghĩ đến hình ảnh A mà tôi đã từng xem trước đây, nó không thể so sánh được. Những ngón tay của chị tôi không ngừng vuốt ve âm hộ, còn tay kia thì xoa xoa quả nho nhỏ đang đứng trên bộ ngực nhỏ nhắn của chị. Những ngón tay của cô hướng dẫn tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ đến âm vật và xoa nhẹ nhàng. Cô đưa tay phải ra sau mông và dùng ngón tay xoa nhẹ. Nhẹ nhàng đẩy ra bên ngoài âm đạo, quan sát sự co rút của âm đạo và hậu môn nhỏ dần dần tăng tốc. Chẳng bao lâu, cô em phát ra một tiếng, cơ thể co giật khoảng nửa phút. Khi âm thanh dần dần nhỏ đi, cơn co giật dần dần dừng lại nhưng chị lại mềm nhũn và nằm trên ghế. Phải mất một lúc lâu cô mới bình phục lại, nhưng cô lại ngã xuống giường ngay lập tức. Không ngờ hôm nay lại được chứng kiến ​​cảnh chị gái thủ dâm ở cự ly gần. 

Hơn mười phút vẫn không có âm thanh gì, tôi tưởng chị tôi đã ngủ rồi. Không ngờ lúc tôi chuẩn bị bò ra khỏi giường, chị tôi lại phát ra một âm thanh khác, nhưng lần này tiếng rên rỉ của chị nghe hơi khác, như thể chị đang bị thứ gì đó rên rỉ, cơ thể chị đang lăn lộn trên giường. 

Một tiếng “bốp” vang lên, một cuốn sách nhỏ bị chị tôi đẩy xuống giường. Cô ấy dường như không trả lời. Tôi nhìn cuốn sách rơi. Bìa có ghi "...tình dục..."

Ôi! Có lẽ nào em gái tôi đã học được cách thủ dâm khi đọc cuốn sách này? Tôi cẩn thận kéo cuốn sách vào. Một vài trang đầu tiên minh họa cấu trúc giới tính của nam và nữ, còn các “danh từ riêng” được đánh dấu bằng bút huỳnh quang. Một vài trang tiếp theo là một số phương pháp và đạo cụ thủ dâm. Tôi lướt qua chúng. Thật bất ngờ là tôi đã đọc được ít nhất một nửa cuốn sách. Đột nhiên tôi tìm thấy một dấu trang ở giữa. Tôi đã mở trang đó, wow! Đó là SM và có một số hình ảnh hướng dẫn cách buộc chúng. Chú thích trên các bức ảnh có nội dung:

"...Trói mình bằng dây thừng và tưởng tượng mình bị kẻ xấu hãm hiếp. Thông thường, bạn có thể đạt đến cao trào khác do những ràng buộc của quan niệm đạo đức, đặc biệt nếu bạn tưởng tượng mình bị cưỡng hiếp bởi người thân và bạn bè nam giới (cha, anh trai, em trai, bạn nam cùng lớp...)..."

Nghe tiếng meo meo của chị tôi xen lẫn tiếng “Uh…uh…uh”, chị ấy đang tưởng tượng bị anh trai tôi cưỡng hiếp và hét lên “Anh…không…muốn”. 

Tôi tiếp tục lật xem cuốn sách, rồi những trang tiếp theo có nội dung thú vị về SM, cách phòng ngừa và điều trị các bệnh lây truyền qua đường tình dục, mang thai... Có lẽ chị tôi chưa đọc nên tôi không dùng bút tô màu để đánh dấu những điểm chính. Khi tôi lật đến trang cuối cùng, tôi tìm thấy một vài bức ảnh. Các bức ảnh được bọc bằng thước nhựa. Bên cạnh họ là một cây nấm rơm màu đỏ tươi, cao từ 16 đến 7 cm, dày 4 đến 5 cm, mọc trên một đống cỏ đen. 

Hả? Kỳ lạ thật, đó không phải là nấm mà là dương vật. Con cu đó chắc cũng to bằng con của tôi nhỉ? Tại sao họ ngày càng giống nhau? Khi tôi nhìn thấy vết bớt ở đùi trong của mình, Chúa ơi! Con cặc đó là của tôi. Tôi không biết chị tôi chụp ảnh khi nào. Hãy nhìn vào ngày, 2000/6/12-11:47. Đó là thứ Hai tuần trước. Ngày hôm đó... Ngày hôm đó bạn bè tôi đến nhà chúc mừng sinh nhật tôi. Họ cố gắng hết sức để uống tôi. Điều kỳ lạ là tôi uống rượu đến khoảng 9 giờ thì bất tỉnh. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, đầu tôi vẫn còn đau. Chẳng lẽ chị tôi đã chụp bức ảnh đó trong lúc tôi bất tỉnh.

Một số bức ảnh tiếp theo thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Một là bức ảnh chị tôi cầm con cặc bằng cả hai tay và ngậm nó trong miệng. Bức ảnh cuối cùng là ảnh chị tôi ngạc nhiên với tinh dịch trên mặt. Em gái tôi thực sự đã lợi dụng tôi để tấn công tôi trong lúc tôi bất tỉnh. Nếu lúc đó tôi còn tỉnh táo thì tốt quá, nhưng khi nhìn vào bức ảnh, tôi cảm thấy có gì đó không logic. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhanh chóng của em gái tôi. Một lúc sau nó mới bình tĩnh trở lại. Chắc chắn cô ấy lại bị rò rỉ nữa. Tôi không ngờ rằng người chị thường ngày ngoan ngoãn của tôi lại có hành vi dâm đãng ở nơi riêng tư như vậy. 

Sau khi bình tĩnh chờ đợi gần nửa tiếng, chị tôi thủ dâm hai lần. Lần này chắc cô ấy đã ngủ quên vì kiệt sức. Tôi cẩn thận bò ra khỏi gầm giường, từ từ đứng dậy và nhìn lại. Tôi bàng hoàng khi phát hiện chị tôi đã bịt mắt bằng vải trắng và nhét một miếng vải vào miệng. Băng trong suốt được dùng để buộc cổ tay cô bằng dây Hướng đạo. Điều khoa trương hơn nữa là cô gái dang rộng hai chân và buộc đầu gối thành hình chữ M bằng dây Hướng đạo và gậy Hướng đạo. Cũng giống như bức tranh đóng bìa, cô gái ngủ quên mà không hề cởi dây buộc. 

Nhìn thân hình trần truồng và âm đạo tràn đầy tinh dịch của em gái, tôi không thể chịu đựng được nữa, "Tôi muốn đụ cô ấy... Tôi muốn đụ cô ấy." Sau khi buộc sợi dây vào tay chân em gái chặt hơn một chút, tôi cúi xuống liếm bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của em. Núm vú đỏ tươi dần dần cứng lại, chị tôi dường như lại cảm nhận được điều đó. Có lẽ tôi đã quên cạo râu, và chị tôi đã vô thức cố gắng đẩy đầu tôi ra bằng tay. 

Ngay khi tôi đang cởi quần áo, em gái tôi dường như đã tỉnh dậy vì sự quấy rối vừa rồi, và muốn cởi sợi dây trên người. Tôi sợ cô ấy sẽ cởi dây nên tôi liền trấn áp cô ấy. Lúc này cô mới nhận ra trên giường có người, tay chân vẫn bị trói bằng dây thừng và gậy. Cô ấy hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của người khác, mặc dù cô ấy đã rất cố gắng. Cô vùng vẫy nhưng tôi đã kìm nén, tấm vải trắng trên mắt chị tôi như đang rỉ nước. Tôi dễ dàng ấn cây gậy trinh sát về phía trước và tay tôi cũng bị cây gậy trinh sát ấn vào. Toàn bộ âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân em gái và liên tục dùng lưỡi liếm tinh dịch tràn ra trên âm vật của em. 

Thấy em gái không chống cự nữa, tôi dừng động tác, rồi dùng tay còn lại ấn cặc xuống ấn vào lỗ nhỏ. Em gái tôi dường như cảm nhận được điều gì sắp xảy ra, cơ thể em không ngừng run rẩy nhưng tôi không thể ngăn được ham muốn cuồng nộ của mình. Tôi từ từ đẩy vào trong lớp bọc, và khoảnh khắc quy đầu làm rách màng trinh, chị tôi eo tôi cong lên đau đớn, tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Con quy đầu như một lưỡi dao sắc bén, cắt toang cái âm đạo chật hẹp của chị tôi. Cuối cùng tôi dừng lại khi nó đến cổ tử cung. Em gái tôi dường như đã ngất đi vì đau đớn. Tôi từ từ bắt đầu rút ra. Đỉnh quy đầu bị lớp thịt mềm bao quanh âm đạo cọ xát chặt chẽ. Mỗi lần rút ra một chút, tôi lại có cảm giác như bị điện giật. 

Tôi lại đẩy cặc mình vào cái lỗ nhỏ vẫn chưa ngừng chảy máu. Tất nhiên là chị tôi đang quằn quại trong đau đớn. Một lúc sau, cô ấy bất động vì có lẽ cô ấy đã tê cứng vì đau nên tôi dùng cả hai tay đỡ mông cô ấy lên và bắt đầu thâm nhập một cách điên cuồng, nhưng âm hộ của cô ấy quá to. Nó chặt đến mức tôi không thể chịu đựng được dưới năm phút. Tôi đẩy mạnh và xuất tinh vào cơ thể em gái. Tôi rút con cặc đang dần mềm ra của mình ra, tinh dịch lập tức tràn ra khiến toàn bộ âm đạo trở nên lộn xộn cùng với vết đỏ và tinh dịch. 

Một lúc nào đó, tấm vải trắng che mắt chị tôi tuột ra, chị nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ một lúc. 

"Chị, thật xin lỗi! Chị đẹp quá, tôi không nhịn được... tha thứ cho anh trai tôi..."

"Ưu~! Uuuu!" Chị tôi cứ thế khóc nức nở...

Một lúc sau, đôi mắt anh cuối cùng không còn như trước nữa và trở nên dịu dàng hơn. 

"Chị...xin hãy tha thứ cho anh trai em...làm ơn..."

Cuối cùng chị tôi cũng gật đầu. Tôi cố gắng buông tay cô ấy ra, nhưng cô ấy không tấn công tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng xé miếng băng dính trên miệng ra. Rồi chị tôi chợt lên tiếng.

"Đau quá! Đau quá!"

"Tôi xin lỗi!"

"Đây...đây...đây là lần đầu tiên của em~Anh ơi...anh chỉ...ôi~đau quá!" Chị tôi bóp mạnh mấy cái, gần đến mức “xanh đen”

"Tôi xin lỗi! Nhưng thấy bạn chăm chỉ đọc cuốn sách này khiến tôi muốn đi thực tập..."

"Sách...?"

"Đây, đây là cuốn sách "...Giới tính...". Bạn không chỉ nêu bật những điểm chính mà còn có ảnh của tôi."

Tôi thấy mặt chị tôi đỏ bừng vì ngượng nên tôi giúp chị cởi sợi dây thừng ra khỏi người. 

"Chị ơi, em xin lỗi~ em vừa xuất tinh vào bánh bao, hôm nay ổn không?"

"Ừ! Hôm nay ổn rồi!"

“Anh vừa xuất tinh à?”

"Anh thật thô lỗ, đau quá. Làm sao có thể rò rỉ được?"

"Chị...em vẫn muốn..."

"Không... băng đó... đau quá... đau quá."

Tôi không ép buộc chị tôi. Tôi nhìn em gái mình đang toát mồ hôi. Tôi nằm lên người cô ấy để giúp cô ấy làm sạch vùng kín. Âm đạo của cô ấy đỏ và sưng lên, chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch, tinh dịch và màu đỏ chảy khắp các bộ phận riêng tư và tấm trải giường. Tôi vừa sử dụng quá nhiều sức lực. Tôi mở môi lớn sưng đỏ của chị tôi ra, vết quấn còn tệ hơn. Ngoài hỗn hợp chất lỏng tràn ra, màng trinh ở cửa âm đạo tách thành năm mảnh, nhưng một ít vết đỏ ở vết thương đã từ từ ngưng tụ. Nó thực sự đáng chú ý.

Một chút đau khổ. 

"Thật xin lỗi! Vừa rồi tôi làm em đau, còn đau không?"

"Đương nhiên là đau!"

"Tôi xin lỗi! Đừng tức giận."

"Được rồi! Em tha thứ cho anh! Anh ơi, em muốn đi vệ sinh."

Tôi bước đi, chị tôi từ từ ngồi dậy, chắp tay lại. Cô muốn cử động chân nhưng không thể cử động vì vùng kín rất đau.

"Hãy để tôi giúp bạn." 

Anh bế cơ thể khập khiễng của em gái mình và bước vào nhà vệ sinh. Anh nhẹ nhàng đặt cô vào bồn cầu rồi ngồi xuống, hồi lâu không nghe thấy tiếng nước. 

"Anh ơi, xin anh ra ngoài trước."

"Cái gì?"

"Đừng nhìn nữa, tôi không thể đi tiểu được nữa!"

"Sao có thể có chuyện như vậy? Ngươi không cho ta xem, ta còn muốn xem."

Tôi mở rộng đùi em gái, liên tục dùng ngón tay ấn vào lỗ niệu đạo và huýt sáo khe khẽ. Cuối cùng nó đã hoạt động. Một dòng nước mạnh phun ra từ lỗ niệu đạo. Em tôi ngượng ngùng lấy tay che mặt, rồi ngửi thấy mùi hôi. Hóa ra ngay cả phân cũng chảy ra. 

"Ồ~ dày và to quá~"

"Đừng nhìn nữa! Tôi chỉ bảo cậu ra ngoài trước thôi!"

Một lúc sau, chị tôi nói xong, chị từ từ đứng dậy, tựa vào người tôi, nhẹ nhàng lau sạch vùng kín và lỗ đít, nhưng vẻ mặt chị cho tôi biết chị vẫn còn đau nên tôi giúp chị lau sạch mồ hôi trên cơ thể. Khi tôi nhìn cô ấy làm sạch lỗ đít của mình xong, ham muốn của tôi lại trỗi dậy, tôi đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy mông cô ấy và ấn con cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy từ phía sau. 

"A! Không! Bạn không thể làm điều đó!"

"Tại sao không?"

"Của anh thì to, còn cái kia thì nhỏ."

“Phân của anh vừa rồi cũng dày gần bằng cặc của tôi, có thể chui vào được.”

"Không được, ngày mai tôi sẽ đau đến mức không thể đi được."

Tôi đã tranh cãi với chị tôi rất lâu, và chị tôi đã ngăn được lỗ đít của mình nở hoa sau khi nài nỉ. Tuy nhiên, lỗ trinh của tôi vừa mới mở ra cũng không tránh khỏi. Tôi di chuyển con cặc của mình về phía trước áp sát vào môi âm hộ, và lại đẩy con cặc của mình vào âm đạo, chỉ được một nửa. 

"Ồ, đau quá! Hãy nhẹ nhàng hơn một chút." Em gái tôi hét lên đau đớn, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô gái của mình, để cô ấy quỳ xuống đất, giữ bồn tắm bằng cả hai tay và dùng chất bôi trơn của nước tinh dịch để đẩy nó vào trong một cách trơn tru. Mặc dù vừa mới xuất tinh, lần này sẽ bớt nhạy cảm hơn, nhưng bị vướng vào lỗ thịt nhỏ mới mở của cô gái thực sự rất khó cưỡng lại. Nó giống như tôi đang cố gắng giữ chặt con cặc của mình. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô gái mình bằng cả hai tay, khiến chúng mềm mại. Hai núm vú trên ngực tôi lại cứng lại. Khi tôi đẩy chậm rãi, em gái tôi cũng rên rỉ. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã thích nghi hơn nên tăng tốc độ, đủ loại tiếng rên rỉ kỳ quái phát ra từ miệng và mũi của em gái tôi. Cuối cùng, phần thân trên của cô mềm nhũn xuống, cô nằm trên mặt đất, mông vặn vẹo dữ dội.

"~~Nó đang rò rỉ~Nó đang rò rỉ~~Nó đang rò rỉ~"

Âm đạo tiếp tục co bóp mạnh mẽ, cuối cùng cô gái cũng đạt được cực khoái đầu tiên sau khi mở. Toàn thân cô ấy co giật liên tục, tôi cũng lợi dụng tình thế bắn phát thứ hai vào âm đạo của cô gái. Lần này, phải rất lâu cô gái mới bình tĩnh lại.

Cuối cùng, tôi lại giúp cô ấy tắm rửa sạch sẽ và đỡ cô ấy trở lại giường. Chị tôi rủ tôi ngủ cùng nhưng chị ngủ ngay. Nhìn khuôn mặt ngây thơ của cô ấy khi đang ngủ, tôi thực sự không thể liên tưởng được với bộ dạng vừa rồi của cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng.

Tôi ngủ thiếp đi sau khi chạm vào trán cô ấy.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị tôi đã dậy rồi. Cô ấy vừa mới tắm rửa xong, nhưng tôi không thể không cười khi thấy cô ấy chậm rãi bước về phía tôi với đôi chân dang rộng.

"Ngươi cười cái gì! Đều là lỗi của ngươi! Thật hôi quá!"

"Anh xin lỗi~ Nhìn thấy em như thế này anh cảm thấy rất tệ. Còn đau không?"

"Vậy thì tốt hơn! Nếu bố mẹ cậu phát hiện ra, cậu sẽ chết!"

"Không được! Đến 8, 9 giờ mới dậy, nhưng nhìn em, chắc em không biết đi xe đạp. Anh sẽ đưa em đến trường."

“Ừm~Được rồi…”

Sau khi đưa con đến trường trước, tôi về nhà và chuẩn bị đến lớp. Tôi tình cờ gặp bố tôi trong bếp. 

"Lần sau xem phim khiêu dâm, cậu hãy im lặng đi. Nếu tối qua không phải tôi túm lấy mẹ cậu, bà ấy đã lao lên lầu đè chết cậu rồi."

Bố thì thầm...

"Cảm ơn bố!" (Ồ! May mà mẹ không xông vào, nếu không tôi và chị gái sẽ phải chịu số phận)

"Hơn nữa, quấy rầy chị tôi đang ngủ là không tốt! Chị ấy còn phải học và thi! Hãy nhớ! Sẽ không có lần sau đâu!"

Tôi đến lớp nhưng không thể tập trung vào bài học. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua.

Tôi luôn cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng có điều gì đó không ổn với nó. 

Sau bữa trưa, tôi đi mua sắm với các bạn cùng lớp. Nơi này chẳng có gì ngoài nhiều di tích lịch sử nên thường có khách du lịch. Như thường lệ, một cặp đôi khác lại nhờ chúng tôi chụp ảnh cho họ. Nhìn ánh đèn flash lóe lên, tôi chợt nhớ ra và hiểu ra câu hỏi mà bấy lâu nay tôi đang bối rối. Đi học về, bố mẹ tôi ra ngoài mở quán. Cả căn nhà trống rỗng. Khi tôi lên lầu vào phòng mình, tôi đi ngang qua phòng chị tôi. Hoá ra chị tôi đã về. Sau cuộc thẩm vấn tình dục với chị gái, cuối cùng chị tôi cũng tìm được đồng phạm của mình - Liu Shiyi. 

Tôi nhớ rằng cô ấy sống cạnh chị gái tôi và là bạn cùng lớp của chị tôi. Cô ấy rất dễ thương. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ sớm phát triển như vậy. Cô ấy thường đến đây để thảo luận bài tập về nhà với chị tôi. Nhiều lần, bàn luận kéo dài đến một hai giờ mà cô không về mà ngủ trong phòng. Và ngày hôm đó Những bức ảnh này là do Shi Yi chụp, cuốn sách cũng được cô đưa cho, thậm chí cả sợi dây và cây gậy cũng được cho cô mượn. Tôi không ngờ rằng một cô bé có vẻ ngoài trong sáng như vậy lại có thể biến em gái tôi thành một con đĩ nhỏ. Nếu một ngày nào đó tôi có cơ hội nói chuyện với cô ấy, tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy.

Sáng chủ nhật, bố mẹ tôi lên chùa dựng quán, chiều tối mới về. Ban đầu họ định chơi bóng rổ với bạn cùng lớp của tôi, nhưng tôi đã từ chối cuộc hẹn. Bây giờ chỉ còn lại tôi và chị gái ở nhà nên tôi dự định làm lễ gia đình với chị gái. Khi tôi bước đến cửa phòng em gái, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra từ đầu mình. Tôi nhẹ nhàng mở cửa thì thấy em gái tôi đang nằm quay lưng về phía tôi như một con ếch. Tôi đang thủ dâm trên giường với hai tay bị trói bằng dây thừng. Tôi không ngờ cô gái lại có hành động dâm ô như vậy nên tôi định tạo cho cô ấy một bất ngờ. Tôi sử dụng kỹ năng lén lút tuyệt vời của mình trong Tenchu ​​để lặng lẽ đi phía sau cô gái, nhanh chóng rút con cặc sưng tấy của mình ra và ấn nó vào lỗ âm đạo. Tôi ấn tay cô gái bằng một tay và ấn mạnh vào mông cô gái bằng tay kia. Tôi đẩy cặc của mình về phía trước và trực tiếp đẩy quy đầu dương vật vào âm đạo.

Lạ thật... sao lại chặt thế nhỉ...

"A~! Đau quá~~~đau quá~~~!" Thân hình cô gái cứ vặn vẹo

"Đau? Làm sao có thể như vậy?" Tôi tạm dừng.

"Cái gì? Bạn là Shiyi!" Khi tôi nhìn về phía trước, tôi chợt nhận ra rằng Shiyi đang chảy nước mắt trên khuôn mặt.

"Đau quá! Mau rút nó ra!"

Nó thực sự không được mời. Tôi không ngờ hôm qua tôi muốn đụ cô ấy, nhưng hôm nay tôi thực sự để cô ấy làm điều đó. Shiyi vẫn vùng vẫy nhưng tôi không buông ra mà còn ôm chặt hơn. Sau đó tôi dùng sức đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Không ngờ âm đạo bị quấn chặt đến mức Shiyi mỗi lần đưa vào lại phải vùng vẫy. Vì không có đủ tinh dịch bao bọc trong âm đạo nên Shiyi hét lên đau đớn.

"Đau quá!"

"Không phải cậu cũng tưởng tượng bị cưỡng hiếp sao?"

"Không được nữa!~~Đau quá!~~Ugh~~" Shiyi bắt đầu nức nở.

"Cái này không được! Ta muốn trừng phạt ngươi!"

Tim tôi lỡ nhịp và tôi bắt đầu bơm máu, còn cô ấy thì hét lên mỗi khi tôi cử động. Tuy nhiên, một bên là nhà trống, một bên là đường nên không ai nghe thấy tiếng hét của cô ấy nên tôi càng đẩy mạnh hơn. Giọng cô ấy chỉ có thể miêu tả là tiếng rên rỉ, và âm hộ của cô ấy vẫn rất căng khiến cặc cô ấy đau nhức nên tôi vuốt ve bầu ngực và bầu vú của cô ấy một cách nhẹ nhàng hơn. Về phần âm hộ của tôi, tôi nắm lấy ngực của cô ấy, to hơn chị tôi một cốc. Có lẽ chúng mềm hơn của cô vì béo. Tôi véo và chơi đùa với núm vú bằng ngón tay. Tay còn lại của tôi đưa vào âm hộ và liên tục xoa bóp âm vật của tôi. Sau khi xoa một lúc lâu, nước tinh dịch chảy ra. Thời Nghi có lẽ đã quen rồi, cô khẽ rên lên. Tôi dừng lại.

"Cái gì? Bạn có cảm thấy vui không?"

"..." Thời Nghi im lặng

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

"..." Shiyi vẫn im lặng.

"Tôi không muốn! Vậy tôi sẽ lấy nó ra!"

"Không...đừng..."

"Bạn có muốn không?... Hay bạn không muốn?..."

"...Nghĩ đi..."

"Rất tốt! Chuyện này chỉ cần cậu không nói cho ai biết! Tôi có thể đối xử nhẹ nhàng với cậu, khiến cậu cảm thấy thoải mái!"

Shiyi suy nghĩ một lúc trước khi gật đầu, và tôi lại bắt đầu đâm, nhưng lần này tôi giảm tốc độ. Tôi dần dần tận hưởng âm hộ ẩm ướt và chặt chẽ. Cô nhắm mắt lại để cảm nhận nó. Không ngờ tự nhiên cô lại có tâm trạng như vậy. Nước tiếp tục chảy ra như suối và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi cũng tăng tốc với những tiếng rên rỉ của mình. 

"Này! Bạn giống như chị tôi vậy! Một khi đã bắt đầu thì không muốn dừng lại."

“…” Thời Di chỉ có thể nhắm mắt mặc kệ, bởi vì cơ thể cô đã ngừng tự tấn công…

Đưa vào được một lúc, toàn thân Thời Di rung lên, đạt đến cao trào. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy cứ co rút lại khiến tôi không chịu nổi. Vì vậy, tôi nhét nó vào sâu và bắt đầu rót vữa. Khi âm đạo mềm ra, tôi rút con cặc mềm ra. Nước trắng trộn với cùi đỏ vừa đổ vào tràn ra từ cái lỗ vỡ. Hóa ra Shiyi cũng là một trinh nữ, nhưng rồi đột nhiên có một âm thanh vang lên từ ngoài cửa...

"Anh ơi! Anh có thích không?"

Tôi không hề nhận ra rằng em gái tôi đang đứng đằng sau tôi. Thì ra Liễu Thi Nghị dễ dàng bị tôi đụ như vậy là do cô ta sắp đặt. Sau đó tôi dành cả buổi chiều để chơi 3P với chị gái và Liu Shiyi, nhưng lần này chính tôi đau đến mức không thể đứng dậy được.

