============================================================
  Kế hoạch của con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e7%9a%84%e8%a8%88%e8%ac%80/
  Ngày       : 2021-05-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Qiuhua tiễn chồng đến cổng làng với đôi mắt đẫm lệ. 

Ergouzi nói: “Tôi biết anh không muốn để tôi đi, nhưng nếu tôi không ra ngoài làm việc, làm sao tôi có thể ăn Tết chỉ với đồ ăn ngoài đồng?” Anh bước tới và nắm lấy tay Qiuhua. “Ở nhà ông ấy có thể hiếu thảo với cha tôi không phải là điều dễ dàng. Từ khi mẹ tôi mất, việc nuôi nấng tôi và em gái tôi đã rất vất vả.”

Ergouzi không nhắc đến cha mình, nhưng Qiuhua vẫn không cầm được nước mắt. Khi anh nghe những lời anh nói, cô bật khóc, nỗi đau trong lòng chợt dâng trào. 

Nhưng lúc này cô không thể nói ra, dù có nói ra thì chồng cô cũng sẽ không tin. 

Đúng vậy, Qiuhua và chồng cô ấy có một mối quan hệ sâu sắc. Họ yêu nhau đã ba năm và chưa một lần đỏ mặt. 

Er Gouzi biết suy nghĩ của Qiu Hua. Anh chỉ nghĩ vợ đành bất đắc dĩ buông anh ra mà rơi nước mắt. Anh âu yếm lau nước mắt cho Thu Hoa, trong lòng buồn bã nói: "Em bao nhiêu tuổi rồi còn khóc à? Ở nhà đợi anh."

Thu Hoa vẫn còn nước mắt, gật đầu: "Được, ngươi phải chú ý an toàn của mình!" Ergouzi đồng ý và quay lại. 

Thu Hoa nhìn theo bóng lưng của chồng và hét lên: "Hãy quay lại sớm nhé!" Qiuhua cứ nhìn chồng biến mất rồi quay người đi về nhà. Cô nhìn thấy sân của gia đình mình ở phía xa. 

Thành thật mà nói, Qiuhua không muốn về nhà khi chồng cô không còn nữa. 

Không phải vì điều gì khác mà vì chồng tôi Cao Xin rất ngang ngược. Sau khi Er Gouzi đi làm vào năm ngoái, Cao Xin đã đến Qiuhua để hỏi thăm phúc lợi của cô. 

Lúc đầu Thu Hoa không suy nghĩ nhiều, cô chỉ nghĩ đó là sự quan tâm của chồng mình. 

Nhưng không bao lâu, Thu Hoa đã nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì sau khi xin hơi ấm, cô luôn động đậy tay chân, thay vì vỗ vai cô, có khi lại cố ý hoặc vô ý chạm vào ngực cô. 

Cuối cùng, anh chỉ hỏi: “Lâu quá rồi, em có nhớ con chó của anh không?” Sau đó anh ôm Qiuhua và làm tình. 

Qiuhua kiên quyết từ chối và cố gắng hết sức để thoát ra. Từ đó về sau, cô luôn cảnh giác với chồng.

Chờ cho đến khi Er Gouzi trở lại, Qiu Hua đã khóc và kể lại câu chuyện. Không ngờ Er Gouzi lại không tin chút nào, nói rằng cô đang xúi giục mối quan hệ giữa cha và con trai họ. 

Thu Hoa cảm thấy thật khổ sở! Nhưng tôi có thể đi đâu nếu bây giờ tôi không về nhà? Có lẽ chồng cô đã thay đổi cách sống, Qiuhua nghĩ và bước vào sân nhỏ.

Cô gái Tiểu Miêu bước ra chào: “Chị dâu về rồi!” Thu Hoa đồng ý: "Ừ.

Bạn đang đi đâu? Tiểu Miêu nói: “Ta đi Đông viện nhà dì hai chơi với Xuân Linh.” 

Đầu của Qiuhua choáng váng. Một khi Tiểu Miêu rời đi, ông lão có thể lại trở nên hoang dã và muốn giữ Tiểu Miêu lại, nhưng Tiểu Miêu lại bỏ chạy như một cơn gió.

Qiuhua không còn cách nào khác ngoài bước vào cửa và liếc nhìn căn phòng phía đông. May mắn thay, chồng cô không có ở nhà, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

Xoay người đi vào phòng Tây, cô không khỏi hít một hơi khí lạnh. Hóa ra chồng cô đang ngồi trên kang của cô, nhìn cô với ánh mắt thèm muốn và nói: "Cuối cùng anh cũng về rồi. Anh nhớ em quá".

Thu Hoa cầu xin nói: "Bố đừng như vậy, con là con dâu của bố."

Cao Xin cười nói: “Con chó của tôi mất rồi, cậu cũng không có ai chăm sóc, cứ để tôi làm.”

Nói xong cô ôm Qiuhua và hôn cô.

Thu Hoa dùng hết sức lực phản kháng: "Ba, đừng làm như vậy, con sẽ nói cho Nhị Câu Tử."

Tào Tín càng thêm tự phụ, cười nói: "Ngươi nói cho hắn biết, hắn có tin không? Hehe, ngươi cứ nghe lời ta đi!" Anh ta nhéo mông Qiuhua và khen ngợi: "Mông thật mềm!" Qiuhua đẩy Cao Xin ra và chạy ra ngoài.

Mọi người trong làng đều biết Thu Hoa là một người vợ đức hạnh, rất hiếu thảo, có thể chăm sóc tốt cho em gái Tiểu Miêu nên gia đình Lão Cao được đánh giá là gia đình hòa thuận nhất làng.

Bây giờ sự việc này đã xảy ra, Qiu Hua rất đau lòng. Cô không muốn người khác biết ở nhà mình có một người chồng còn tệ hơn cả dã thú. Cô thực sự không muốn người khác biết! Cô muốn về với gia đình bố mẹ nhưng bố mẹ cô không tin. Để được khen ngợi vì nuôi dạy một cô con gái ngoan, họ nhất định sẽ gửi cô về nhà hầu hạ bố chồng.

Lúc này Qiuhua thực sự không có đường lên trời hay xuống đất. Cô chạy đến một ngôi chùa nhỏ cách làng ba dặm và khóc lớn.

Đây là một ngôi chùa trên núi và rất ít người đến đây.

Qiuhua đã đưa ra quyết định trọn đời với Er Gouzi chăm chỉ ở đây. Khi đó, hai người đã quỳ trước thần núi và chỉ mong muốn cuộc hôn nhân đẹp đẽ này. Đúng là cô ấy đã thực sự kết hôn với Er Gouzi. Dù cuộc sống có đôi chút chật vật nhưng tình yêu giữa hai vợ chồng thật đáng ghen tị. 

Qiuhua chạy đến đây, quỳ xuống trước mặt thần núi, khóc lóc cầu xin thần núi đừng bạo hành mình nữa. 

Sau khi khóc lóc cầu nguyện đủ rồi, thấy trời đã khuya, tôi đứng dậy đi bộ về nhà, mong Chúa phù hộ.

Về đến nhà nhìn thấy Tiểu Miêu ở nhà, tôi cảm thấy có chút an tâm.

Tiểu Miêu hét lên: "Chị dâu, chị đi đâu thế? Bố và em đều đói." 

Thu Hoa vội nói: “Ồ! Tôi ra cổng thôn đi dạo.

Tôi sẽ nấu ngay. "

Bỏ bếp và đốt lửa để nấu ăn.

Cao Xin đi tới, nhỏ giọng nói: "Anh đã đi đâu vậy? Anh nhớ em." 

Tay anh lại nhéo vào mông Qiuhua.

Thu Hoa vội vàng hét lên: "Tiểu Miêu! Tới giúp ta."

Cao Xin nhanh chóng bước đi. 

Trong bữa ăn, Cao Xin cứ nhìn chằm chằm vào Qiu Hua, một người thực sự xinh đẹp, với mái tóc đen ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo, một đôi mắt to ngấn nước dưới đôi lông mày cong mỏng, đôi môi đỏ và hàm răng trắng; Bộ ngực cao của cô khẽ run lên, một chân thon ngồi xếp bằng trên kang, một chân gác dưới kang, quần jean ôm sát mông như vầng trăng khuyết. 

Càng nhìn tôi càng yêu nó. Càng nhìn, con cặc càng trở nên cứng hơn. 

Qiuhua giả vờ như không biết gì và tiếp tục ủng hộ chồng và em gái mà không ngẩng đầu lên. 

Ăn xong, anh nhanh chóng thu dọn bát đĩa, lẻn vào phòng, khóa chặt cửa lại. 

Nửa đêm, cô nghe thấy tiếng gõ cửa và biết đó là chồng mình. Qiuhua chỉ giả vờ ngủ và phớt lờ. 

Cao Xin đang gõ cửa và nói: "Qiuhua, bạn có thể giúp tôi một lần được không? Chỉ một lần thôi, có đủ không?" Anh ta cứ gõ cửa đến nửa đêm rồi giận dữ bỏ đi. 

Qiuhua trốn trong chăn và rơi nước mắt. 

Hầu như ngày nào cũng vậy. Tôi chỉ có thể nuốt nỗi đắng cay của Thu Hoa vào bụng, cũng không dám thể hiện ra bên ngoài. 

Những bông hoa mùa thu tội nghiệp! Một tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Một ngày nọ, Tiểu Miêu nói: “Chị dâu, chúng ta lên chùa trên núi chơi nhé?” Qiu Hua đang định trốn thoát nên cô sẵn sàng đồng ý. 

Khi đến chùa trên núi, chị dâu và chị dâu nói chuyện cười đùa rất vui vẻ. 

Đột nhiên Tiểu Miêu nói: "Chị dâu, em đi vệ sinh, chị đợi em!" Thu Hoa đồng ý, mỉm cười nhìn Tiểu Miêu rời đi. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay to lớn đẩy Qiuhua xuống đất. Nhìn kỹ hơn, tôi không biết bố vợ già từ đâu đi ra. 

Thu Hoa dùng sức chống cự, hét lớn: "Tiến lên, Tiểu Miêu."

Tào Tín cười nói: “Đừng la hét nữa, Tiểu Miêu đã về nhà từ lâu rồi.”

Khi đó Qiuhua mới nhận ra mình đã bị hai cha con lừa dối. 

Qiuhua đã cố gắng hết sức và kêu cứu, nhưng Cao Xin đã dùng hết sức để giữ cô lại và nói: "Đừng la hét nữa. Bạn có nghĩ rằng đây là ở nhà, và hàng xóm sẽ nghe thấy nếu bạn hét lên? Bạn có hét lên cũng không ai nghe thấy, vì vậy hãy vâng lời tôi."

Một câu nhắc nhở Thu Hoa, đúng vậy, dù cô có hét to thế nào cũng không có ai nghe thấy. Cô bắt đầu chống cự nhưng cuối cùng cô không mạnh mẽ bằng chồng mình. Một lúc sau, quần của cô cũng được cởi ra, đôi bàn tay già nua của cô chạm vào lông mu. 

Lúc này Thu Hoa bắt đầu tuyệt vọng, nhưng trong lúc tuyệt vọng con người thường có được trí tuệ. 

Thu Hoa đột nhiên không chống cự nữa, thay vào đó ôm chặt chồng và nói: "Bố, đừng làm ở đây. Đất lạnh lắm, con chịu không nổi."

Thấy Cao Xin không còn phản kháng nữa, hắn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng ham muốn tình dục vẫn rất mãnh liệt, liền thọc sâu âm đạo của mình vào trong quần Thu Hoa. 

Qiuhua dang rộng hai chân ra để tránh cơn đau khi bế và làm tê liệt chồng. 

Thu Hoa nói: "Bố, chúng ta về nhà làm được không? Trên giường nóng quá."

Cao Xin hoàn toàn không tin và nói: "Anh đã lừa dối tôi."

Thu Hoa nói: "Bố, con không nói dối bố đâu. Nếu tối nay bố đến nhà con, con sẽ mở cửa cho bố."

Vừa nói, cô vừa hôn chồng mình. 

Tào Tín ngập ngừng nói: “Hiện tại không làm, ta cũng không làm, nhưng ngươi phải cho ta sờ một lát.”

Thu Hoa gật đầu đồng tình, buông tay ra để chồng chạm vào toàn thân.

Thu Hoa nhẹ nhàng nói: "Việc này đừng để người khác biết!" Cao Xin hạ toàn bộ cảnh giác và nói: "Sẽ không có ai biết."

Sau khi chạm vào nó một lúc, Qiuhua nhìn bầu trời bên ngoài và nói: "Bố, trời cũng muộn rồi, nên về nhà ăn tối."

Tào Tín vẫn lo lắng: “Ngươi nhất định phải giữ lời!” Thu Hoa nói: "Tôi phải giữ lời."

Tào Xincai buông tay ra, hai người đứng dậy. Qiuhua chỉnh lại quần.

Cao Xin sờ mông qua quần và nói: "Đừng nói dối tôi."

Thu Hoa ôm chồng hôn cô, nói: "Anh không lừa em, buổi tối khi Tiểu Miêu đi ngủ hãy đến, anh đợi em." 

Cao Xin rất khó hiểu và hỏi: "Sao hôm nay anh lại đồng ý vui vẻ như vậy?" Thu Hoa đỏ mặt nói: "Chỉ có ngươi là người xấu bị người khác bắt nạt."

Cao Xin thở phào nhẹ nhõm.

Thu Hoa nói: "Cha, ngươi đi trước cứu người khác khỏi bị nghi ngờ."

Tào Tín còn không quên nhéo mông hắn vài cái trước khi rời đi, cười nói: "Nhớ kỹ, tối nay đợi ta."

Trên thực tế, đây là kế hoạch trì hoãn chiến tranh của Qiuhua. Cô muốn lừa dối chồng và trở về nhà bố mẹ đẻ.

Qiuhua chỉ vào lưng chồng và chửi thầm trước khi quay người bỏ đi.

Lúc này Tiểu Miêu không biết từ đâu đi tới, nói: "Chị dâu, chúng ta về nhà đi!" Thì ra Tiểu Miêu vẫn chưa rời đi, đang ở gần đó trông chừng cha cô! Trong vài ngày qua, Tiểu Miêu mười tám tuổi cũng nhận thấy cha cô có hứng thú với quan hệ với chị dâu của cô. Cô rất sợ bố sẽ lợi dụng cô nếu không gây được ấn tượng với chị dâu.

Vì thế cô giải thích mọi điều cô nhìn thấy cho cha mình. 

Tào Tín thấy con gái mình đã nói thật, nói như lợn chết không sợ nước sôi: “Ta nhìn thấy anh trai ngươi rời đi, sợ nàng không nhịn được mà cắm sừng anh trai ngươi.” 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con gái, bà nói thêm: "Đừng nghĩ bố sẽ làm gì con. Con là con gái của bố, bố sẽ không làm điều đó với con."

Tiểu Miêu yên tâm, nhưng Tiểu Miêu vẫn luôn thiên vị cha mình trong chuyện này nên nảy ra ý định lừa chị dâu đến một ngôi chùa nhỏ để cha cô làm chuyện tốt đẹp này. Ngoài ra, ở đây dù cô có hét to thế nào cũng không ai nghe thấy cô.

Khi Qiuhua nhìn thấy Xiaomiao, cô ấy đã rất tức giận. Cô mở đôi mắt hình quả hạnh, nghiêm nghị hỏi: "Anh đã làm được điều gì tốt?" Tiểu Miêu nói: “Kỳ thật cha sợ con sẽ tìm được người khác.” 

Thu Hoa nói: “Anh không biết mối quan hệ của tôi và anh trai anh là gì sao?” Tiểu Miêu nói: “Tôi biết, nhưng anh trai tôi không có ở nhà.

Hơn nữa, mẹ tôi đã qua đời đã nhiều năm rồi, tôi nghĩ bố tôi cũng rất nhớ mẹ tôi. "

Thu Hoa tức giận nói: “Ta nhớ mẹ ngươi, sao ngươi không ở cùng cha ngươi?”

Tiểu Miêu nói: “Ông ấy là cha ruột của tôi, sao có thể? Chị dâu, chị không phải con gái ruột của bố tôi.”

Qiuhua nói: "Nhưng tôi là chị dâu của anh!" Tiểu Miêu cười nói: "Chị dâu của tôi sao vậy? Nếu anh và anh trai tôi có thể làm được điều này, chẳng phải bố tôi cũng vậy sao?"

Đột nhiên Qiuhua có một kế hoạch trả thù tốt.

Thấy chị dâu im lặng, Tiểu Miêu nắm tay cô nói: "Chị dâu, chị và bố em vốn đã như vậy rồi, đừng đồn ra ngoài nữa.

Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với anh trai tôi đâu. "

Thì ra Tiểu Miêu tưởng bố và chị dâu đã quan hệ xong. Thu Hoa nói: "Được rồi, chuyện này ngươi tuyệt đối không được để cho ca ca ngươi biết."

Tiểu Miêu đồng ý, nắm lấy tay chị dâu nói: "Chúng ta về nhà đi."

Ăn xong, Thu Hoa về nhà sớm.

Cao Xin cẩn thận lắng nghe, quả nhiên không có tiếng khóa cửa. Trong lòng anh thật vui mừng. Vừa rồi uống chút rượu, ông ta hơi buồn ngủ nên nghĩ mình nên ngủ một giấc trước để còn sức mà đụ cô con dâu xinh đẹp của mình vào lúc nửa đêm. Ông già ngủ ngay khi bảo cô ngủ, một lúc sau ông bắt đầu ngáy. 

Trời tối nhanh ở khu vực miền núi. Tiểu Miêu nhìn thấy cha mình ngủ say liền cảm thấy rất buồn chán. Để tiết kiệm điện, cô ném mình lên chăn và ngủ quên ở mép giường.

Qiuhua nhìn thấy tất cả những điều này, cô cảm thấy phấn khích, kế hoạch mà cô nghĩ ra trong ngày bắt đầu được thực hiện. 

Thu Hoa rón rén đi vào, nhẹ nhàng lay Tiểu Miêu tỉnh lại, nhỏ giọng nói: "Tiểu Miêu, về phòng con ngủ đi, con ở cùng bố." 

Tiểu Miêu cảm thấy đầu óc choáng váng, cảm thấy bố mình quan hệ với chị dâu là không tốt nên đứng dậy. 

Thu Hoa thấp giọng nói: "Nhớ kỹ không khóa cửa, sáng mai ta phải về. Nếu người khác nhìn thấy ta và cha ngươi, gia đình chúng ta sẽ phải diệt vong."

Tiểu Miêu đồng ý: "Ừ."

Thu Hoa nói: "Nhớ kỹ, chuyện này không được để anh trai ngươi biết." 

Tiểu Miêu đồng ý: "Ừ, không."

Khi bước vào phòng chị dâu, Thu Hoa lặng lẽ ngủ trong chăn của Tiểu Miêu.

Nửa đêm, Tào Tân tỉnh lại, mò mẫm trong bóng tối, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Miêu, Tiểu Miêu."

Qiuhua chỉ giả vờ như không nghe thấy.

Cao Xin biết con gái mình là người ngủ say, nửa đêm không dễ thức dậy nên không còn la hét nữa.

Tôi đứng dậy và đi đến phòng con dâu. Khi tôi mở cửa, quả thực nó đã không khóa. Tôi cảm thấy rất vui và nghĩ: Cô bé này thực sự có ý như những gì cô ấy nói. 

Cảm thấy phấn khích, tôi lên kang khi ánh trăng xuyên qua rèm cửa. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Chắc chắn rồi, tôi đã ở trên kang. Tôi chui xuống chăn và chạm vào cô ấy. Tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn. Cô bé này thực sự đang đợi tôi. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót.

Anh nhanh chóng cởi quần, vén quần áo lên, đưa ngực vào miệng và bắt đầu dùng tay dưới đào sâu vào âm đạo của cô. 

Tiểu Miêu đang ngủ say. Bị hút và kéo như thế này khiến cô rên rỉ vài tiếng trong lúc ngủ. Cao Xin không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh đã giống như một thanh sắt. Anh dạng chân ra, cầm con cặc trong tay rồi nhét nó vào trong. Ông mơ hồ nói: "Qiu Hua, Qiu Hua tốt của tôi, con dâu tốt của tôi, cuối cùng thì em cũng là của tôi."

Con gà trống chợt chạm tới gốc rễ.

Tiểu Miêu cảm thấy thân dưới đau nhức, chợt tỉnh lại, toàn thân nặng trĩu. Cô nghe được đã nhận ra giọng của cha mình, liền hét lên: "Bố, đừng..." Tào Tân nói: "Không, không, không, tất cả đều liên quan. Con dâu ngoan, hãy phục vụ bố chồng thật tốt."

Tiểu Miêu hét lớn: “Ta là Tiểu Miêu.”

Cao Xin chỉ nghĩ rằng Qiuhua đang nói về những gì đã xảy ra trong ngôi đền nhỏ trong ngày và nói: "Có ngôi đền nhỏ nào ở đó? Tôi có thể đụ cả thần núi."

Nói xong anh ta bịt miệng Tiểu Miêu lại, không phát ra âm thanh nào. 

Lão Cao Xin này quả thực là một kho báu, sau khi cất giữ nó nhiều năm và nhớ con dâu lâu ngày, ông chỉ coi con gái ruột Xiaomiao là con dâu của mình. 

Nhìn anh xem, anh đang ôm mông, sờ ngực, hôn cuồng nhiệt. Mông của hắn không ngừng bay lên bay xuống, da thịt va vào nhau phát ra một tiếng "tách" thật to.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Miêu quan hệ tình dục trong đời. Lúc đầu nó đau. Cô muốn vùng vẫy nhưng không mạnh bằng bố. Cô muốn giải thích thân phận của mình, nhưng miệng lại bị cha hôn, không nói nên lời. Sau khi cố gắng nhiều lần, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm huh". Sau đó, Cao Xin lầm tưởng đó là tiếng kêu an ủi của con dâu nên càng di chuyển mạnh hơn, Xiao Miao không còn cách nào khác đành phải để cô làm điều đó. 

Đột nhiên, cha cô cúi xuống, Tiểu Miêu cảm thấy âm đạo ngứa ngáy. Thì ra bố cô đã xuất tinh. 

Tào Tín buông Tiểu Miêu xuống, thở hổn hển nặng nhọc, ôm Tiểu Miêu vào lòng, sờ mông: “Hoa mùa thu thật đẹp, con dâu ngoan.”

gọi điện. 

Tiểu Miêu rốt cục mở miệng kêu lên: "Ba, con là Tiểu Miêu."

Lần này Cao Xin nhận ra giọng nói của con gái mình. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng đứng dậy và bật đèn lên. Quả nhiên chính là con gái Xiaomiao của ông, đang ngồi trên chiếc kang có chăn bông bao quanh và khóc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cao Xin sửng sốt. 

Lúc này Thu Hoa vẫn đang theo dõi trận chiến trong bóng tối bước vào nói: "Này, đây là cái gì vậy? Tại sao người cha lại gả con gái cho hắn?"

Cao Xin và Xiao Miao xấu hổ đến mức ước gì mình có thể lọt qua một khoảng trống. 

Tào Tín vẫn đang thắc mắc: “Nếu không phải anh nói là đợi tôi ở phòng này, tại sao lại đổi phòng với Tiểu Miêu?” Thu Hoa cười nói: "Không có, tối hôm qua ta nghĩ tới, cùng Tiểu Miêu đổi phòng.

Tôi thực sự không ngờ rằng bạn, một người vô tâm, lại không chạm vào tôi mà lại đến đây chơi với chính con gái mình. "

Khi đó Tào Xin mới nhận ra mình đã bị lừa, vội vàng quỳ xuống cầu xin Khâu Hoa đừng kể chuyện. 

Qiuhua chế nhạo nói: "Bố, bố có thể mặc quần áo vào trước khi nói chuyện với con dâu không?" Tào Tín lúc này mới nhớ tới mình còn chưa mặc quần áo, liền đứng dậy chạy về phía đông phòng. 

Thu Hoa lạnh lùng nhìn Tiểu Miêu hỏi: “Con ngủ ở đây hay về nhà bố?” Tiểu Miêu cũng biết mình bị chị dâu lừa, nhưng cô không chịu nhượng bộ: "Chị dâu, chị sạch sẽ à? Không phải chị cũng đã quan hệ với bố trong tiểu miếu sao? Tốt nhất chúng ta không nên nói chuyện khác."

Thu Hoa cười khẩy: "Haha, bố và con đã làm điều đó? Cứ hỏi bố là con sẽ biết."

Sau đó, anh kể lại mọi chuyện xảy ra trong ngôi chùa nhỏ, bao gồm cả những chiến lược mà anh đã nghĩ ra. 

Lần này Tiểu Miêu gục xuống, quỳ trên giường cầu xin chị dâu đừng nói gì về cô và bố cô. 

Thu Hoa nhanh chóng đỡ Tiểu Miêu đứng dậy nói: “Chị, thực ra em biết mấy năm nay bố đã nhịn rất nhiều, nếu bố và chị gặp phải vấn đề này, sau này chị có thể cùng bố làm như vậy.

Nói với bố đừng lúc nào cũng đi tìm chị dâu. Chị dâu của bạn phải xứng đáng với anh trai bạn. "

Vì Cao Xin đã loạn luân với con gái mình nên ông thực sự không muốn Thu Hoa. Anh nghĩ làm một lần thì sẽ làm nhiều lần nên cứ để tự nhiên mà làm. 

Chỉ là Tiểu Miêu không chịu nhượng bộ, bởi vì cô đã có bạn trai, cô cũng cảm thấy có lỗi với bạn trai mình, nhưng ở nhà cô lại ngủ cùng giường với bố, bố cô luôn đến nửa đêm để quan hệ. Cô vùng vẫy vô ích và cũng không dám kêu cứu. Tất cả chỉ là vì thể diện, cô sợ người ngoài biết chuyện loạn luân nên đành để bố muốn làm gì thì làm. 

Vì chị dâu tôi biết chuyện này nên mỗi lần tôi làm xong việc đó chị ấy đều khóc với chị dâu tôi, nói với chị ấy rằng bố tôi thật vô lý. 

Qiuhua cũng cảm thấy có lỗi với người chị dâu này nhưng cô không còn cách nào khác là phải thay thế cô ấy bằng chính mình. 

Các chị em trong làng đang đi làm ở một nhà máy dệt nào đó và họ có thể kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ một năm. 

Tiểu Miêu nghĩ rằng nếu ra ngoài làm việc, cô có thể kiếm tiền và tránh được sự quấy rối của cha mình, điều tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Chuyện của chị dâu và bố tôi, tôi không thể can thiệp quá nhiều. Suy cho cùng, chính chị dâu tôi đã có ý đồ xấu nên mới dẫn đến vụ loạn luân như vậy. 

Nếu bố tôi có quan hệ tình dục với chị dâu sau khi tôi rời đi thì sau này tôi cũng không cần phải khiêm tốn khi gặp lại chị dâu. Tôi chỉ sống bằng cách nhìn vào mắt cô ấy. Đây chẳng phải là một mũi tên hạ ba con chim sao! Nghĩ đến đây, Xiaomiao quyết định ra ngoài làm việc với chị em của Murakami. 

Tiểu Miêu muốn ra ngoài làm việc, điều này ngay lập tức khiến Cao Xin khó chịu. Ông sẽ tâm sự với ai khi con gái ông ra đi? Qiuhua không sẵn sàng để Xiaomiao đi, vì cô ấy có thể an toàn hơn ở nhà. 

Nhưng Xiaomiao có ý tưởng của riêng mình. Sau khi quan hệ với bố vào ban đêm, cô lại nhắc đến việc đi làm bán thời gian, bố cô phản đối kịch liệt. 

Tiểu Miêu nói: “Bố, vì chị dâu con đã khiến chúng ta có mối quan hệ này nên con cũng muốn bố quan hệ với cô ấy để trả thù cho con.”

Cao Xin nói: "Nhưng chị dâu của anh sẽ không đồng ý bất cứ điều gì."

Tiểu Miêu nói: “Nàng ở bên cạnh ngươi, không có việc gì nàng không làm được, chị dâu của ta không mạnh bằng ngươi, nàng có thể làm được giống như ở tiểu miếu vậy!” Thấy con gái nhất quyết muốn rời đi, Cao Xin không còn cách nào khác đành trút giận lên Qiu Hua. 

Trước khi rời đi, Thu Hoa đã cố gắng bằng mọi cách có thể ngăn cản cô, nhưng khi nhìn thấy quyết tâm của Tiểu Miêu, cô biết mình muốn trả thù cô, hơn nữa cô cũng biết rằng thuyết phục là không thể, cô không khỏi hít một hơi. 

Chắc chắn rồi, sau khi Tiểu Miêu rời đi, bố chồng cô bắt đầu quấy rối Thu Hoa, chạm vào mông hoặc ngực của cô, điều này không khiến Thu Hoa ghê tởm đến chết. 

Thu Hoa nghĩ đến việc về nhà bố mẹ đẻ để trốn, nhưng nếu bố chồng ở nhà không có ai nấu ăn cho cô thì hàng xóm sẽ nói sao? Cần phải nói nàng bất hiếu, đi đến đâu người ta cũng sẽ chỉ tay mắng mỏ nàng. 

Ngoài ra, bố mẹ tôi là những người rất đáng kính. Nếu họ thấy con gái mình không phục vụ bố chồng thì chắc chắn họ sẽ không đồng ý. 

Qiuhua cũng nghĩ đến việc kể lại câu chuyện bị bố chồng quấy rối, nhưng bố chồng cô là một người đàn ông tốt trong mắt dân làng, và không ai tin cô. Qiuhua cũng cho biết Qiuhua không sẵn lòng ủng hộ ông già nên đã tung tin đồn về ông già và hủy hoại danh tiếng của ông. 

Hoa mùa thu, hoa mùa thu, thật là khó xử. 

Sau bữa trưa, Qiuhua nhanh chóng cất bát đĩa và đũa. Cô không dám ở trong phòng lấy một phút, nếu không bàn tay to lớn của bố chồng sẽ chạm vào khắp người cô. 

Trong sân có hơn chục con gà được nuôi. Khi chủ đi ra, chúng đều hào hứng chạy lại và ríu rít đòi ăn. 

Cao Xin cũng theo hắn ra ngoài, nhưng hắn không dám làm liều trong sân. Anh chỉ ở bên cạnh thì thầm: "Qiuhua, chúng ta làm một lần thôi, chúng ta có thể làm một lần thôi được không?" Thu Hoa ném cơm xuống đất, giả vờ như không nghe thấy, trong khi lũ gà chạy vòng quanh tranh giành thức ăn. 

Đột nhiên, một con gà trống vung cánh tay và đáp xuống một con gà mái. 

Cao Xin hỏi: "Qiu Hua, bạn đang làm gì với con gà vậy?" Thu Hoa biết bố chồng có ý đồ xấu nên tức giận nói: “Ông giẫm phải trứng đấy.”

Tào Tín cười nói: "Ngươi nhìn xem, gà đang dẫm lên trứng, sao chúng ta không giẫm lên trứng luôn?" Thu Hoa tự nghĩ: Nếu cứ tiếp tục bế tắc như thế này, có lẽ một ngày nào đó mọi chuyện sẽ lại giống như ở ngôi chùa nhỏ. Vì tôi không có được sức mạnh của bố chồng nên ông nhất định sẽ thành công. Chúng ta phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo. 

Qiuhua đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào bố chồng. Cô cố ý giả vờ tức giận nói: "Bố, sao bố suốt ngày nghĩ đến chuyện này? Bố không nghĩ đến việc con đến nhà bố đã vất vả như thế nào sao?" Cao Xin nghĩ đi nghĩ lại thì nhận ra con dâu nói đúng. Từ khi lấy chồng, cô đảm đương mọi việc nhà. Công việc bên trong và bên ngoài quả thực rất vất vả, nhưng dù có chăm chỉ đến đâu thì đó cũng không phải là lý do để từ chối quan hệ tình dục! Ánh mắt Thu Hoa trở nên dịu dàng: “Bố ơi, bố thấy ngày nào bố cũng mở miệng và duỗi quần áo ra. Sao bố không giúp con? Hơn nữa, khi con ở nhà, con chó cũng làm như vậy với con, nhưng nó có thể giúp con.”

Bố nghĩ xem bố đã làm được việc gì cho con thế? Khi Cao Xin nghe thấy điều này, anh ấy nhận ra rằng đây là điều đã xảy ra. Anh ấy không ngừng nói: "Qiuhua, chỉ cần em làm điều đó với anh, anh có thể làm bất cứ điều gì em muốn."

Thu Hoa khịt mũi nói: "Nhà không có củi, tôi phải đi lấy củi."

Tào Tín nhảy tới Lão Cao nói: "Ta đi, ta đi."

Kéo Thu Hoa vào nhà, “Xong việc tôi sẽ lên núi.”

Thu Hoa bẽn lẽn nói: "Bố, nếu bố làm xong và không còn sức lực thì bố còn sức để lên núi chứ?" Tào Tín nói: "Phải, nhất định phải có."

Thu Hoa làm nũng nói: "Không được, ngươi trước lấy củi về đi."

Cao Xinyin đã bị lừa một lần, lần này hắn cũng học được thủ đoạn: "Qiuhua, ngươi lại không có chút ruột màu sao?" Thu Hoa nói: "Ta hiện tại còn có chút màu sắc ruột, Tiểu Miêu không có ở nhà."

Cao Xin vẫn không tin.

Thu Hoa nói: "Bố, nếu bố không muốn đi, khi về con sẽ đi nấu cơm cho bố." 

Cao Xin nghe vậy nhảy dựng lên: "Không, không, không, không, tôi đi, tôi đi.

Nhưng em phải để anh hôn em. "

Qiuhua gật đầu và quay vào nhà. Cao Xin cũng đi vào. Hai người ôm nhau hôn nhau. Qiuhua chủ động đưa lưỡi vào miệng bố chồng.

Một lúc sau, Qiuhua thoát ra và nói: "Bố, cũng muộn rồi, về nhanh đi. Con ở nhà đợi bố." 

Vừa nói, anh vừa vặn háng bố vợ.

Tào Tín từ đáy lòng vui mừng, cầm lấy dây liềm, không quên nhéo vào mông Thu Hoa trước khi rời đi. 

Thu Hoa nói: "Đừng chạm vào nó, đi nhanh trở lại." 

Tào Xincai từng bước quay người rời đi. 

Thu Hoa nhìn bố chồng lùi xa, trong lòng chửi bới kịch liệt: Đồ già ngu ngốc! Sau đó, anh đốt lửa, cho một bát dầu đậu nành vào nồi, đun sôi, lại cho vào bát, đặt lên bếp, quay người bước vào nhà, cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc túi màu đỏ và một chiếc quần đùi màu hồng, lên kiệu, đắp chăn bông, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ chờ bố vợ quay lại. 

Phía sau nhà Cao Xin có một ngọn núi. Chỉ mất năm phút đi bộ đến đó. Vì con dâu tôi đồng ý quan hệ tình dục với anh ta nên cô ấy phải làm việc vất vả hơn. Một lúc sau, tôi lấy được một bó củi, dễ dàng vác lên vai rồi chạy bộ về nhà. 

Ông đã nhìn thấy con dâu nhìn ông từ cửa sổ, chỉ mặc một chiếc túi màu đỏ với đôi vai trắng lộ ra. 

Ôi, con dâu của tôi đang đợi tôi thật đấy. Cao Xin không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô đặt củi xuống và chạy vào nhà. Khi bước vào nhà, bà ôm lấy con dâu. Điều khiến bà vui hơn nữa là con dâu chỉ mặc quần lót và cặc của bà đã trở nên cương cứng. 

Anh nóng lòng muốn kéo quần của con dâu xuống, dùng tay chạm vào âm đạo của cô và hôn lên môi cô. Qiuhua hợp tác rất ăn ý. 

Cao Xin không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Ông dang rộng hai đùi trắng như tuyết của con dâu, rút ​​cặc ra định đưa vào trong. 

Lúc này, Thu Hoa đột nhiên dùng tay che kín âm đạo của mình, nói: "Bố, nửa năm nay con không làm việc này, sợ đau."

Cao Xin nhẹ nhàng hôn cô rồi nói: “Không sao đâu, anh để em từ từ đi vào.”

Thu Hoa nói: “Không được, ngươi nên nhúng vào chút dầu thì sẽ mịn hơn.

Tôi đã chuẩn bị dầu rồi. Nó ở trong cái bát đặt trên bếp. Bạn chỉ cần nhúng nó vào."

Lúc này Tào Tân Di choáng váng. Khi nhìn ra ngoài, anh thấy một cái bát trên bếp. Ông vỗ mông con dâu và nói: "Qiuhua, con thật tốt bụng và chu đáo."

Anh bước xuống đất, đi đến bếp, nhét một con gà cứng vào dầu đậu nành đang sôi, nghe thấy một tiếng "kẹt", gần như chiên con gà cho đến khi giòn bên ngoài và mềm bên trong. 

Cao Xin đau đớn che dương vật của mình lại và hét lên một cách quái đản, nhảy nhót trên mặt đất. 

Thấy kế hoạch của mình thành công, Qiuhua cảm thấy nhẹ nhõm. Cô quỳ trên giường, dùng tay thọc vào âm đạo của mình, hét lên: “Bố ơi, cùng con dâu giẫm lên bi của bố đi”.

Cao Xin lúc này không kịp phản ứng, hét lên: “Cặc của tôi tê dại, tim run lên, không nghĩ tới việc giẫm phải bi của mình.”

Thu Hoa nói: "Bố, lần này bố không thể trách con được. Con đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, bố không đến."

Sau đó, anh bắt đầu mặc quần áo. 

Sau đó, Cao Xin mới nhận ra rằng mình lại rơi vào bẫy của con dâu, lần này là một đòn chí mạng, và anh sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục được nữa. 

Trong bệnh viện, Qiuhua chăm sóc bố chồng rất chu đáo. 

Khi bác sĩ hỏi điều này xảy ra như thế nào? Cao Xin xấu hổ mặt đỏ bừng, không nói nên lời. 

Qiuhua nói: "Tôi đã không giữ được dầu đậu nành và kết quả là như thế này."

Khi các bác sĩ trong bệnh viện phát hiện ra Qiu Hua là con dâu của Cao Xin, họ đều khen ngợi Qiu Hua vì bản chất đức hạnh của cô.

