============================================================
  Kết hôn với hai người chồng sẽ như thế nào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%81%e7%b5%a6%e5%80%86%e8%80%81%e5%85%ac%e7%9a%84%e6%84%9f%e8%a6%ba/
  Ngày       : 2022-06-19
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Lần đầu tiên Liang gặp tôi, con trai Liang của tôi mới 5 tuổi và hiện đang là học sinh lớp hai. 

Vì Liang thích vẽ và viết nên anh ấy có phần nổi tiếng ở nơi làm việc. Con trai Liang của tôi cũng thích vẽ và viết nên Liang thường xuyên đến nhà tôi để quan hệ tình dục với tôi với lý do dạy Liang. 

Kỹ năng tình dục của tôi thực sự rất cao. Dù là quan hệ tình dục, quan hệ bằng miệng hay quan hệ qua đường hậu môn, tôi đều có thể khiến Liang vô cùng hạnh phúc. So với lần đầu tôi gặp anh ấy, cả ham muốn tình dục lẫn kỹ năng đều đã được cải thiện rất nhiều. Ngay cả chồng tôi cũng cảm thấy kỹ năng và ham muốn tình dục của tôi đã có bước nhảy vọt so với trước đây. Con rồng thường nói về tôi khi tôi đụ âm hộ của mình! 

Trước đây, Liang và tôi không cần đặt giấy vệ sinh xuống khi đụ lồn, nhưng bây giờ thì không. Nếu không, hơi ẩm sẽ nhỏ giọt trên ga trải giường. Một lần, Liang và tôi trải khăn tắm lên ga trải giường trước. Đụ xong, chúng tôi phát hiện nước ướt thấm qua khăn tắm, rỉ ra ga trải giường, ngay cả chăn bông bên dưới cũng ướt. Tôi và Quan Lương chỉ mất khoảng một giờ để chọc vào huyệt đạo, nhưng đôi khi tôi vẫn cảm thấy không hài lòng sau một tiếng rưỡi và hưng phấn của tôi ngày càng cao hơn. 

Chồng tôi, Long, hai năm trước đi taxi ra ngoài và hiếm khi quay lại. Tôi chỉ đến đó hai tuần một lần. 

Long rất yêu tôi nhưng anh luôn cảm thấy vợ mình ngoại tình. Anh ấy đã hỏi tôi nửa thật nửa giả nhiều lần trong khi đụ tôi, và tôi đã trả lời nửa thật nửa giả. Long cảm thấy nửa tin nửa ngờ. 

Một buổi chiều, Liang đến nhà tôi để dạy Liang cách viết thư pháp. Lâu lâu cũng có mặt ở nhà. Long chào tôi một cách lịch sự, và Liang đến dạy Liang cách viết thư pháp. Khoảng năm giờ, Liang nói với tôi và Long rằng anh ấy muốn quay lại. Tôi và Long lịch sự mời Liang ăn tối trước khi rời đi, Liang đồng ý mà không từ chối. 

Đêm đó tất cả chúng tôi đều uống rượu, và tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều. Giữa ba người chúng tôi, tôi bớt say hơn một chút nhưng không sao. Ăn xong, Lương xin phép rời đi. Lúc này, anh mới nhận ra rằng đã rất muộn vì Liang sống ở xa và phải bắt xe buýt về. 

Tôi nhắc Liang: “Bây giờ đã muộn rồi và không còn chuyến xe buýt nào nữa”. 

Liang nói: "Không sao đâu." và rời đi.

Lúc này Long nói: “Xe đi rồi, chúng ta ở đây thôi!” Lúc này Liang do dự, tôi cũng nhìn Liang nói rằng anh có thể ở lại, Liang cũng đồng ý. 

Liang và Liang sống trong một phòng, còn Long và tôi sống trong một phòng. Liang nằm trên giường không ngủ được, nghĩ về tôi. 

Liang lờ mờ nghe thấy tôi và Long thì thầm ở phòng bên, nhưng anh ấy không nghe rõ và biết rằng lúc này tôi cũng không thể ngủ được. Không biết qua bao lâu, nhưng sau khi suy nghĩ, Lương mơ màng ngủ thiếp đi. 

Tôi và Long trở về phòng, cởi quần áo và tắt đèn như thường lệ. Nằm trên giường, tôi và Long mỗi người đều có hình ảnh của Lương. Tôi nằm ngửa bất động, sợ Long nghi ngờ suy nghĩ của mình, nhưng đầu óc lại nhớ lại những ngày hạnh phúc bên Lương, lòng lại xao xuyến. Vô tình, dưới đó hình như có con bọ đang bò lổm ngổm trong âm đạo của tôi. Biết âm nước sắp chảy ra nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. 

Long cũng không hề ngủ quên, anh luôn nghi ngờ tôi và Lương ngoại tình sau lưng anh. Hầu như mỗi lần về nhà, anh Long đều nói với tôi, dường như không đúng sự thật: “Lồn em bị ai đụ phải không?” Nhưng tôi không trả lời trực tiếp mà nói một cách mơ hồ: "Kiểm tra xem!" Long nói: “Anh không thể nói được.” Tôi nói: “Vậy thì tùy vào kinh nghiệm của chính anh!” Long nói đùa với tôi: “Nhỡ có ai đụ đít bạn thì sao?” "Chết tiệt, cẩn thận tôi dùng dao cắt đứt âm hộ của tôi." Dù Long không thể phát hiện ra nhưng anh ấy cảm thấy rằng ở độ tuổi hiện tại của tôi, chắc chắn tôi sẽ rất hào hứng khi được đụ anh ấy hai hoặc ba tuần một lần. Nhưng tại sao có lúc anh lại có vẻ bình tĩnh như vậy? Âm đạo của tôi luôn khô và đôi khi rất khó đưa dương vật vào. Tôi luôn cảm thấy mình đang gặp phải chuyện gì đó nên thường nghi ngờ mình đã bị bắt nhưng không có bằng chứng. 

Sự nghi ngờ của Long là có cơ sở, bởi có nhiều lần Liang biết tôi đến chỗ Long và đã đụ tôi một lần trước khi tôi rời đi. Hơn nữa, tôi đã mệt mỏi sau cuộc hành trình. Tất nhiên, khi đến chỗ Long, tôi không đủ hứng thú về tình dục và cảm thấy khô khan ở đó. 

Suy nghĩ rất lâu, lần này Liang sống ở đây, và nó ở ngay bên cạnh. Nếu tôi và Lương thật sự có quan hệ, chắc chắn tôi sẽ không ngủ được. Cho dù trước đây tôi và Lương từng ngoại tình thì chuyện đó cũng đã xảy ra rồi, nhưng anh ấy muốn xác nhận xem kết quả suy đoán của mình có đúng hay không. 

Long giả vờ vô tình lật người nằm nghiêng đối diện với tôi. Anh ấy đặt một chân lên chân tôi và thọc một tay vào quần lót của tôi. Đầu tiên anh ấy đặt tay lên mons của tôi như thường lệ. Chờ một lúc, Long dùng ngón giữa đưa vào trong âm đạo của tôi. Anh bàng hoàng và nghĩ: thường thì nó chỉ bị ướt sau khi chạm vào hoặc tán tỉnh một lúc. Hôm nay nó ướt át, không chạm vào, không có cảm xúc, dịch âm đạo ra nhiều hơn bình thường. Lúc này trong đầu Long đã đi đến kết luận: Tôi và Lương đã quan hệ tình dục rồi. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Tôi sợ con rồng chú ý nên véo chân mình. Nhưng ngay khi chiếc kẹp di chuyển, nước âm đã chảy ra ngoài. Khi bị rồng chạm vào, tôi càng khó chịu hơn, không khỏi đẩy âm đạo của mình lên trên.

Con rồng cố tình nói với tôi: “Em ngủ rồi à?” Tôi ngượng ngùng tránh nói: “Tôi sắp ngủ rồi.” Con rồng biết tôi nói dối nên không nói cho tôi biết.

Tôi nói: “Anh cũng chưa ngủ à?” Long nói: "Vẫn chưa." Tôi nói: “Tại sao bạn không ngủ được?” Long nói: “Không biết, ta sẽ dần dần ngủ quên. Đêm nay ngươi uống nhiều nước Âm hơn bình thường.” Tôi nói: “Không, đừng nói vớ vẩn!” Long nói: "Ngươi còn trẻ như ngươi, ta muốn đụ cái lồn của ta nhất. Nếu khó chịu thì tìm người đi! Tối nay có người ở cạnh nhà nên không ngủ được phải không?" Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng tôi nói: "Không!" Long biết thế giới nội tâm của tôi nhưng chỉ im lặng và chỉ vuốt ve âm hộ tôi. 

Sau khi được Long Nhất nhắc đến việc Lương đang ở trong phòng con trai anh ấy, lại bị Long chạm vào, âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của tôi ngày càng nhiều chất lỏng và âm đạo của tôi không ngừng co lại.

Long thấy vậy nói: "Em nhớ anh ấy, anh không thấy khó chịu sao?" Tôi không nói gì, chỉ thở dài.

Long biết tôi đang nghĩ gì nên nói: “Anh biết em và anh ấy tốt với nhau, em yên tâm, em muốn làm gì thì làm. Hạnh phúc của em cũng là hạnh phúc của anh, vì anh yêu em nhiều lắm em biết không?” Tôi vẫn không nói gì, chỉ vòng tay qua người Long, hôn thật sâu, đồng thời dùng tay kia giữ lấy dương vật của Long và bóp thật mạnh. 

Long biết tôi đang nghĩ gì liền nói: “Đi mời anh ấy về ngủ đi!” Tôi nói, "Được chứ? Anh ấy có sẵn lòng không?" Long nói: “Tùy vào năng lực của anh.” Tôi không ngờ Long lại bao dung đến vậy. Dù rất muốn ở bên Liang nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tối nay ba người chúng tôi sẽ chơi cùng nhau. Anh ấy làm điều này để làm gì?

Tôi do dự một lúc, Long nói: "Đi!" Lúc này tôi nói “Có”, nhưng tôi vẫn không cử động. Long đẩy nhẹ tôi rồi tôi ngồi dậy nhẹ nhàng bước tới. 

Lúc này đã suy nghĩ rất lâu, vì bọn họ vốn đã có quan hệ tốt nên dù sau lưng hay công khai thì chẳng phải sẽ như nhau sao? Thế thôi. Hơn nữa, trước hết tôi cũng muốn biết cảm giác vợ mình bị người khác đụ là như thế nào. Trước đây tôi chỉ từng xem những cảnh trong phim khiêu dâm, nhưng bây giờ chắc chắn là thú vị hơn; thứ hai, bao dung với cô ấy như thế này chứng tỏ tôi yêu cô ấy sâu sắc. Long tuy nghĩ như vậy nhưng trong lòng vẫn luôn có chút chua xót khó tả, tim đập nhanh hơn, chờ đợi giây phút hưng phấn. 

Khi Liang đang ngơ ngác, anh cảm thấy có ai đó đang mở cửa cho mình. Khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy một người đang đi đến bên giường, nhỏ giọng nói với Liang: "Anh ngủ rồi à?" Liang nhận ra đó là tôi. 

Lương tâm tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi kìm nén nó vì Liang đang ngủ cạnh tôi. 

Tôi thì thầm với Liang: "Lại đây!" Trong thâm tâm tôi rất muốn ngủ với tôi nhưng làm sao tôi có thể làm được khi Long ở nhà? Anh ấy nói với tôi: “Điều này không tốt chút nào, tôi rất tiếc cho anh ấy”. Tôi nói: “Không sao đâu, anh ấy biết chuyện của chúng ta và anh ấy hiểu tôi.” Liang vẫn chưa tới nên tôi cúi xuống hôn Liang, dùng một tay chạm vào dương vật của Liang. Tay của Liang cũng thò vào trong quần lót của tôi, anh ấy cảm thấy âm hộ của tôi đã ướt đẫm. Liang cũng cảm động đến chết. 

Tôi nói với Liang: "Đi qua đó đi!" Liang do dự một lúc rồi nói "Có". Tôi đứng dậy và rời đi, còn Ryoya đứng dậy và cẩn thận bước vào phòng chúng tôi. 

Trong phòng đèn ba ngọn đèn đã được bật lên. Dưới ánh đèn mờ ảo, chúng tôi chỉ nhìn thấy vợ chồng mình đang nằm trên giường. Liang đến gần giường và tôi gọi lớn: "Nào!" Liang lên giường nằm cạnh tôi. 

Mặc dù Liang nằm xuống, tim vẫn đập thình thịch, anh vừa phấn khích vừa hồi hộp. Tôi rất vui vì Liang có thể ngủ với chúng tôi và Long là người bao dung và có lương tâm tốt. Anh ấy có thể đụ tôi trước mặt Long, điều đó tất nhiên là thú vị nhất. Điều lo lắng là dù tôi đã nhờ Liang đến nhưng Liang không biết ý định của Long và hậu quả sẽ ra sao. 

Lúc này ba người đều không nói gì, lương tâm bối rối, không biết để tay vào đâu. Lúc này, tôi đưa tay vào trong quần lót của Liang, nắm lấy dương vật của Liang và bắt đầu vuốt ve. Bình thường dương vật của Liang vốn đã cứng cáp và sẵn sàng chiến đấu nhưng lần này do quá căng thẳng nên khả năng cương cứng chậm hơn. Sau khi tôi nhéo và vuốt ve, nó từ mềm mại chuyển sang sẵn sàng chiến đấu. 

Bị kích thích, Liang từ từ đưa tay vào trong quần lót của tôi, vén áo ngực của tôi lên và chạm vào ngực của Liang bên cạnh. Anh không thể diễn tả được cảm giác bức xúc trong lòng nên đã véo thật mạnh vào ngực để ám chỉ tôi. 

Khi Liang đang nghĩ về điều đó, anh ấy đã vô tình đưa tay vào ngực bên kia của tôi. Vừa duỗi ra, anh chạm vào tay Long rồi nhanh chóng rút lại. Liang cảm thấy rất xấu hổ và đưa tay trở lại ngực của Liang. 

Lúc này Long vừa sờ ngực anh vừa chú ý đến từng cử động của tôi và Lương, thầm nghĩ: Vì tối nay anh ấy là khách còn tôi là chủ nhà nên để họ đến trước! Vì thế anh vẫn bình tĩnh không động đến phần dưới của tôi, nhường thứ quý giá nhất cho Lương. Ngược lại, lúc này tôi có vẻ rất hưng phấn, cầm một dương vật trên tay và bóp chặt, như thể đang cân đo kích thước, chiều dài, độ dày và độ mềm của hai dương vật. 

Lúc này, Liang đã từ từ đưa tay xuống dưới, kiểm tra xem tay Long có chạm vào âm đạo của tôi không. Khi anh ấy thò tay vào quần lót của tôi và thấy Long không chạm vào âm đạo của tôi, anh ấy mạnh dạn chạm vào mu của tôi. Lông mu trơn trượt cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Trong lúc Liang đang dùng ngón tay vuốt ve và nghịch lông mu thì dương vật của anh ta vô tình nghiêng lên xuống. 

Chơi một lúc, tay của Lương dần dần di chuyển xuống, tôi cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm hoàn toàn, thậm chí còn có nhiều dịch âm đạo hơn trước. Liang dùng ngón giữa nhẹ nhàng miết quanh lỗ âm đạo, âm đạo của tôi cũng hơi nhích lên. Sau đó, Liang dùng ngón trỏ chạm vào và từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Lúc này, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và tiếng thở hổn hển của tôi tăng lên đáng kể. 

Vừa chạm vào, Lương vừa thì thầm vào tai tôi: "Âm hộ của em ướt át quá! Anh thấy buồn quá." Sau khi Liangyi nói xong, tôi càng thấy khó chịu hơn, mông tôi lên xuống. Tôi véo hai dương vật bằng cả hai tay, chuyển động của một bên trái và một bên trở nên nhanh chóng hơn. Liang và Long đều cảm thấy tôi đã dùng quá nhiều sức và biết rằng tôi đã rất phấn khích. 

Tôi dùng tay kéo mạnh dương vật của Lương ra hiệu cho Lương lên nhanh. Liang muốn lên xe ngay lập tức nhưng lại quá xấu hổ nên không dám lên trước. Lúc này Long nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, tôi hợp tác nâng mông lên và cởi quần lót ra. 

Tôi thì thầm với Liang: "Lên đi!" Lúc này Lương cũng không quan tâm lắm nên quay người lại đè lên người tôi. 

Tôi nắm lấy dương vật của Liang và đầu tiên vuốt ve nó lên xuống âm đạo của cô ấy, sau đó nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Vì có nhiều dịch âm đạo nên tôi nhét hết vào tận đáy chỉ trong một lần. 

Lúc này âm đạo của tôi có cảm giác căng đầy, hơi sưng lên và âm đạo như bị đẩy vào. 

Liang cảm thấy âm hộ của tôi quấn chặt quanh dương vật của tôi và co thắt đều đặn. Bởi vì quá sâu nên quy đầu đã chạm vào giữa dương vật. Ngoài ra, âm đạo của tôi còn nhô lên trên và di chuyển nhẹ. Liang cảm thấy quy đầu có chút tê dại. Lúc này, Liang đã toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho anh, tận hưởng niềm phấn khích và hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời. Tôi cũng phát ra âm thanh "rít...ah...rít...ah...". 

Dựa vào nhận định thông thường của mình, Long biết dương vật của Lương đã đâm sâu vào âm hộ của tôi. Anh cảm thấy hụt hẫng, như có vô số con kiến ​​bò xung quanh, cảm giác thật chua chát và khó chịu, giống như anh vừa rơi vào thùng dấm vậy. 

Khi Long tỉnh dậy một chút, anh cảm thấy dương vật của mình đã mềm ra và chất tình đã chảy ra ngoài. Tay tôi không còn mạnh mẽ như trước nữa. Tôi cứ sờ đi sờ lại, cho đến khi tôi biết mình đã toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. 

Liang và tôi hôn và đụ nhau, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh như "rít... à... ừm...". Long chưa bao giờ nghe thấy giọng tôi hét to và đau đớn đến thế. Do bị Long kích thích quá mức nên dương vật của anh không còn cương cứng như trước nữa. 

Lúc này, tôi và Liang đang quan hệ tình dục rất sôi nổi. Liang cố tình di chuyển dương vật của mình lên xuống trong âm hộ của cô ấy để trêu chọc tôi, và tôi cũng cố tình di chuyển âm đạo của mình ra vào khiến âm hộ của tôi cảm thấy rất khó chịu và khó sử dụng. 

Một lúc sau, Liang bắt đầu đẩy từ từ, đầu tiên sử dụng phương pháp nông và sâu. Khi tôi cảm thấy âm hộ của mình vô cùng khó chịu, Liang bắt đầu đẩy, cấu, mài và cạy mạnh vào âm hộ của tôi. Anh ấy còn dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và liên tục nhào nặn. Anh ấy hôn tôi trong khi làm tình với tôi.

Đút một hồi, Lương biết mình sắp mất, vì lúc Lương vừa đưa âm đạo vào, một tay tôi còn sờ vào dương vật của Long. Lúc này tôi dùng hai tay ấn vào mông Lương, Lương giữ yên cho tôi cử động lên xuống. Bởi vì tôi có thói quen yêu cầu dương vật của mình giữ yên Hua Xin khi sắp lên đỉnh và tự mình di chuyển lên xuống. 

Lúc này, lực đẩy của tôi ngày càng mãnh liệt và thỉnh thoảng tôi phát ra những âm thanh như "rít...ah...rít...ah...". Cuối cùng khi đạt đến cao trào, tôi hét lên "ah...wow...ah...wow...". 

Con rồng nghe tiếng kêu này biết tôi đang tự hạ nhục mình và sắp lên đỉnh nên liền nắm lấy tay tôi siết chặt. 

Một lúc sau, tôi thở dài một tiếng "Suỵt..." và cơn cực khoái đầu tiên của tôi trôi qua. 

Lúc này, Lương cũng đẩy mạnh lực đẩy, động tác rõ ràng tăng tốc. Tôi chỉ cảm thấy đầu anh gãi tới gãi ở giữa bông hoa, ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi nâng mông lên cao và dang hai chân ra xa hơn để Liang có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

Hành động này của tôi khiến cảm giác vốn đã không thể chịu nổi của Liang lại càng không thể chịu nổi. Lúc này tôi cũng cảm nhận được dương vật của Lương càng ngày càng cương cứng, gần như chuẩn bị xuất tinh nên tôi co rút âm đạo lại và mút thật mạnh. 

Liang nhẹ nhàng nói với tôi: "Lồn nhỏ, anh sắp xuất tinh." Tôi nói "Hmm", và dương vật của Liang đang thọc vào và ra khỏi lồn tôi như một pít-tông động cơ chạy hết công suất. Tôi chỉ cảm thấy một lực chuyển động ở phần dưới cơ thể, từ từ đi lên từ chân đến âm đạo. Hơi nóng này tập trung ở gốc dương vật của tôi và tỏa dọc theo dương vật đến quy đầu.

Lúc này, Liang hét lên: "Kéo nó ra, để tôi xuất vào trong. Aaaah...aaah...ra ngoài rồi!" Khi anh ấy nói vậy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong âm hộ của tôi. 

Liang có đặc điểm là hét to khi xuất tinh. Trước đây, Liang còn hét to hơn khi tôi và anh ấy đụ nhau. Tôi luôn dặn Lương giữ kín, sợ chồng tôi đi vắng bị hàng xóm nghe thấy sẽ gây nghi ngờ. Mặc dù lần này Liang không hét to hơn trước, nhưng đó là vì bên cạnh anh có một con rồng! Sau khi bị la hét như vậy, tôi lại hưng phấn trở lại. Tôi chỉ cảm thấy lòng bông hoa ấm áp, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào lòng bông hoa. 

Liang tiếp tục đẩy một lúc, khi cảm thấy không còn khả năng làm được nữa, anh ấy nói với tôi: "Con đĩ nhỏ, tôi không thể làm được nữa." Tôi cũng cảm thấy dương vật của Liang không còn cương cứng như trước sau khi xuất tinh nên tôi nói “Ừm”, Liang rút dương vật ra, lật người lại và nằm xuống. Có con rồng bên cạnh, Liang luôn cảm thấy quá phấn khích và có chút lo lắng. Bình thường, Liang sẽ không xuất tinh nhanh như vậy. 

Sau khi dương vật đi xuống, thời kỳ hưng phấn của tôi vẫn chưa qua đi. Tôi rút dương vật ra theo dương vật. Tôi cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng nên tôi kéo dương vật của con rồng và nói: "Lên lên!" Con rồng quay lại.

Bởi vì lúc Lương đụ tôi, dương vật của Long vốn đã cương cứng rất khó chịu. Ngoài ra, nhìn thấy vợ anh được người khác đụ một cách vui vẻ và đầy dục vọng, tôi không thể nhịn được nữa, nhưng tôi bất lực vì anh thực sự yêu tôi, chỉ cần tôi hạnh phúc thì anh sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Sau khi Long quay lại, tôi lập tức nắm lấy dương vật của Long và chĩa vào âm hộ của anh ấy. Long vừa đứng dậy, dương vật của anh cùng tinh dịch của Liang trượt vào. Trong lúc dương vật của Long đang liều lĩnh đâm vào, anh cảm nhận được cảm giác của tôi và cảm nhận được âm hộ của tôi không như bình thường. Mặc dù lúc này tôi vẫn còn rất hưng phấn nhưng không còn cảm giác siết chặt trong âm hộ nữa và tôi không thể ôm lấy âm hộ của mình được nữa. Vẫn còn cảm giác bị lấp đầy bởi chất lỏng đặc quánh trong âm hộ của tôi. 

Long đã trải qua điều đó khi đâm vào, và tôi cũng đang trải qua những cảm giác khác biệt khi bị hai người đàn ông đụ. Sau khi Liang rút dương vật ra, tôi cảm thấy có cảm giác trống rỗng trong âm hộ của mình. Mặc dù bây giờ con rồng đã đụ tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy không hài lòng. Tôi không thể diễn tả được cảm giác mạnh mẽ vừa rồi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể gãi, chạm hay diễn tả được.

Lúc này, Liang đã ở gần và dựa vào tình cảm của mình. Anh ấy chỉ có thể cảm nhận được con rồng đang đẩy và đẩy, còn âm đạo của tôi nâng lên hạ xuống, chúng phối hợp rất ăn ý. Một lúc sau, phạm vi di chuyển của Long trở nên nhỏ hơn. Lúc này, tôi buông dương vật của Lương trong tay ra, dùng hai tay ấn vào mông Long để tự mình di chuyển.

Liang biết tôi sắp lên đỉnh lần nữa nên anh ấy đưa tay chạm vào ngực tôi. Lúc này tôi đã hét lên "Aah...wow...aah...wow...hiss...ah...yo...". Long ấn đầu dương vật của anh ấy vào người Hua Xin, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy run lên một cách nhịp nhàng. Sau khi run rẩy toàn thân, tôi lại đạt đến cao trào khác.

Sau đó con rồng tăng tốc chuyển động và đâm mạnh. Một lúc sau, chuyển động của con rồng chậm lại, cuối cùng nó nằm trên người tôi. Tôi biết rằng con rồng đã xuất tinh. Sau khi con rồng đáp xuống, tôi lập tức lấy khăn giấy đặt dưới mông. Tinh dịch mà hai người xuất ra trộn lẫn với nhau và cùng nhau chảy ra ngoài.

Liang thì thầm vào tai tôi: "Bây giờ em no chưa?" Tôi cười vui vẻ nói: “Tinh trùng xuất ra nhiều, giường hơi ướt.” Sau khi xử lý xong, tôi ôm lấy dương vật của Lương Hạ Long bằng cả hai tay và trải nghiệm mọi chuyện vừa rồi. Vì cả ba người đều cảm thấy hơi mệt nên đều chìm vào giấc ngủ một cách chậm rãi và bất tỉnh. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi thức dậy trước, hai tay vẫn ôm hai dương vật của mình, đo lường sự khác biệt giữa hai dương vật ở trạng thái yếu ớt. 

Lúc này, Lương và Long cũng tỉnh lại. Sau một giấc ngủ ngon, thể lực của họ cũng hồi phục và hai dương vật của họ lại trở nên rất cứng sau khi tôi xoa bóp. Liang bắt đầu chạm vào âm hộ của tôi và mút núm vú của tôi. Lúc này Long cũng đang mút vú còn lại của tôi. 

Có lẽ là do tinh dịch tối qua chưa chảy ra ngoài, hơn nữa do trong âm đạo đã có nhiều dịch âm đạo nên Liang cảm thấy âm đạo của mình bị dính. Sau khi chạm vào một lúc, âm đạo của tôi lại tiếp tục di chuyển lên xuống. Không nói một lời, tôi trèo lên người Liang, nhét dương vật của Liang vào âm hộ của mình rồi di chuyển lên xuống trong tư thế nữ trên. 

Một lúc sau, tôi nói với con rồng: "Lên lên!" Sau đó, con rồng biết âm hộ của tôi muốn ăn hai dương vật cùng một lúc nên nó đứng dậy quỳ xuống phía sau tôi, ôm lấy dương vật và đưa vào từ phía sau. 

Vì là lần đầu nên cử động còn cứng ngắc, âm đạo lại quấn chặt lấy dương vật của Lương nên Long Nhất không thể thâm nhập được. 

Thế là tôi dựa vào người Lương, dùng hai tay xòe rộng âm đạo rồi đưa dương vật của Long vào. 

Âm hộ của tôi vốn đã rất chật và nó đã căng đầy sau khi dương vật của Liang đưa vào. Bây giờ một chiếc khác được đưa vào, dương vật của Liang và Long càng cảm thấy căng hơn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy no như vậy nên nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà hai người đàn ông mang lại cho mình, Liang và Long đều trải qua sự kích thích mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

Sau khi đã đưa vào hoàn toàn, Long bắt đầu co giật, nhưng do ba người họ đụ âm hộ của cô vào nhau nên động tác của họ không có sự phối hợp. Với một cử động nhẹ, dương vật của Long trượt ra khỏi âm hộ cô. Long lại đẩy nó vào, đẩy mạnh vào để nó không tuột ra ngoài. Liang cũng đẩy lên trên để cả hai dương vật cuối cùng cũng cắm sâu vào âm hộ nhỏ của tôi. 

Mặc dù Liang cảm thấy dương vật của Long hơi mỏng và ngắn nhưng vẫn rất cứng. Hai dương vật cảm thấy rất kích thích khi chạm vào nhau. Ngoài ra, âm đạo còn được quấn chặt, đụ anh chưa bao giờ thoải mái đến thế. Lúc này tôi bị kẹp giữa Lương và Long, di chuyển tới lui chậm rãi, sợ dương vật của mình lại tuột ra ngoài. Một lúc sau, động tác của ba người trở nên phối hợp hơn, còn động tác của tôi cũng dần dần tăng lên. 

Vì hai dương vật được đưa vào nên âm đạo của cô rất chật. Nhìn thấy sự phấn khích và buồn bã của tôi, Liang không kìm được nhưng vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế, trong khi Long cau mày cau mày, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cả hai dương vật đều rất cứng khiến âm hộ của tôi sưng tấy lên và cảm thấy thoải mái khó tả. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất, hạnh phúc nhất và thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Có hai người đàn ông yêu tôi, phục vụ tôi và đụ tôi. Tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Liang cố tình đụ tôi và nói với tôi: "Lồn của em có sưng lên không?" Tôi nói, "Không sao đâu. Bạn có thể đụ cô ấy, nhưng bên trong rất đau." Liang nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức." Rồi anh đẩy mạnh lên. Đút một lúc, quy đầu của Lương cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, anh lớn tiếng nói với tôi: “Âm hộ của em chật quá, mạnh quá, anh chịu không nổi nữa.” Đây là điều mà Liang cố tình nói với con rồng. Khi con rồng nghe những gì Liang nói, động tác của nó trở nên hung dữ hơn nhiều. Không lâu sau, tôi nghe thấy Long nói với tôi: “Con đĩ nhỏ, anh không làm được nữa, anh sắp xuất tinh rồi.” Long thường không nói gì khi xuất tinh, nhưng không hiểu sao lần này anh lại nói vậy. Có lẽ anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi Liang! Liang không thể chịu đựng được nữa khi nghe thấy tiếng rồng kêu, và nói với tôi: "Lồn nhỏ, tôi cũng không làm được." Khi nghe hai người đàn ông nói không, tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi âm hộ của tôi thắt lại. 

Sau những cơn co thắt này, Liang và Long không thể chịu đựng được nữa, đồng thanh hét lên: "Lồn nhỏ, tinh sắp vào rồi." Vừa dứt lời, tinh dịch từ cả hai dương vật cùng lúc bắn vào sâu trong lồn. 

Lúc này tôi cũng hét lên: "Aah...wow...aah...wow..." Đỉnh điểm đến, hai dương vật của tôi như co rút và run rẩy trong âm hộ của tôi. 

Do gắng sức quá mức, tôi nằm trên người Lương thở hổn hển một lúc. Long rút dương vật của mình ra, đồng thời một phần tinh dịch lọt ra ngoài, nhỏ xuống bìu của Liang. Tôi lấy một chiếc khăn giấy và từ từ nhấc người lên khỏi dương vật của Liang, rồi lập tức dùng tờ giấy chặn âm hộ của mình lại. 

Liang nhìn cử động của tôi và nói: "Xem có bao nhiêu?" Tôi từ từ gỡ tờ giấy ra, trải lên giường, ngồi xổm xuống, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Liang nói: "Thật sự đã khá hơn nhiều rồi! Âm hộ của tôi cũng hơi đỏ và sưng lên. Cảm giác có sướng không?" Tôi gật đầu, nở nụ cười vui vẻ, sau đó dùng khăn giấy lau sạch dương vật của Liang và Long rồi hôn cả hai dương vật. 

Sau khi hẹn lịch hoạt động buổi tối, chúng tôi bước vào phòng tắm. Liang trở lại giường của Liang sau khi tắm xong. Đã năm giờ sáng rồi.

Liang đứng dậy sau một giấc ngủ ngắn, đi về phòng chúng tôi, hôn tôi, chào Long rồi rời đi.

