============================================================
  Kết hôn sau bao khó khăn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%b7%e7%b6%93%e7%a3%a8%e9%9b%a3%e6%88%90%e7%9c%b7%e5%b1%ac/
  Ngày       : 2026-05-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Những ngày thoải mái và dễ chịu luôn trôi qua rất nhanh. Chớp mắt, ba tháng đã trôi qua.

Mối quan hệ giữa Liang Jun và Liu Xinxin, sau vô số tích lũy, cuối cùng đã vượt qua tấm giấy mỏng của tình bạn. Ngày mà tờ giấy dán cửa sổ bị chọc thủng chính xác là ngày thứ một trăm sau khi hai người gặp nhau.

Buổi tối ngày hôm đó, sau bữa tối, Liang Jun và Liu Xinxin cùng nhau đi dạo bên bờ sông như thường lệ. Khi họ đi dọc theo, Liu Xinxin có thể cảm thấy Liang Jun nói ít hơn bình thường rất nhiều. Anh chỉ tiếp tục sau khi cô nói.

Liang Jun lúc đó quả thực có điều gì đó trong đầu, trong lòng rất rối bời. Anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó, nhưng đồng thời anh ấy cũng rất lo lắng.

Cuối cùng, mong muốn của anh đã chiến thắng nỗi lo lắng và anh đã làm được điều mình thực sự muốn làm.

"Chị Xin, chị có thể làm bạn gái của em được không?" Anh ta lấy hết dũng khí và nói với Liu Xinxin.

Liễu Tâm Tâm lúc đầu sửng sốt, sau đó nhịp tim tăng nhanh. Nhìn thấy vẻ mặt chân thành và háo hức chờ đợi của Lương Quân, Lưu Tâm Tâm đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói với Lương Quân: “Anh Quân, xin anh đừng đùa như vậy được không?” "Tôi nói thật đấy, chị Xin, tôi rất muốn chị làm bạn gái của tôi." Liang Jun trả lời rất nghiêm túc.

"Tôi hơn anh gần hai mươi tuổi, anh không thấy tôi già quá sao?" Có một chút run rẩy trong giọng nói của cô ấy.

"Không, anh cảm thấy chênh lệch tuổi tác căn bản không phải là vấn đề. Cho dù em lớn hơn anh ba mươi bốn mươi tuổi, anh vẫn muốn em làm bạn gái của anh, bởi vì anh thực sự yêu em." Liang Jun có chút phấn khích nói, nắm tay cô.

“Ngươi còn trẻ như vậy, hiện tại chỉ là xúc động mà thôi, sau này gặp được cô gái mình thích, ngươi sẽ biết suy nghĩ hiện tại của mình là sai lầm.” Liễu Tâm Tâm có chút yếu ớt nói, không giấu được sự run rẩy trong giọng nói. Nói xong, trong lòng cô có cảm giác tiếc nuối, lo lắng nhìn anh, không biết anh sẽ trả lời như thế nào.

"Em rất rõ lòng mình, cũng biết rất rõ ràng mình không xúc động. Một tháng trước em muốn nói với chị, nhưng lại sợ chị từ chối. Bây giờ, em không muốn chờ đợi nữa, cho dù nói ra có bị sét đánh chết ngay lập tức, em cũng không muốn chờ đợi. Em muốn nói, chị Xin, em yêu chị, chị là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời em, hứa với em đi, được không?" Liang Jun trông rất phấn khích, nắm chặt tay Liu Xinxin, lớn tiếng nói những lời đó, cuối cùng mang theo giọng điệu cầu xin.

Cơ thể Liễu Tâm Tâm run lên, cô muốn nói gì đó, nhưng Lương Quân đã thô bạo ôm cô vào lòng, ôm thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng nhịp tim anh rất mãnh liệt và đôi tay anh rất mạnh mẽ.

Cô giãy giụa nhẹ nhàng hai lần rồi lặng lẽ nằm trong vòng tay anh.

"Tôi hứa với bạn."

Một phút sau cô nói trong vòng tay anh. Vẻ mặt cô lúc này thật yên tâm, thoải mái và vui vẻ.

Bên bờ sông, tiếng kêu kinh ngạc của một người đàn ông đột nhiên vang lên, như thể có người trúng giải độc đắc hàng tỷ đô la. Không, có vẻ như anh ấy còn hào hứng hơn thế nữa. Sau đó là âm thanh hôn da rất rõ ràng và giọng trách mắng của một người phụ nữ.

“Thế giới đang thực sự xuống dốc, giới trẻ ngày nay, điều đó thực sự đúng”. Cách đó vài chục mét, một bà cụ nắm tay cháu trai, thở dài rồi quay đi, như sợ cháu mình lớn lên sẽ bị ảnh hưởng, học điều không hay.

**********************

Sau buổi tối hôm đó, Liang Jun đã mở ra một khoảng thời gian tốt đẹp hơn. Sau khi xuyên qua lớp giấy, Liang Jun cảm thấy thế giới dường như đã thay đổi. Mỗi phút mỗi giây trôi qua dường như đều có vị ngọt ngào trong đó, khiến anh thỉnh thoảng thở dài rằng cuộc sống có lẽ vẫn có hương vị như vậy.

Và Liu Xinxin cũng đã thay đổi rất nhiều. Dường như cô ấy luôn nở nụ cười trên môi. Chỉ cần cô ấy không bị mù, bất cứ ai cũng có thể thấy rằng cô ấy mỗi ngày đều có tâm trạng rất vui vẻ và toát ra một sức quyến rũ khác. Những người có kinh nghiệm đều đưa ra kết luận giống nhau, đó là Liễu Tâm Tâm đang yêu. Kết luận này khiến rất nhiều người trong công ty bị sốc, bởi vì vẻ ngoài bình thường, điềm tĩnh thậm chí có chút lãnh đạm của Lưu Tâm Hi đã in sâu vào lòng bọn họ nhiều năm qua. Bây giờ khoảng cách cảm giác do sự thay đổi đột ngột này gây ra thực sự quá lớn, như thể cô ấy là một người khác.

Ngay lập tức, nhiều người trong công ty muốn biết cao thủ nào mạnh đến mức có thể bắt được mỹ nữ lạnh lùng Lưu Tâm Tâm và thay đổi tính tình đến vậy. Bạn biết đấy, hồi đó có rất nhiều mỹ nam điên cuồng theo đuổi cô, nhưng đáng tiếc họ đã bị đánh bại hoàn toàn mà thậm chí còn không bắt được bóng của cô. Tất nhiên, họ không bao giờ nghĩ rằng chủ nhân trong lòng họ thực sự đang ở bên cạnh họ. Vì Liang Jun và Liu Xinxin thường làm việc riêng trong công ty và không hề tỏ ra thân thiết hay quen biết, hơn nữa khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn nên không ai nghĩ đến anh cả.

Bất kể những người ngồi lê đôi mách đó nghĩ gì, ít nhất Lương Quân cũng chưa bao giờ để ý tới. Anh chỉ ngắm nhìn sự náo nhiệt và âm thầm sống cuộc sống nhỏ bé ngọt ngào của mình.

Và vì là một ngày ngọt ngào nên tất nhiên không thể thiếu việc làm điều gì đó ngọt ngào. Sau khi Liang Jun và Liu Xinxin xác nhận mối quan hệ của họ, họ đã mất đi rất nhiều lo lắng khi hòa hợp. Từ “tình yêu và vợ lẽ” rất thích hợp để miêu tả hoàn cảnh khi họ yêu nhau. Tuy nhiên, dù hai người có tình cờ đến với nhau như thế nào, dù có tán tỉnh đến đâu, thậm chí có chạm vào nhau về mặt thể xác, họ vẫn chưa bao giờ thực hiện bước cuối cùng: làm tình, và cả hai dường như rất vui khi duy trì trạng thái này, như thể họ chỉ hài lòng với tình yêu thiêng liêng. Nhưng trên thực tế, thời gian trôi qua, cả hai người đều có cảm giác lo lắng giống nhau, đều có chút sợ hãi một ngày trạng thái này không còn có thể duy trì được nữa. Tất nhiên, họ không biết rằng lúc này đối phương cũng có những lo lắng tương tự như mình.

Ngay khi Liang Jun bắt đầu lo lắng về tương lai, một cuộc khủng hoảng lớn hơn đã lặng lẽ đến gần anh.

Vào ngày này, công ty bất ngờ thông báo sẽ thăng chức cho một giám đốc bộ phận trong số những nhân viên bình thường. Công ty yêu cầu nhân viên bỏ phiếu cho hai ứng cử viên, sau đó ban lãnh đạo cấp cao của công ty quyết định chọn một trong số họ. Quyết định này ngay khi được công bố đã ngay lập tức gây ra một cú sốc lớn trong giới nhân viên bình thường của công ty. Mọi người đều không thể hiểu được công ty đang làm gì vì trước đây chưa bao giờ có phương pháp thăng tiến con người như vậy. Tuy nhiên, dù có hiểu sâu đến đâu thì những gì đã công bố vẫn được thực hiện một cách nghiêm túc. Sau khi mọi người bỏ phiếu, cuối cùng hai ứng cử viên đã được chọn, một người là Liang Jun, người còn lại là Liu Kailiang, một nhân viên cũ của công ty. Sở dĩ Liang Jun được chọn chủ yếu là do khả năng làm việc siêu phàm của anh ấy. Mặc dù vào công ty chưa lâu nhưng thành tích của anh đối với công ty đã nhiều lần phá kỷ lục của công ty. Mọi người đều ngưỡng mộ khả năng của anh ấy nên rất nhiều người đã bình chọn cho anh ấy.

Sau khi biết mình được chọn làm ứng cử viên, Liang Jun không thấy ngạc nhiên lắm. Đêm đó trở về, lúc Lưu Tâm Tân chúc mừng hắn, hắn chỉ thản nhiên nói: “Không thể tránh khỏi, không có chuyện gì.” Kết quả là Liễu Tâm Tâm trợn tròn mắt.

Ngày hôm sau, Liang Jun đón xe của Liu Xinxin đến công ty như thường lệ, xuống xe rồi đi bộ đến công ty.

Vừa đến công ty, anh đã cảm thấy mọi người trong công ty đều đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến anh rất bối rối. Khi chúng tôi đang đến gần văn phòng thì đột nhiên có một nhân viên đi cạnh anh ấy. Tên anh ta là Zhang Qian, bạn của Liu Kailiang. Khi nhìn thấy Liang Jun, anh ta tặc lưỡi, sau đó nói với giọng điệu kỳ lạ: "Anh không thể nói được, đồng chí Liang Jun của chúng ta hóa ra lại là người nổi tiếng. Trước đây thật là thiếu tôn trọng." Liang Jun không biết mình bán loại thuốc gì trong bầu. Anh ấy nghĩ anh ấy đang nói về việc trở thành một ứng cử viên quản lý. Anh ấy cười và nói: "Làm sao tôi có thể được coi là người nổi tiếng? Có rất nhiều lãnh đạo, nhưng họ không thể xếp hạng tôi, vậy nên đừng nói nhảm nữa." Trương Hòa có chút thương hại liếc nhìn Lương Quân, đắc ý nói: "Vớ vẩn? Không, không, không, ta không nói nhảm. Có thể ngươi không biết, nhưng năm ngoái ngày 7 tháng 3, đồng chí Lương Quân của chúng ta đã xuất hiện trên các mặt báo ở thành phố B. Quả là chấn động, thật sự không có gì để nói. Nếu không tin, ngươi có thể tự mình thấy rằng ta không hề nói nhảm." Sau đó, anh giơ một tờ báo cũ lên trên tay.

"Thật là một con quái vật và kẻ thua cuộc. Anh ta thực sự ở trong công ty của chúng tôi. Điều đó thực sự đáng sợ!" Tôi không biết ai đã nói điều này.

Câu nói này cuối cùng đã khiến Lương Quân đang nghiến răng kìm nén nhục nhã mất đi lý trí. Anh ta trừng mắt nhìn mọi người với cái cổ đỏ bừng, hét lên: "Tại sao các bạn gọi tôi là quái vật và kẻ thua cuộc? Tại sao? Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng làm điều này không? Tôi sẵn sàng? Đồ khốn, bạn biết gì? Bạn biết gì?" Bộ dạng của hắn khiến mọi người lùi lại vài bước, sợ hắn nổi điên mà đánh người khác.

Lúc này, ngày càng có nhiều đồng nghiệp theo dõi. Zhang Qian dường như không muốn từ bỏ cuộc tấn công của mình vào Liang Jun, và cười khẩy: "Chúng tôi biết gì? Chúng tôi chỉ biết rằng bạn là một con quái vật và một kẻ vô tích sự. Nếu không, tại sao vợ bạn tại sao lại muốn ly hôn với bạn vào ngày thứ hai sau khi kết hôn? Bạn đã như thế này, và vẫn có những người phụ nữ sẵn sàng. Thật kỳ lạ khi tôi muốn theo bạn. Tốt hơn là tìm một nơi để giữ nó. Nếu bạn đi ra để làm hại phụ nữ, thậm chí gái mại dâm, bất kỳ người phụ nữ nào gặp phải. bạn sẽ xui xẻo trong tám kiếp." Một số đồng nghiệp nữ cũng tỏ ra khinh thường: “Đó là loại người mà ngay cả một người mẹ cũng nên tránh xa. Thật kinh khủng”. "A!!!"

Liang Jun hét lên, sau đó đột nhiên cười điên cuồng trong nước mắt, rồi gầm lên với giọng đau khổ: "Đúng vậy, tôi là tai họa, tai họa đối với phụ nữ, được thôi, các người đều ghét tôi và khinh thường tôi như vậy, nếu tôi biến mất vĩnh viễn thì các người muốn sao? Tôi là một con quái vật, một kẻ thua cuộc, tôi là tai họa cho thế giới, hahaha ... Tôi đã chết từ lâu rồi sao? Hahaha..." Sau khi hét lên, anh ta cười điên cuồng và chạy về phía nóc tòa nhà.

Lúc này mọi người đều bối rối, Zhang Qian cũng không nói nên lời. Anh không ngờ Liang Jun lại không chịu được sự kích thích như vậy. Từ giọng điệu của anh ta, anh ta dường như đang tìm cách tự tử.

Không biết ai hét lên "đi cứu người" trước, sau đó mọi người vây quanh Lương Quân. Khi mọi người đuổi theo lên đỉnh tòa nhà, họ nhìn thấy một cảnh tượng đáng sợ. Liang Jun đã leo lên mép mái nhà, như thể anh ấy có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào. Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người đều sợ hãi không biết phải làm sao.

Lúc này, một giọng nói run rẩy và sợ hãi vang lên: "Anh Quân, đừng suy nghĩ nhiều, nếu anh nhảy, em sẽ nhảy cùng anh. Anh nói gì em cũng làm." Nghe được thanh âm này, thân thể vốn đang nghiêng về phía trước của Lương Quân đột nhiên dừng lại. Anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Liu Xinxin đầy sợ hãi và kinh hãi.

Anh cười buồn nói: "Chị Xin, xin hãy để tôi yên. Tôi đã bị hủy hoại và không còn mặt mũi nào để sống trên đời. Tôi không có cách nào để sống sót trên thế giới này. Tại sao chị lại làm những điều ngu ngốc cho tôi? Hãy để tôi yên." "Không, ngươi gọi là hủy hoại chính là bọn hắn nói như vậy, khẳng định không phải lỗi của ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định có nguyên nhân nào đó, đừng bỏ qua!" Liu Xinxin hét lên với giọng đầy nước mắt.

"Chị Xin, họ nói đúng. Tôi là một con quái vật vô dụng, tôi không nên sống trên thế giới này. Vĩnh biệt chị Xin." Nói xong anh ta định nhảy xuống.

"KHÔNG!" Liễu Tâm Tâm hét lớn một tiếng.

"Anh yêu em, cho dù trên thế giới này có tất cả mọi người ghét em, anh vẫn sẽ luôn yêu em!" Cô tuyệt vọng khóc lóc, nếu không có người kéo cô lại, cô đã lao tới.

Thân thể đã bước tới trước của Lương Quân lại dừng lại, hắn cười khổ: "Chị Xin, cảm ơn chị, có lẽ tôi sẽ tin chị khi chị nói những lời này, nhưng hôm nay chị biết chuyện này, chắc hẳn trong lòng chị cũng khinh thường tôi phải không? Lời nói của chị không thành thật, chỉ muốn dỗ dành tôi, sẽ không có người phụ nữ nào thực sự thích tôi, tôi biết, haha... "Anh nhảy xuống, tôi sẽ nhảy ngay sau anh!" mép mái nhà cách anh không xa, đang làm động tác nhảy xuống.

"Chị Xin, không được!"

Mặc dù Liang Jun sẵn sàng chết nhưng anh không muốn Liu Xinxin chết cùng mình. Dù không chắc liệu cô có thực sự chết cùng mình hay không nhưng anh cũng không dám cá cược vì cô là người duy nhất anh còn nhớ trên đời.

"Anh Jun, những gì em nói là đúng. Tôi yêu bạn và tôi muốn cưới bạn. Dù trước đây bạn đã làm gì hay bạn như thế nào, tôi không quan tâm. Anh chỉ biết rằng anh thực sự yêu em và anh không thể sống thiếu em. Nếu ngươi chết, ta hiện tại liền đi theo ngươi." Lưu Tâm Tâm thảm hại nói.

Liang Jun bị sốc, nhưng ước muốn chết trong lòng anh vẫn không tiêu tan.

Lúc này, mấy đồng nghiệp nam đã lặng lẽ chạm vào lưng Lưu Tâm Hinh, đột nhiên tóm lấy cô. Về phía Liang Jun, do tầm nhìn rộng nên không ai dám làm vậy vì sợ chọc tức anh.

“Chị Xin, cảm ơn tình yêu của chị, nhưng tôi biết mình không xứng với chị. Anh đi đây, và em phải sống thật tốt vì anh nhé. Tạm biệt!" Liang Jun cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô đã bị bắt và không thể nhảy được nữa. Sau đó anh mỉm cười buồn bã, vẫy tay và nhảy xuống cầu thang.

"Không!"

Lưu Tâm Tâm nhìn thấy cảnh này, gan mật sắp vỡ tung. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô bất ngờ thoát khỏi sự cản trở của đồng nghiệp, lao về phía trước hai bước rồi nhảy xuống.

Liang Jun nhìn thấy Liu Xinxin nhảy xuống giữa không trung. Đột nhiên, anh cảm thấy như trái tim mình đang bị xé nát. “Xin lỗi chị Xin, tôi đã thất bại trong tình yêu đích thực của chị. Kiếp sau anh sẽ báo đáp tình yêu của em.” Anh thầm nói trong lòng.

Giữa tiếng reo hò của mọi người, hai người lần lượt rơi xuống từ tầng mười. Tuy nhiên, họ không chết mà rơi vào tình trạng hôn mê vì đã có cán bộ, chiến sĩ đội cứu hỏa bên dưới giăng lưới cứu hộ. Hóa ra trụ sở đội cứu hỏa tình cờ ở ngay cạnh công ty. Khi xảy ra náo loạn, người dân lực lượng cứu hỏa nhìn thấy vội vàng giăng lưới cứu hộ bên dưới. Rất may là đến kịp thời nên hai người không được cứu.

Những người ở tầng trên nhìn thấy cảnh tượng này cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng nặng trĩu, không còn vẻ khinh thường và chế giễu vừa rồi nữa. Lúc này, kẻ ngu ngốc nhất cũng biết người yêu của Lưu Tâm Hinh là ai, nhưng cũng không có ai rảnh để ý đến lời đồn thổi này.

Khi lực lượng chức năng và chiến sĩ cứu hỏa thấy người đã được giải cứu, họ vội vàng nhấc người ra khỏi lưới cứu hộ và chuẩn bị đưa người này đến bệnh viện. Tuy nhiên, sau tất cả những rắc rối này, cả hai đều tự mình tỉnh dậy. Nhìn thấy lưới cứu hộ, cả hai đều hiểu nguyên nhân vì sao mình không chết. Vừa rồi, Liang Jun ngã ngửa xuống đất và bị đánh bất tỉnh khi va vào lưới cứu hộ. Liu Xinxin nhắm mắt sợ hãi sau khi nhảy ra khỏi tòa nhà, và cuối cùng bất tỉnh sau khi va vào lưới cứu hộ. Trước khi bất tỉnh, họ không thấy có người đã mở lưới cứu hộ bên dưới. Chỉ đến khi tỉnh dậy họ mới hiểu.

Liu Xinxin cố gắng đứng dậy, từ chối sự giúp đỡ của lính cứu hỏa và đi đến chỗ Liang Jun. Liang Jun cũng đứng dậy. Hai người nhìn nhau, đột nhiên ôm chặt lấy nhau.

"Anh Quân, xin anh đừng tìm kiếm cơ hội ngắn hạn nữa, anh hứa với em, hứa với em đi." Lưu Tâm Tâm khóc lóc van xin.

Lương Quân ôm chặt lấy cô, gật đầu trong nước mắt: “Anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Vì em, cho dù trên đời có mọi người khinh thường và cười nhạo anh, anh vẫn sẽ sống mạnh mẽ.” Sau đó, cả hai hôn nhau, hoàn toàn không để ý đến rất nhiều người đang theo dõi. Các nhân viên cứu hỏa và đồng nghiệp của công ty đang theo dõi không cảm thấy hành vi của họ có gì sai trái chút nào. Họ chỉ cảm động trong lòng. Dù thế nào đi nữa, dù hai người này chênh lệch tuổi tác gần 20 tuổi nhưng tình yêu trải qua thử thách sinh tử của họ chắc chắn rất đáng được tôn trọng và ngưỡng mộ. Tiếng vỗ tay dần dần vang lên, sau đó càng lúc càng nhiệt tình, kéo dài rất lâu. Đây quả là một điều may mắn cho cặp tình nhân này.

Một lúc lâu sau, trong tiếng vỗ tay, môi họ tách ra. Lưu Tâm Tâm dịu dàng nhìn Lương Quân, nhẹ nhàng nói: "Anh Quân, bây giờ chúng ta đăng ký kết hôn nhé? Em muốn chính thức trở thành vợ anh, không ai có thể chia cắt chúng ta." Liang Jun trìu mến nói với cô: "Chị Xin, em sẵn lòng, em rất sẵn lòng. Có em, cả đời anh sẽ không bao giờ hối hận." Sau đó, anh lại hôn cô. Tiếng vỗ tay nhiệt tình hơn lại vang lên.

Sau đó, Liang Jun và Liu Xinxin nắm tay nhau đi đến gara, cùng nhau lái xe về nhà lấy giấy tờ rồi đi thẳng đến văn phòng đăng ký kết hôn.

Khi đến văn phòng đăng ký kết hôn, nhân viên đã nhanh chóng xác minh danh tính và cấp hai giấy đăng ký kết hôn màu đỏ. Sau khi hai người hoàn tất thủ tục đám cưới, họ lái xe thẳng về biệt thự và đỗ xe trước mặt biệt thự.

Vừa xuống xe, Lương Quân đã ôm chặt Liễu Tâm Tâm, chặt đến mức cô gần như không thở được. Liễu Tâm Hinh cũng không vùng vẫy, cô chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, để anh ôm cô, để anh vuốt tóc cô.

Một lúc lâu sau, Lương Quân mới buông cô ra, bình tĩnh nhìn cô, say mê nói: "Đây không phải là mộng, đây không phải là mộng." Liễu Tâm Tâm khẽ mỉm cười: “Đương nhiên không phải mộng, chân thực đến mức không thể chân thực hơn.” Liang Jun đột nhiên dùng tay véo thật mạnh vào mặt anh, sau đó cô cười lớn: "Đau quá. Thực sự không phải là mơ. Chị Xin, chị thực sự đã trở thành vợ của tôi, còn tôi đã trở thành chồng của chị Xin, haha ​​..." Liu Xinxin mỉm cười nhìn anh, nhìn người đàn ông trước mặt với nụ cười có chút tự mãn. Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng.

Cuối cùng, cô huých nhẹ anh: "Được rồi, chồng, chúng ta vào nhà trước đi. Sau này anh sẽ cười từ từ, cho đến khi anh gần như ngốc nghếch." Nghe xong, Liang Jun bế cô lên và bước nhanh vào biệt thự, phớt lờ lời thì thầm của cô.
