============================================================
  Kế hoạch xảo quyệt để dụ bạn gái người khác về nhà chung
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a7%e8%a8%88%e5%8b%be%e5%bc%95%e5%90%88%e7%a7%9f%e6%88%bf%e4%bb%96%e4%ba%ba%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-05-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi vừa tốt nghiệp đại học vào tháng sáu. Tôi đã đồng ý cùng gia đình đến Thượng Hải một mình. Thượng Hải vào mùa hè nóng nực và ồn ào đến mức khiến tôi choáng váng. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tìm việc làm vì tôi đã ở đây. Không cần suy nghĩ gì khác, tôi thuê một căn nhà trên phố thông qua một đại lý. 

Chủ nhà là một phụ nữ trung niên, một người Thượng Hải sắc sảo, mặc cả mọi thứ và nói chuyện rất lâu mới thống nhất được giá cả. Giá là 1.500 nhân dân tệ vào tháng Giêng. Nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. Một trong các phòng ngủ có máy lạnh và giường là giường đôi. Phòng còn lại không có máy lạnh và có một giường đơn. Phòng ngủ máy lạnh lớn hơn trong khi phòng ngủ còn lại có giường đôi. Căn phòng tương đối nhỏ nhưng lại thông với ban công. Để đi ra ban công, bạn phải đi từ phòng ngủ nhỏ (câu chuyện sau liên quan nhiều đến vị trí của phòng ngủ). Ký hợp đồng xong tôi nhanh chóng chuyển hành lý vào nhà và dọn vào phòng ngủ có máy lạnh. Ngày nào tôi cũng bật máy điều hòa, khá thoải mái nên tôi bắt đầu cật lực đi tìm việc làm.

Trong tháng đầu tiên, tôi sống cuộc sống bình thường và tìm việc làm. Tôi đã phỏng vấn ở nhiều công ty nhưng không có công ty nào tôi cảm thấy phù hợp. Tôi kiếm được một số tiền thông qua các công việc bán thời gian tìm được trên mạng và tôi có thể ở lại Thượng Hải thêm vài tháng nữa. Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi...

Một ngày nọ, một tháng sau, chủ nhà đột nhiên gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi gặp mặt để bàn chuyện gì đó. Tôi tưởng cô ấy không muốn cho tôi thuê nữa nên tôi đến đó. Khi tôi đến nơi chủ nhà đã sắp xếp, chủ nhà chào đón tôi rất lịch sự. Tôi hơi lo lắng vì không biết nó nói về cái gì.

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô gái, đầu óc tôi như bị mù. Cô gái này có thể nói là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao mềm mại và một đôi giày thể thao màu trắng không rõ nhãn hiệu. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa một bên. Cô ấy có đôi mắt đẹp ngấn nước, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, đường nét khuôn mặt hoàn hảo và quan trọng nhất là cặp mông được quấn chặt trong bộ đồ thể thao đẹp như hoa cẩm tú cầu...

Tôi biết được hoàn cảnh của họ qua sự giới thiệu của chủ nhà. Cũng giống như tôi cách đây một tháng, họ mới từ Giang Tô đến Thượng Hải và muốn tìm việc làm nhưng không có nơi ở. Tôi thấy quảng cáo cho thuê của chủ nhà. Tôi mừng rỡ nhưng ai biết tôi thuê trước? , họ hỏi chủ nhà xem có thể bàn việc chia nhà với tôi được không. Sau khi nghe những gì chủ nhà nói, tôi cảm thấy tin tưởng. Thành thật mà nói, tôi khá thích sống một mình. Lý do chính là tôi không phải lo lắng về điều đó. Tôi có thể vứt bỏ quần áo của mình và khiến ngôi nhà trở nên bừa bộn nhất có thể. Tôi thực sự chưa nghĩ đến việc chia sẻ một ngôi nhà...

Ông chủ nhà nhìn tôi một cách chân thành, mong nhận được sự đồng ý của tôi. Sau khi thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, ông chủ nhà đưa ra một điều kiện khiến tôi có chút phấn khích. Chủ nhà nói, hãy làm đi. Nếu bạn đồng ý chia tiền thuê nhà, tôi sẽ giảm tiền thuê nhà của bạn xuống còn 800 nhân dân tệ. Bạn nghĩ gì? Sau khi nghe điều kiện của chủ nhà, tôi liếc nhìn cô gái xinh đẹp trong khi chủ nhà và người đàn ông không để ý, rồi nói: Được, nhưng tôi có một điều kiện. 

Chủ nhà nói: Cứ kể cho tôi nghe. Tôi nói: Nếu chúng ta thuê chung, nhất định tôi sẽ phải chuyển đến căn phòng ngủ nhỏ đó. Không có điều hòa không khí. Nếu mùa hè nóng quá, xin giảm cho tôi 100 nhân dân tệ tiền thuê nhà. Chủ nhà suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi, được rồi. Lúc đó tôi vui lắm, haha, tiền thuê nhà đã trực tiếp tăng từ 1.500 tệ lên 700 tệ. Bây giờ tôi có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền. Ngay cả khi công việc tạm thời không ổn định, tôi có thể ở lại Thượng Hải một thời gian với số tiền kiếm được bán thời gian nên tôi đồng ý và sau đó chủ nhà giải thích chi tiết. Tình huống là tôi ở phòng ngủ nhỏ, giá thuê là 700/tháng, còn nam và nữ ở phòng ngủ lớn, giá thuê là 1.500/tháng. Cả hai phòng ngủ đều khóa và mỗi người đều có chìa khóa phòng riêng. Cả hai đều có vẻ rất vui vẻ và họ liên tục cảm ơn tôi. Tôi nói vài câu lịch sự rồi quay lại thu dọn đồ đạc.

Sự việc đã được giải quyết như thế này, ban đầu tôi cũng không có suy nghĩ lộn xộn gì, bởi vì tuy cô gái trông xinh đẹp nhưng người đàn ông bên cạnh rõ ràng là bạn trai và tình nhân của vợ anh ta. Chúng tôi đang nghĩ về điều gì, nên tôi chuyển hành lý và những thứ khác vào phòng ngủ nhỏ, và việc chia sẻ bắt đầu... Ban ngày tôi ra ngoài tìm việc, tối nộp hồ sơ trực tuyến rồi về đi ngủ. Có một lịch trình đều đặn hàng ngày. Có rất ít sự liên lạc giữa hai gia đình chúng tôi và mỗi người chúng tôi đều làm việc riêng của mình, cho đến một ngày gần một tuần sau...

Sáng hôm đó, tôi dậy rất muộn và đang nằm trên giường. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi tôi mở cửa, đó là một cô gái xinh đẹp. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, tự hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy nói với tôi một cách rất ngượng ngùng: Xin chào, tôi có thể trao đổi vài điều với bạn được không? Tôi nói: Chuyện gì đang xảy ra thế? Nói đi.

Cô nói: Vì ban công nhà này cạnh phòng ngủ của anh nên muốn ra ban công phải đi qua anh, anh khóa cửa nên chúng ta không qua được. Quần áo của tôi đã để dành mấy ngày rồi chưa giặt vì không thể phơi khô, vậy chúng ta có thể bàn bạc khi nào thuận tiện cho bạn được không? Tôi sẽ giặt quần áo và treo chúng lên.

Khi nghe điều này, tôi nghĩ, ồ, mình đã không để ý đến điều này và nó đã ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác. Tôi lười giặt quần áo, lại quên mất họ cũng giặt quần áo nên rộng lượng nói: Ồ, được rồi, vậy tôi không khóa phòng, cậu muốn phơi lúc nào cũng được.

Thành thật mà nói, tôi không phải là người tốt nhưng tôi cũng không phải là người khó nói chuyện. Nếu ai đó khó chịu, chúng tôi sẽ giúp đỡ. Hơn nữa, những người bạn cùng phòng mà chúng ta ở chung nhà sẽ giúp họ dễ dàng hơn. Thế là từ đó trở đi, tôi không khóa cửa phòng ngủ khi ra ngoài, và họ thường từ phòng ngủ của tôi ra ban công để phơi quần áo. Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng một buổi chiều, tôi về sớm, trở lại phòng ngủ, nằm trên giường, qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi chợt nhìn thấy quần lót của con gái treo trên ban công. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy chiếc quần lót của cô gái treo trên ban công, một xung lực thể xác ùa vào đầu tôi. Đó là một bộ đồ lót ren màu đen. Phần trên của áo ngực có hoa văn trong suốt màu đen, bên trong cũng là đồ lót bằng ren và trong suốt. Tôi lập tức nhắm mắt lại và tưởng tượng Khi tôi nhắm mắt lại và nghĩ xem sẽ như thế nào khi mặc thân hình hoàn hảo của cô gái đó trong bộ đồ lót quyến rũ như vậy, đột nhiên cô gái mở cửa cho tôi. Tôi giật mình. Cô gái cũng giật mình nói: “A, anh đến rồi, tôi còn tưởng anh ra ngoài cơ.” 

Tôi lịch sự trả lời: À, vâng, hôm nay tôi không có việc gì làm nên về sớm. Thế là cô gái cúi đầu, đi qua phòng ngủ của tôi, đi ra ban công, cẩn thận thu dọn quần áo đã phơi khô trên ban công. Khi cô ấy đang thu thập bộ đồ lót ren, cô ấy bối rối quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mặt cô chợt đỏ lên và cô tăng tốc. Cô ấy thu thập xong quần áo trong ba nét, năm chia hai và nói với tôi: Vậy tôi đi đây, cảm ơn bạn. Tôi đáp lại một cách lịch sự và cô ấy quay về phòng. 

Buổi tối, tôi định ra ngoài ăn tối. Đột nhiên người đàn ông gõ cửa. Khi tôi mở cửa, anh ấy mời tôi dùng bữa với họ. Tất cả họ đều đã chuẩn bị nó. Họ nói rằng họ rất biết ơn vì tôi đã sẵn lòng chia sẻ ngôi nhà với họ và không khóa cửa để họ có thể phơi quần áo. Lúc đầu tôi phản đối nhưng người đàn ông đó nhất quyết cho tôi đi cùng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Trò chuyện với họ trong bữa ăn, tôi được biết người đàn ông làm việc hai ca, hai ngày hai đêm, nghỉ một ngày một đêm, thu nhập hơn 4.000 nhân dân tệ một tháng, trong khi cô gái đang tìm việc nhưng vẫn chưa tìm được việc làm. Mẹ chỉ có thể ở nhà dọn dẹp nhà cửa, ăn tối xong tôi lại về phòng ngủ của mình nằm xem TV. 

Theo thói quen sinh hoạt của tôi, đây là lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ sớm như vậy. Thường thì tôi ở trong quán cà phê Internet đến 1-2 giờ sáng rồi mới quay lại ngủ. Hôm nay trời còn sớm, không ngủ được nên tôi cầm điều khiển từ xa xem hết kênh này đến kênh khác...

Lúc đó có lẽ là khoảng 11 giờ tối. Tôi đang xem một trận bóng đá thì mơ hồ nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang cười ở phòng bên cạnh. Cô ấy đang cười rất vui vẻ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Tôi tắt tiếng TV, tắt đèn và áp tai vào bức tường giữa hai phòng ngủ của chúng tôi...

Đây là lúc tôi phát hiện ra rằng cái gọi là hai phòng ngủ thực ra phải là một, bởi vì cái gọi là bức tường ở giữa thực chất là một bức tường rỗng. Sau khi áp tai vào tường, tôi có thể nghe rõ âm thanh ở phòng ngủ bên cạnh... Đang lúc tôi đang nằm trên tường chuẩn bị nghe lén xem họ đang cười cái gì... Đột nhiên không có âm thanh nào từ phòng bên cạnh. Đúng lúc tôi đang chán nản định nhấc đầu ra khỏi tường thì đột nhiên nghe thấy một tiếng thở hổn hển rất nhỏ, tiếp theo là giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ: A...ah...đói...mạnh hơn nữa...ah? Âm thanh này, chúng... chúng là... Ôi chúa ơi, lúc đó người tôi đầy tinh dịch và phần dưới cơ thể sưng tấy. Em trai tôi đứng thẳng dậy. Tôi tắt TV, áp cả người vào tường, nghe âm thanh thú vị bên cạnh: cạch... cạch... a... a...

Tôi đang nghe giọng nói tuyệt vời này thì đột nhiên có một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng của một người đàn ông: Ờ... tiếp theo là giọng nhỏ và giận dữ của một cô gái: Chuyện gì vậy? Lại nhanh như vậy? Tôi đang vuốt ve đứa em trai cao lớn đang đứng ở đây, trong lòng thầm nghĩ, người này nhanh như vậy, hôm nay chuyện tốt như vậy lại xảy ra với mình, sao trước đây tôi không nghĩ tới. Họ chưa kết hôn nên tối nào cũng phải như thế này. Than ôi, lần nào tôi cũng về muộn như vậy, chắc chắn tôi đã làm xong việc của họ, sau này tôi sẽ về sớm, haha, tôi đã kiếm được tiền...

Thế là từ đó trở đi, tối nào tôi cũng về rất sớm, không bao giờ muộn quá 8-9 giờ. Theo lịch làm việc của người đàn ông đó, tôi cũng có thói quen nghe lén. Tôi nghe liên tục hai đêm rồi nghỉ một đêm. Sau khi nghe lén một thời gian, tôi mới biết người đàn ông này thực chất rất xấu. Anh ấy xuất tinh trong vòng chưa đầy 2 phút mỗi lần và anh ấy thường chỉ làm điều đó khi các cô gái yêu cầu. Nếu không, anh ấy sẽ xem TV sau bữa tối và ngủ cho đến khi ngủ say…

.Thật lãng phí khi có một cô gái tốt như vậy đi theo anh ta... Nghe lén được một lúc, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Suy cho cùng, việc nghe lén giọng nói và thủ dâm của họ hoàn toàn khác với quan hệ tình dục thực sự. Hơn nữa, nghe giọng nói khiêu khích của cô gái liên tục, tôi cảm thấy có chút mất kiểm soát. Nhưng tôi nên làm gì? Tôi không bao giờ có thể vào phòng họ và cưỡng hiếp cô ấy... Cuối cùng, tôi nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời. Hehe, thế là theo giờ làm việc của anh chàng, kế hoạch của tôi bắt đầu được thực hiện…

Vì đồng hồ sinh học của tôi trái ngược với đồng hồ sinh học của họ, kể cả những người bình thường khác, nên hàng ngày tôi bắt đầu đi ngủ sớm và dậy sớm, và tôi không quan tâm họ làm gì vào ban đêm. Tôi kiên trì như vậy hơn một tuần, cuối cùng tôi cũng thức dậy một cách tự nhiên vào khoảng 6 giờ sáng, thế là kế hoạch của tôi bắt đầu…

Sáng nay, tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ, hôm qua người đàn ông đã nghỉ một ngày, tình cờ hôm nay lại là ngày đầu tiên sau 2 ngày 2 đêm đi làm. Khoảng 8 giờ, tôi nghe thấy người đàn ông tạm biệt cô gái, đóng cửa an ninh của ngôi nhà rồi rời đi. Trong lòng có một niềm vui thầm kín, haha, tiểu mỹ nhân, thôi nào, để anh yêu thương em thật nhiều vì bạn trai em nhé...

Tôi nhanh chóng mở cửa phòng, cởi quần áo nằm trên giường, lặng lẽ lắng nghe tiếng động bên cạnh, chờ cơ hội đến. Khoảng 8h30, cửa nhà bên cạnh mở ra, tôi nghe thấy tiếng cô gái đi dép lê vào phòng khách. Tôi cảm thấy lo lắng. Cô ấy đi vào nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng nín thở và lắng nghe âm thanh. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng vòi sen và tiếng máy giặt quay. Tôi cảm thấy phấn khích. Cô đang tắm và giặt quần áo.

Haha, kế hoạch của tôi bắt đầu. Tiểu mỹ nhân không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì nên cứ nghe mãi tiếng cô giặt quần áo (nói thật, ngôi nhà này cách âm thật sự không tốt lắm, hơn nữa vị trí địa lý phòng ngủ của tôi trong nhà cho phép tôi nghe được âm thanh từ nhiều nơi khác nhau nên tôi sẽ không giới thiệu). Đột nhiên, quá trình giặt dừng lại và tôi nghe thấy tiếng cô ấy. Sau khi sấy khô quần áo bằng máy sấy, tôi nhanh chóng trở lại giường và nằm đó, nghĩ về tất cả những người phụ nữ gợi cảm mà tôi từng thấy trong phim khiêu dâm. Dần dần, dương vật của tôi bắt đầu cứng lại nên tôi phải làm việc chăm chỉ bằng cả hai tay. Một lúc sau, cặc tôi trở nên cương cứng nên tôi nằm trên giường vuốt ve cặc cho cứng, đồng thời lắng nghe âm thanh. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng dép lê từng bước một về phía phòng mình. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, quay lưng lại và giả vờ ngủ. Đồng thời, tôi dạng chân ra để con cặc của tôi lộ ra ngoài. Vì giường của tôi ở ngay cạnh cửa phòng ngủ nên cô ấy chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi ngay khi cô ấy mở cửa... Quả nhiên, tôi nghe thấy tiếng cô ấy vặn ổ khóa, trong lòng tôi lo lắng như vô số con thỏ nhảy lên. Tim tôi đập thình thịch, gần như muốn nhảy ra khỏi người, vì không biết sau khi nhìn thấy cô ấy sẽ phản ứng thế nào... cạch... cửa mở...

Tôi nhắm mắt lại, đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ từ cô ấy: À... Rồi cô ấy nhanh chóng đóng cửa lại, trở về phòng và đóng cửa lại... Tôi thất vọng mở mắt ra, nhìn con cặc to như bầu trời của mình và nghĩ, sao, mọi chuyện lại thế này sao? Kế hoạch của tôi thất bại...tôi nên làm gì? Nhưng tôi chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc của tôi nhưng cô ấy lại chạy về phòng, tôi phải làm sao? Ngay khi tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì cửa phòng cô ấy đột nhiên vang lên. Tôi nhanh chóng nằm xuống giường, giữ nguyên tư thế như trước, tiếp tục giả vờ ngủ...

Ổ khóa cửa nhà tôi lại reo lên, nhưng lần này rất nhẹ. Tôi có thể nghe thấy nó qua tiếng mở cửa. Cô ấy mở hé cửa, tôi tiếp tục giả vờ ngủ. Sau đó, cánh cửa tiếp tục mở và tôi nghe thấy tiếng cô ấy bước nhẹ vào. Đột nhiên, một mùi thơm xộc vào mũi tôi. Mùi thơm quá... Cô vừa tắm xong.

Qua mùi hương, tôi cảm nhận được cô ấy đang tiến đến giường tôi, vì mùi hương càng ngày càng nồng. Tôi nhắm mắt lại, không biết vị trí cụ thể của cô ấy, cũng không dám mở mắt ra vì không biết cô ấy có đang nhìn mặt mình không. Ngay khi tôi đang nghĩ xem có nên mở mắt ra hay không thì đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình. Cảm giác này... tóc! ! ...Chắc chắn là tóc của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được, tóc cô ấy dài đến đùi tôi, vậy... có nghĩa là cô ấy đang nhìn xuống cặc của tôi, trong lòng tôi thấy ngây ngất, haha, người đẹp, em cũng yêu cặc của tôi mất rồi... Tôi liều mở mắt ra một chút, ôi, một cảnh tượng khiến tôi choáng váng...

Cô ấy đứng cạnh giường tôi, quay lưng về phía tôi, cúi xuống và cẩn thận quan sát con cặc của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh có viền rất ngắn. Thêm vào đó, khi cô ấy cúi lưng về phía tôi, toàn bộ mông của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Giữa mông cô là một chiếc quần lót màu hồng. Điều khủng khiếp nhất là Vâng, tôi đã nhìn thấy đôi chân trắng và đẹp đó. Lúc này con cặc của tôi đang gửi tín hiệu cho tôi với độ cứng không gì sánh được, nhưng tôi phải kìm lại, vì bây giờ không phải lúc. Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, cô ấy đột nhiên đưa tay ra, tôi vội nhắm mắt lại, sợ cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên cặc tôi và giữ nó rất cẩn thận. Toàn thân tôi đột nhiên tê dại... Thật là một đôi bàn tay đẹp. Cảm giác này khiến tôi ngây ngất. Một cách chậm rãi, cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và lắc nó từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. Tôi mở mắt ra và nhìn cặp mông quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên, đặt miệng lên mông cô ấy và liếm nhẹ nhàng. Cô đột nhiên quay đầu lại như bị kim đâm. Chúng tôi nhìn nhau nhưng tay cô ấy vẫn đang nắm lấy cặc tôi. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô cúi đầu buông tay ra. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy, đặt vào cặc mình và nói với cô ấy: Em đã thế này rồi, còn cần giấu nữa à? Hãy coi đó là giúp đỡ tôi và giúp đỡ chính bạn phải không? 

Nghe tôi nói xong, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi đầy khao khát, rồi lại nhìn xuống cặc tôi. Tôi đột nhiên ôm cô ấy, ấn mạnh cô ấy xuống giường và bắt đầu hôn lên mặt và miệng cô ấy. 

Cô ấy không hề chống cự, tay vẫn nắm lấy cặc tôi nhưng miệng lại phát ra âm thanh: ừm... ừm..., được rồi, tôi đang đợi tín hiệu này. Tôi điên cuồng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, ngay lập tức hai bộ ngực to tròn đập vào mắt tôi. Ôi chúa ơi, chúng thật to và hồng hào. Núm vú của cô ấy dễ thương như hai quả anh đào nhỏ. Chết tiệt, cô ấy ngụy trang chúng giỏi quá. Tôi chưa bao giờ để ý rằng ngực của cô ấy lại to đến thế nên tôi liều mạng nắm lấy hai bên ngực của cô ấy và mút chúng. Tôi mút, chạm, véo và liếm chúng trong khi cô ấy nằm trên giường và tạo ra những âm thanh ừm... ừm... điều đó càng kích thích tôi hơn. 

Vì vậy, tôi di chuyển một tay xuống phần dưới cơ thể của cô ấy, và xuyên qua chiếc quần lót, tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô ấy bằng ngón trỏ. Cơ thể cô run lên, toàn thân bắt đầu co giật. Tôi biết rằng cô ấy đã cống hiến hết mình cho nó. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ấy ra và nhìn thấy âm hộ hoàn hảo và âm đạo sáng màu của cô ấy. Họ ôm nhau thật chặt, bên cạnh vẫn còn một chút lông mu. Tôi tham lam đưa miệng vào âm đạo của cô ấy, liếm và mút nó. Chỉ sau vài cú liếm, cô ấy đột nhiên cử động. Tôi tưởng cô ấy không muốn, lúc tôi định dùng sức tiếp tục, tôi chợt phát hiện cô ấy đã gục đầu vào bụng tôi. 

Ngay sau đó, cặc tôi bị bao bọc bởi những thứ nóng bỏng. Ôi Chúa ơi, cô ấy đã thổi kèn cho tôi. Tôi nhìn xuống và thấy cô ấy đang há cái miệng anh đào của mình ra để ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Bởi vì con cặc của tôi quá lớn nên cô ấy chỉ có thể há miệng thật mạnh và nuốt chửng con cặc của tôi một cách tuyệt vọng. Toàn thân tôi lúc đó choáng váng. Thật là thoải mái nên tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng nuốt lấy con cặc của tôi. Chúng tôi làm như vậy được một lúc thì nước trong âm hộ của cô ấy ngày càng nhiều và giường cũng đã ướt. Thế là tôi lật người lại, đặt cô ấy nằm xuống, nhấc cặc của mình lên và xoa đi xoa lại bên ngoài âm hộ cô ấy.

Phần thân trên của cô ấy thỉnh thoảng co giật, và tay cô ấy đang cố gắng mò mẫm con cặc của tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Vì vậy, trong khi cô ấy đang tìm kiếm nó, tôi nhắm con cặc của mình vào miệng âm hộ của cô ấy, thọc mạnh vào và đánh vào giữa cô ấy. Trời ơi, cô hét lớn, hít một hơi rồi nói: Anh hung dữ quá, em chịu không nổi...

Tôi cười khúc khích, con cặc của tôi cảm nhận được hơi ấm bao quanh âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy rất chặt, quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi chỉ có thể đẩy vào từ từ nhưng cô ấy không thể kiểm soát được giọng nói của mình. Ah...ah...ah...nhẹ nhàng...

Nghe cô ấy nói điều này, tôi biết rằng cô ấy đã hoàn toàn quyết tâm. Sau khi con cặc của tôi dần quen với âm hộ của cô ấy, tôi tăng tốc độ đẩy và tăng cường độ đẩy. Cô cũng buông tay hoàn toàn và hét lớn. Cô ấy duỗi chân ra và quấn chúng quanh eo tôi. Tôi đẩy mạnh, lần nào cũng chạm tới trung tâm cô ấy. Sau hơn 50 lần đẩy, cô mơ hồ nói: Già...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi đến đây...

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi thúc nhanh hơn. Cô ấy không nói nên lời. Cô chỉ có thể thở hổn hển và tạo ra những âm thanh ngắt quãng. Khi tôi đâm càng lúc càng nhanh, cơ thể cô ấy cong lên và cả cơ thể cô ấy ôm lấy tôi. Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm bao quanh nó. 

Âm đạo của cô ấy cũng co thắt liên tục, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên tôi dùng hết sức lực và đẩy thật mạnh. Cuối cùng, sau 4 hoặc 50 lần vuốt ve, tôi mở cửa tinh dịch và xuất hàng nghìn con vào âm hộ của cô ấy. Tôi vừa xuất tinh. Gần 2 phút, cô ôm chặt tôi, toàn thân run rẩy, thở gấp. Phải một lúc lâu cô ấy mới bình phục lại, rồi cô ấy mở đôi mắt mơ màng ra, nhìn tôi và nói: Ờ, em thật tuyệt vời… Đây là lần đầu tiên em cảm thấy thoải mái như vậy… Tôi mỉm cười và nói với cô ấy, chồng em mỗi lần chỉ kéo dài chưa đầy 2 phút. Chắc hẳn là rất khó khăn với bạn phải không? 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và hỏi: Làm sao bạn biết? Tôi nói: Mỗi lần em làm tình ban đêm, anh đều lắng nghe. Bạn có nghĩ hôm nay tôi dậy muộn không? Tôi cố ý đợi anh... Nghe tôi nói xong, mặt cô ấy đỏ bừng, ánh mắt tránh nhìn tôi. Cô không biết phải làm gì. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: Em ơi, nếu sau này em cần gì thì hãy đến với anh. Tôi hứa sẽ không làm phiền thế giới giữa hai người. Tôi chỉ phục vụ bạn...

Nghe tôi nói xong, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, nở nụ cười trên môi và thì thầm: Tôi... tôi muốn làm lại... được không? Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy tinh ranh của mình và đứng dậy một lần nữa. Tôi nhấc tay cô ấy lên và đặt vào cặc mình. Cô ấy cũng chỉ tay lên xuống một cách hiểu biết, nên chúng tôi lại bắt đầu một hiệp đấu khác...

Ngày hôm đó, hai chúng tôi lăn lộn trên giường, lăn lộn mãi cho đến hơn 10 giờ tối. Cả hai chúng tôi đều mệt đến mức gần như không thể đứng dậy được...

Buổi tối chúng tôi nắm tay nhau đi ăn tối. Khi quay lại, chúng tôi đứng thêm 2 hiệp nữa. Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ đến 12 giờ trưa ngày hôm sau. Chúng tôi đứng thêm 3 hiệp nữa vào buổi chiều và 3 hiệp nữa vào ban đêm. Cặc của tôi sưng lên, và âm hộ của cô ấy cũng vậy...

Ngày thứ ba, bạn trai cô đi làm về. Cô ấy có vẻ mệt mỏi đến nỗi thậm chí còn không dọn dẹp nhà cửa. Đến tối, tôi nghe nói bạn trai cô ấy có vẻ muốn. Cô xin lỗi vì cảm thấy không khỏe và từ chối đồng ý. Cô không quan hệ tình dục với bạn trai trong hơn một tuần sau đó. Tôi cũng vậy. Tôi không có hứng thú gì trong hai tuần tới...

Từ đó hai chúng tôi trở thành người yêu bí mật. Lần nào cô ấy cũng đối xử tượng trưng với bạn trai mình, sau đó khi bạn trai cô ấy đi làm, chúng tôi sẽ ở cùng nhau hai ngày...

Sau đó, cô có thai một lần và bạn trai cô đã cùng cô đến bệnh viện để phá thai. Sau khi cô ấy về, cô ấy nói với tôi rằng đứa trẻ thực sự là của tôi... Lúc đó tôi rất tức giận và hỏi cô ấy tại sao cô ấy không giữ nó và đi theo tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi, không phải anh đã nói sẽ không làm phiền cuộc sống của chúng ta sao? Nếu tôi có thai, anh vẫn có thể có tôi chứ? Tôi sẽ không thể nếm được con cặc to của bạn trong một thời gian dài, phải không? Tôi nghĩ vậy, vậy là chúng tôi đã được tận hưởng niềm vui làm tình mỗi ngày dưới vỏ bọc của bạn trai cô ấy…

Sau này tôi tìm được việc làm ở một công ty quảng cáo và giới thiệu cô ấy với công ty của tôi... Chúng tôi đổi tên và cùng nhau đi làm, cùng nhau tan sở, cùng nhau quan hệ, cùng nhau... cùng nhau...

