============================================================
  Kể cho tôi nghe câu chuyện có thật giữa tôi và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%aa%e8%aa%aa%e6%88%91%e5%92%8c%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e4%b9%8b%e9%96%93%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Tôi sinh vào thập niên 70 và được coi là chú. Trước hết tôi xin nói về vợ tôi. Lúc đó, trường cấp hai của chúng tôi là một học sinh xinh đẹp, còn tôi thì không có lợi thế nào khác ngoài việc suốt ngày đánh nhau, ẩu đả và quậy phá. 

Vào học kỳ 2 năm lớp 2 trung học cơ sở, tôi và vợ hiện tại xác lập quan hệ tình cảm và bố mẹ hai bên đều đồng ý. Vợ tôi có bốn chị em gái và trong nhà không có anh em trai. Vợ tôi là chị cả thứ ba, còn có một em gái nhỏ hơn vợ tôi bốn tuổi. 

Tôi và vợ thực sự đã vượt qua được rào cản đó vào năm thứ ba trung học cơ sở. Những ngày đầu, chúng tôi bí mật hẹn hò hàng đêm chỉ để âu yếm, hôn và chạm vào. Về mối quan hệ giữa tôi và vợ, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Ở trên chỉ là nền tảng. Mấu chốt là chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị dâu.

Tôi học cấp 3 ở một trường thị trấn cách nhà 20 km, còn vợ tôi thi vào trường trung cấp kỹ thuật và đi học ở thị trấn. 

Hoàn cảnh gia đình tôi lúc đó tương đối tốt. Tôi đã thuê một căn nhà bên ngoài từ năm thứ hai trung học. Vợ tôi và tôi gặp nhau hàng tuần và tất nhiên là chúng tôi có quan hệ tình dục. 

Cho đến năm thứ hai trung học và năm thứ ba trung học, chị dâu tôi vẫn trượt vào cấp ba. Khi biết mình thi trượt, một hôm, cô ấy đến nhà tôi khóc và nói muốn tiếp tục học. Tôi thấy em khóc như hoa lê có giọt mưa. Thành thật mà nói, lúc đó tôi không thể chịu nổi. Tôi hỏi cô ấy liệu ông già (bố chồng tôi) có đồng ý không. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đến với tôi chỉ vì ông già không đồng ý. Bằng cách nào đó, lúc đó tôi đã nói, hãy để việc đó cho tôi. Nếu lúc đó tôi không nói ra thì chuyện sau này đã không xảy ra. May mắn thay, dù sau này có những khúc mắc, khúc mắc nhưng cô ấy vẫn đến trường nơi tôi theo học. Suy cho cùng, lúc đó tôi có mối quan hệ rất thân thiết với cô giáo chủ nhiệm. 

Cô ấy sống trong khuôn viên trường từ khi mới vào trường, còn tôi thuê nhà ở ngoài và có đủ nồi chảo để tự nấu ăn hàng ngày. 

Gia đình giao cho tôi chăm sóc tốt cho em ở trường. Chị dâu tôi mỗi sáng, trưa và tối đều đến chỗ tôi nấu ăn và ăn tối cùng tôi, sau đó ăn tối xong mới quay lại trường. 

Trước hết, ngôi nhà tôi thuê là hai ngôi nhà gỗ nhỏ. Có một chiếc giường ở phòng bên ngoài. Giường nằm cạnh cửa và đối diện với cánh cửa nhỏ ở phòng trong. Tôi nấu ăn ở phòng trong. Có một chiếc bàn cạnh cửa nhỏ cạnh cửa sổ dùng chung để làm bài tập và dùng bữa.

Vài tháng trôi qua yên bình như thế, cho đến khi kỳ nghỉ đông kết thúc và bắt đầu đi học, chúng tôi lại quay lại dành thời gian bên nhau hàng ngày. 

Một buổi sáng, tôi vẫn còn nằm trên giường và không dậy. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nấu ăn. Tôi nhìn cô ấy làm việc ở đó với cái mông nhô ra. Tôi chợt nhận ra rằng cô bé này dường như đã lớn lên trong kỳ nghỉ đông. Cô có thân hình nóng bỏng, bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa. Vòng 3 của cô không còn phát triển như cô gái 16 tuổi nữa. Tôi không kìm được muốn đẩy cô ấy xuống. Dương vật dưới chăn càng lúc càng khó chịu nhưng lý trí đã ngăn cản tôi. Tôi chỉ nhìn mông cô ấy dưới chăn và tự mình giật nó. 

Kể từ ngày đó, sáng nào tôi cũng nằm trên giường, không dậy sớm, không đi tự học buổi sáng, chỉ để nhìn trộm cô nấu ăn. 

Nhìn nét mặt của cô ấy khi đang ăn, càng xem tôi càng thấy thích thú. Cùng lúc đó, tôi đang thủ dâm trên giường. Tôi thấy rằng mỗi khi ăn, cô ấy sẽ lấy một cuốn tiểu thuyết trên bàn và đọc trong khi ăn. Từ đó trở đi, một ý nghĩ tội lỗi lớn lên trong đầu tôi. Có lẽ mỗi người đàn ông đều có một mặt sói. 

Lúc đó tôi có bản thảo cuốn “Trái tim thiếu nữ” (còn gọi là Hồi ký Anna). Vào thời điểm đó, chưa có bản in của những cuốn sách bị cấm như vậy (nhiều người sinh ra ở thập niên 70, 80 nên biết bản thảo này). Tôi đã bí mật đặt bản thảo "Trái tim thiếu nữ" vào trong số những cuốn tiểu thuyết đó. Sáng sớm tôi giả vờ ngủ trên giường, nheo mắt lén nhìn xem cô ấy có đọc không. 

Đến ngày thứ ba, cô ấy rút nó ra khi đang ăn. Tim tôi lúc đó đập rất nhanh. Tôi lén nhìn từ bên cạnh và thấy mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy đóng bản thảo lại và quay lại nhìn tôi. Thấy tôi vẫn còn ngủ, cô lại mở nó ra và bắt đầu đọc. Có lẽ là tò mò, nhưng dù mặt đỏ đến tận cổ, tôi vẫn không khỏi nhìn lên, thỉnh thoảng quay đầu lại lén lút nhìn tôi. Sau khi xem nó được năm phút, cô nhét cuốn mật mã trở lại vị trí ban đầu. Tôi biết vết đỏ trên mặt cô ấy vẫn chưa phai cho đến khi cô ấy đến trường. 

Sáng hôm sau, cô ấy lấy nó ra và nhìn lại trong khi ăn, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, tôi chợt nảy ra ý tưởng trên giường, nhẹ nhàng cởi quần lót dưới gầm giường, từ từ kéo chăn vào trong, nâng chăn lên một chút. 

Tôi biết rằng từ góc độ của cô ấy, cô ấy chắc chắn có thể nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi vẫn nheo mắt quan sát phản ứng của cô ấy. Quả nhiên, khi cô ấy quay lại lần nữa, mắt cô ấy dán chặt vào dương vật của tôi, mặt cô ấy đỏ như đang chảy máu. Phải mất hơn một phút. Tôi giả vờ quay lại trước khi cô ấy phản ứng, sau đó cô ấy vội vàng thu dọn đồ đạc và chạy đến trường. 

Cứ như vậy, tôi cố tình để lộ chuyện đó với cô ấy trong nhiều buổi sáng liên tiếp. Tôi biết rằng trái tim cô ấy rất cảm động, bởi vì mỗi ngày cô ấy đều trở về sớm nhất có thể sau giờ học và chỉ rời đi sau giờ học. Việc này kéo dài hơn một tuần.

Một đêm nọ, tôi đi xem video với một số bạn cùng lớp và về muộn. Khi quay lại, tôi thấy cô ấy ngồi đó mà không thèm quay lại trường. Trên tay cô vẫn đang cầm bản thảo. Cô ấy thậm chí còn không biết rằng tôi đã mở cửa và đi theo sau cô ấy. Tôi đặt tay lên vai cô ấy và hỏi: "Em đang nhìn gì vậy? Sao em vẫn chưa quay lại?" Cô hét lên sợ hãi và đặt cuốn sách vào tay ngay khi đóng nó lại. Cô ấy đỏ mặt và nói rằng cô ấy không đọc gì cả.

Tôi nói: "Không, để tôi xem bạn đang nhìn gì!"

Sau đó tôi ôm cô ấy từ phía sau và giả vờ nắm lấy cuốn sách trên tay cô ấy. Tôi rõ ràng cảm thấy cơ thể cô ấy cứng lại. Tôi đặt cằm lên vai cô ấy và ôm chặt cô ấy, sát mặt tôi vào mặt cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi nói: “Bạn không thể đọc một cuốn sách như thế này”.

Cô nói: "Vậy anh nghĩ thế nào? Chắc chắn anh đã nhìn thấy nó ở đây!"

Sau đó chúng tôi không nói chuyện nữa. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy, quay lại và nhìn vào mặt tôi. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Tôi lặng lẽ hôn lên mắt và môi cô ấy nhưng cô ấy không né tránh hay nói gì cả.

Tôi lui về phía giường, tôi ngồi trên giường trong khi cô ấy ngồi trên đùi tôi. Cô vùi đầu vào vòng tay tôi khóc, ngửi mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc. Tôi đợi tâm trạng cô ấy ổn định lại. Một lúc lâu sau, tôi mới nói: "Anh biết không? Anh đã thích em từ lâu rồi."

Nói xong tôi lại ngẩng đầu hôn lên môi cô ấy, cô ấy dùng tay trái giữ chặt miệng nhỏ của tôi rồi đáp lại tôi một cách hung hãn. Hơi thở của chúng tôi rất nhanh. Tôi cũng đưa tay từ gấu áo của cô ấy chạm vào ngực cô ấy, nhéo vào núm vú nhỏ của cô ấy, dùng tay trái nhẹ nhàng cởi trói quần áo cho cô ấy, trong lúc cô ấy hơi run rẩy. Khi tôi cởi bỏ quần áo và để lộ bộ ngực trắng gần như hoàn hảo của cô ấy, tôi rất ngạc nhiên trước sự phát triển của bộ ngực. Tôi không khỏi hôn cô ấy và nhẹ nhàng mút lấy núm vú hồng hào. Với bộ ngực to và trắng như vậy kết hợp với núm vú nhỏ màu hồng như vậy, cảm giác thị giác, kết cấu và mùi vị đơn giản là không thể so sánh được với chị gái cô.

Vuốt ve cái bụng mịn màng của cô ấy, huyết áp của tôi tăng vọt, phần sói trong tôi hoàn toàn bị kích thích. Khi tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng của cô ấy bằng mọi giá, tôi đã rất sốc. Môi âm hộ màu hồng và lông mu thưa thớt khiến mọi thứ trông thật trong sáng và thiêng liêng. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mà mình lại cởi quần áo nhanh như vậy.

Khi môi tôi lại rơi vào môi cô ấy, cô ấy nhắm chặt mắt và hôn môi tôi dọc theo cơ thể cô ấy, qua cổ, qua ngực, qua rốn và đến tận môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Âm đạo của cô không có mùi gì đặc biệt, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. Đầu lưỡi của tôi chạm nhẹ vào âm vật của cô ấy, sau đó một tiếng rên trầm phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. Hai chân cô bị kẹp chặt, eo cô thậm chí còn văng ra khỏi giường. Là người từng trải qua, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Khi cô ấy thả lỏng người, tôi thấy tấm trải giường dưới mông cô ấy đã ướt đẫm, thậm chí còn có chất lỏng trong suốt nhớp nháp trong âm đạo của cô ấy đang bị ép ra dọc theo môi âm hộ khép kín. Cùng lúc đó, tôi thấy nước mắt nơi khóe mắt cô ấy. Tôi lặng lẽ hôn cô ấy, thì thầm những lời yêu thương mơ hồ. Đột nhiên cô ấy ngồi dậy, giơ tay tát tôi và nói: “Em gái tôi mà bị như thế này thì sao?” 

Tôi nói: “Anh không biết, nhưng anh thực sự thích em.”

Cô vừa khóc vừa nói: “Em không quan tâm, anh đã ở bên nhau lâu như vậy, dù sao anh cũng không thể bỏ rơi em gái em được.”

Sau đó, bất chấp sự lôi kéo hay can ngăn của tôi, tôi kiên quyết mặc quần áo vào và nói rằng tôi sẽ đi học lại, bỏ mặc tôi một mình trên giường bừa bộn. Nhìn dương vật vẫn còn cương cứng của mình, tôi nhớ ra rằng trường học đã đóng cửa. Tôi lo lắng nên mặc quần áo đuổi cô ấy ra ngoài. Tôi đuổi kịp cô ấy ở cổng trường, dẫn cô ấy qua một khoảng trống trên tường và đưa cô ấy đến cửa ký túc xá. Tôi nhìn cô ấy bước vào trước khi quay lại với vẻ tự tin.

Cô ấy không quay lại ăn tối vào sáng hôm sau hoặc vào buổi trưa, và tôi rất khó chịu cho đến khi cô ấy về vào buổi tối. Trong bữa tối, chúng tôi không nói gì. Ăn tối xong, tôi ngồi trên giường, cô ấy đỏ bừng mắt đi tới nói: “Anh thật sự thích em sao?” 「

tôi nói; "Đúng!"

Cô nói tiếp: "Vậy tại sao anh không nói với em sớm hơn? Tại sao anh không làm quen với em trước mà lại làm quen với em gái em trước?"

Trước câu hỏi trẻ con như vậy, tôi ôm cô ấy và nói: “Hồi đó em còn trẻ, suy cho cùng thì đây là cuộc sống mà!” 

Cô nói: "Em cũng thích anh. Ngày nào đến lớp cũng nhớ anh, nhưng em không thể tranh giành anh với chị gái mình. Anh có thể hứa với em là sẽ không rời xa em gái mình không?"

Tôi nói, "Còn bạn thì sao?"

Cô nói: “Tôi sẽ không tranh cãi với chị tôi, chỉ cần trong lòng chị có tôi và đối xử tốt với tôi là được”.

Tôi ghé vào tai anh, nhẹ nhàng nói: “Anh nhất định sẽ tốt với em. Chẳng phải từ trước đến nay anh đều tốt với em sao?”

Cô ấy nói: “Vậy thì tôi không quan tâm. Dù sao thì anh cũng không thể thay đổi quyết định được.” Một lúc sau, cô mới thấp giọng nói: “Đêm nay tôi không đi, từ nay về sau tôi sẽ ngủ ở đây.”

Khi nghe cô ấy nói những lời này, tôi cảm thấy như có hàng vạn con châu chấu nhảy lên trong lòng, chỉ muốn nhảy lên.

Đêm đó chúng tôi đã thực sự thành thật với nhau. Khi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy nắm lấy dương vật nóng bỏng của tôi, tôi có cảm giác như mình đang lơ lửng. Chúng tôi hôn nhau khắp cơ thể nhau, đồng thời dùng đầu lưỡi đưa cô ấy lên đỉnh lần nữa. 

Khi dương vật của tôi ngâm trong dịch cơ thể của cô ấy và cố gắng thực sự đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được cơn đau mỗi khi quy đầu chỉ mới vào được nửa đường, và tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy đau đớn. Rốt cuộc, cô chỉ mới 16 tuổi. Sau đó, cô ấy nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi liền chủ động giúp tôi hút bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi phun thẳng vào miệng cô ấy.

Có lẽ do ảnh hưởng của bản thảo nên cô không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng, cũng không phản đối việc xuất tinh trong miệng, thậm chí sau đó còn trực tiếp nuốt chửng. 

Chúng tôi cải trang quan hệ hàng ngày như thế này, cho đến khi tôi tốt nghiệp cấp 3, chúng tôi chưa bao giờ thực sự bước vào cô ấy, cũng chưa bao giờ thực sự lấy đi màng trinh của cô ấy. 

Tất nhiên, chúng tôi đã thử nhiều tư thế và phương pháp khác nhau, và tôi dùng tay và miệng để khiến cô ấy đạt cực khoái mỗi đêm. Đôi khi, ngay cả việc cọ xát dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy cũng có thể khiến cô ấy đạt cực khoái và tôi cũng có thể xuất tinh khi bóp đùi và âm đạo của cô ấy.

Chúng tôi cũng đã quen với việc ngủ khỏa thân. Chúng tôi phát cuồng vì cơ thể của nhau. Chỉ có nắm tay nhau mỗi ngày chúng ta mới có thể chìm vào giấc ngủ bình yên. Tất nhiên, cô ấy sẽ trở lại trường học một hoặc hai ngày mỗi tuần khi có chị gái đến.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi lên thành phố học cao đẳng. Tôi sẽ trở lại vào mỗi Chủ Nhật. Sau khi trở về, tôi sẽ bí mật đến gặp cô ấy, có khi vào ban ngày, có khi vào ban đêm. Chúng tôi sẽ tìm đến một số khu rừng hoặc cánh đồng trồng trọt xa xôi để có cái mà chúng tôi gọi là ngoại tình. 

Điều này tiếp tục cho đến khi cô tốt nghiệp trung học và sinh nhật thứ mười tám của cô. Tôi đưa cô ấy đến bãi biển ở thành phố của chúng tôi ngày hôm đó. Đêm đó chúng tôi đã không quay lại. Đêm đó chúng tôi ở trong căn nhà do một người bạn cùng lớp thuê. Đêm hôm đó, lần đầu tiên tôi thực sự bước vào cơ thể cô ấy. 

Cô ấy đã khóc khi dương vật của tôi xuyên qua màng trinh của cô ấy trong lúc cô ấy phải chịu đựng cơn đau. Cô ấy nói với tôi rằng cuối cùng cô ấy đã thực sự trở thành một người phụ nữ, không còn là một cô bé nữa. Dương vật của tôi co giật từ từ trong âm đạo ấm áp của cô ấy, và tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi với những đường gân sưng tấy. Cảm giác từng cơn co giật rất rõ ràng, thậm chí âm đạo còn tạo ra một cú mút nhẹ. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng, cả hai chúng tôi đều tận hưởng niềm vui mà nhau mang lại một cách điên cuồng. 

Khi cô ấy lên đỉnh lần thứ hai, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi và hai tay cô ấy ôm chặt lấy vai tôi. Lúc này, tôi đẩy sâu vào và cảm thấy quy đầu đã bị ấn mạnh vào lối vào tử cung của cô ấy, tinh dịch đặc quánh được tiêm vào âm đạo của cô ấy một cách mất kiểm soát.

Đêm đó chúng tôi đã làm điều đó bốn lần. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều bị tê liệt và không còn chút sức lực nào. Chúng tôi ngủ đến gần trưa ngày hôm sau. Nhìn vết thấm tinh dịch trên đũng quần trắng của cô, chúng tôi cùng cười, mua cho cô viên thuốc tránh thai khẩn cấp và chơi với cô cả buổi chiều trước khi đưa cô về nhà. 

Có nghĩa là hôm nay lỗ hổng của chúng ta đã bị vạch trần. Khi tôi về nhà, chị gái cô ấy cũng ở nhà, cô ấy hỏi tôi đã đi đâu và tôi nói tôi đi chơi. 

Em gái cô ấy đi thẳng về nhà sau khi nghe những gì tôi nói. Khi tôi hỏi thì chị gái cô ấy mới về vào buổi tối. Hồi đó chưa có điện thoại di động, cũng không tiện liên lạc với cô ấy như bây giờ nên chị gái cô ấy đã nói dối là tôi đã nói với cô ấy rồi nhờ chị ấy nói cho tôi biết cô ấy ở đâu. Thế là cô ấy kể với chị gái là tôi và cô ấy ra biển chơi, bị chị mắng. (Sau này tôi mới biết chị dâu chỉ nói là đi biển chơi chứ không hề nói chuyện chúng tôi ân ái chứ đừng nói đến những việc chúng tôi làm khi còn đi học.) Chị ấy về cũng không nói gì với tôi, và sự việc dường như vừa trôi qua.

Tuy nhiên, đến ngày thứ ba tôi mới biết chị dâu tôi đã đi Thượng Hải làm việc. Khi tôi phát hiện ra thì cô ấy đã ở trên xe buýt đường dài. Sau này chúng tôi chỉ liên lạc được qua thư từ cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học. Những lá thư không thể gửi đến nhà tôi nên tôi không còn cách nào khác là nhờ cô ấy gửi đến nhà một người bạn. 

Một ngày nọ, bạn tôi không có ở nhà và một lá thư của chị dâu tôi được gửi đến nhà bạn tôi. Chị gái của bạn tôi tưởng đó là thư của tôi và cảm thấy lạ nên đã gửi thẳng đến nhà tôi. Và lá thư này đã đến tay vợ tôi. Mọi chuyện thường rất đẫm máu. Chúng tôi đã cãi nhau lớn về vấn đề này, và cô ấy đã viết một lá thư khác về em gái mình. Từ đó tôi và chị dâu mất liên lạc. 

Gần hai năm sau, chị dâu tôi tìm được một người bạn trai quê ở ngoại thành và bằng tuổi tôi. Năm đó chị dâu tôi về lấy chồng, chúng tôi đồng ý làm con rể, từ nay chúng tôi sống ở đây.

Tôi đã quan hệ tình dục với chị dâu một lần vào đêm tân hôn của cô ấy. Đến nay đã hơn mười năm. Tôi biết chị dâu đã cố tình tránh mặt tôi và thậm chí không thường xuyên đến nhà tôi. Tuy nhiên, tôi có thể thấy ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi rất buồn nhưng cả hai chúng tôi vẫn giữ lý trí.

Tình trạng này kéo dài cho đến năm ngoái, khi mọi thứ lại thay đổi, và nó khiến tôi hiểu ra những điều mà tôi từng bối rối nhưng không biết. 

Cuối năm ngoái, chị dâu tôi đã học lái xe và thi lấy bằng lái xe. Một ngày trước ngày thi lái xe, ban đầu cô muốn nhờ chị gái đưa cô đi tập lái xe trên đường. Hôm đó chị gái cô ấy không có ở nhà vì việc gì đó nên buổi tối tôi chở cô ấy ra ngoài tập lái xe. 

Khi tôi đang tập lái xe, tôi liên tục hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu cô ấy không nói gì, nhưng sau đó cô ấy đã nói thật với tôi khi thấy tôi sắp nổi giận. Đêm đó khi tôi và cô ấy từ bãi biển về, chị gái cô ấy đến gặp cô ấy và hỏi chuyện giữa chúng tôi đã xảy ra, và chị dâu của cô ấy đã nói điều gì đó có chọn lọc. Chị gái cô ấy lo lắng về tương lai của tôi và chị dâu sẽ xảy ra chuyện gì nên đã ép cô ấy ra ngoài làm việc, và lá thư đó một lần nữa lại trở thành ngòi nổ. Chị gái cô đã viết một lá thư và mắng mỏ cô. Để tránh cho chị gái nghi ngờ điều gì, chị dâu đã ngu ngốc chấp nhận sự theo đuổi của người chồng hiện tại. 

Trên thực tế, chị dâu tôi không hề có tình cảm hay thậm chí là tình cảm với anh ấy. Để chứng minh điều đó với chị gái, tôi nói: “Sao em ngu thế?”.

Cô nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Đánh nhau với chị gái tôi? Than ôi! Đã nhiều năm như vậy, tôi sống không có tình cảm, tất cả tình yêu đều đặt vào trong lòng... Chồng tôi đã lén đọc nhật ký tôi viết trước đó, luôn nghi ngờ chuyện giữa tôi và anh. Anh ấy không thích tôi tiếp xúc quá nhiều với anh. Tuy anh ấy không nói ra nhưng anh ấy cũng phải quan tâm đến việc tôi đưa lần đầu cho ai."

Tôi nhờ chị dâu đỗ xe bên đường và hỏi chị: “Em còn yêu chị không?”

Cô vừa khóc vừa nói: "Tình yêu có thể làm được gì? Bao năm nay em hằng ngày đều nghĩ về anh, nhưng vậy thì sao? Em có thể làm gì được? Đúng như anh đã nói ngày xưa, cuộc đời là thế. Em chỉ có thể giấu kín tình yêu. Mỗi đêm em đều nghĩ về từng khoảnh khắc đó. Bao nhiêu lần em thức dậy khóc vào ban đêm cũng có ích gì."

Nghe vậy, tôi ôm chặt cô ấy và nói: "Tất cả là lỗi của anh. Anh có lỗi với em. Anh chưa bao giờ quên em, em biết không? Ngày nào anh cũng nghĩ về em, đồ ngốc."

Đêm đó chúng tôi ôm nhau hôn nhau và kể lại những lời chúng tôi đã giấu kín trong lòng bao năm qua. Chúng tôi tưởng xe sẽ rung chuyển nhưng lúc đó đã rất muộn và chúng tôi không còn cách nào khác là phải quay lại.

Cách đây không lâu, bố chồng tôi bị bệnh phải nhập viện. Các chị em sẽ thay phiên nhau đi cùng cô. Hôm kia có chị dâu đi cùng. Tôi đến kiểm tra cô ấy vào buổi tối. Trước khi đi, chúng tôi ôm nhau ở cầu thang bệnh viện. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đón cô ấy vào sáng mai và yêu cầu cô ấy gọi cho tôi khi cô ấy ra ngoài. 

Tức là sáng hôm qua tôi đón cô ấy, đưa chị dâu thẳng đến khách sạn và nhận phòng. Cả hai chúng tôi đều có chút phấn khích khi bước vào phòng và không hề cảm thấy xa lạ chút nào. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên như vậy.

Chị dâu tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng không hề mất dáng chút nào. Làn da của cô ấy vẫn mịn màng và bộ ngực của cô ấy vẫn rất đầy đặn. Tuy nhiên, núm vú và quầng vú của cô ấy không còn màu hồng nhạt nữa, màu môi âm hộ cũng trở nên đậm hơn một chút. Tuy nhiên, âm đạo của cô vẫn không có một chút mùi hôi nào.

Khi tôi hôn từ bộ ngực tròn trịa đến âm đạo của cô ấy, rất nhiều chất lỏng dính đã chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi phủ chất lỏng bằng đầu lưỡi và nhẹ nhàng vòng quanh âm vật của cô ấy một cách chậm rãi, thỉnh thoảng mút. Mỗi lần tôi bú, chị dâu đều run rẩy, nhất là khi lưỡi tôi đưa qua hậu môn chị, chị không khỏi ậm ừ. 

Sau khi tôi liên tục liếm và mút, chị dâu tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng vo ve kìm nén từ sâu trong cổ họng. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, cô ấy dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, nâng dương vật sưng tấy và đau nhức của mình lên rồi nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo mà tôi đã nhiều năm không gặp. 

Âm đạo của chị dâu tôi không hề lỏng lẻo như tôi tưởng tượng mà vẫn quấn chặt lấy dương vật của tôi, đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực của thành âm đạo cọ sát vào quy đầu. 

Chúng tôi làm tình điên cuồng ở nhiều tư thế khác nhau, mồ hôi trộn lẫn vào nhau, thậm chí tóc cũng nhỏ giọt mồ hôi. Khi chị dâu tôi lại nằm lên người tôi, ngón tay tôi chạm vào hậu môn của chị ấy. Nước tình chảy ra từ âm đạo bao phủ xung quanh hậu môn, ngón tay của tôi thọc vào hậu môn của chị dâu thật dễ dàng. Chị dâu tôi lộ ra vẻ mặt thích thú, còn ngón tay của tôi có thể dễ dàng cảm nhận được chuyển động của dương vật trong âm đạo…

Thật điên rồ đến nỗi tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Chị dâu tôi thậm chí còn không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Nhưng cuối cùng tôi không kìm được và xuất tinh toàn bộ vào cơ thể chị dâu…

Sau đó, chúng tôi ôm nhau nghỉ ngơi, chị dâu tôi nói: “Đã nhiều năm rồi chị không có cảm giác như vậy. Mấy năm nay chị ấy quá chán nản, mỗi lần quan hệ với chồng chị ấy đều phải đương đầu với nó”.

Tôi nói: “Đồ ngốc, sau này sẽ có anh, anh sẽ không để em sống chán nản như vậy”.

Chúng tôi ôm nhau và nghỉ ngơi như thế trong nửa giờ, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể chị dâu. Cô ấy nằm đó, nhắm mắt lại, như thể đang trêu chọc tôi. Tôi từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng di chuyển đến đầu cô ấy và cọ xát dương vật của mình vào môi cô ấy. Chị dâu tôi rất hợp tác, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra từ từ mút và nuốt lấy dương vật đang dần sưng tấy của tôi. Thỉnh thoảng tôi lại hít sâu và cảm nhận rõ ràng cảm giác siết chặt của quy đầu khi đưa vào cổ họng. 

Nhìn những giọt nước mắt nghẹn ngào nơi khóe mắt chị dâu, tôi thấy thương chị quá. Tôi không còn cho phép cô ấy deepthroat cô ấy nữa. Tôi bảo chị dâu nằm ở mép giường, đặt chân xuống đất. Tôi ở phía sau chị dâu và dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của chị ấy. Tôi nhẹ nhàng ấn quy đầu của mình vào lỗ đít của cô ấy và từ từ đưa nó vào...

Vì trước đó đã dùng ngón tay xâm nhập khi quan hệ nên chị dâu tôi lẽ ra phải chuẩn bị tinh thần và không phản đối.

Bằng cách này, tôi đưa toàn bộ dương vật vào và bắt đầu đẩy từ từ. Chị dâu tôi thậm chí còn di chuyển mông về phía sau cùng với mông của cô ấy. Tuy nhiên, mỗi lần tôi lao vào nhanh, chị dâu đều không chịu nổi. Tôi hỏi cô ấy có đau không. Cô cho biết: “Không đau nhưng tôi cảm thấy lo lắng vì đưa vào quá nhanh. Đó là một cảm giác khó tả”.

Mỗi lần đẩy nhanh vài lần tôi sẽ giảm tốc độ lại để cô ấy bình tĩnh lại, nhưng thành thật mà nói, cảm giác đưa hậu môn vào khác với cảm giác đưa âm đạo vào. Nó thú vị không thể giải thích được cả về mặt thị giác và xúc giác. Nhiều lần, chị dâu tôi muốn đứng dậy nhưng tôi ôm chặt chị ấy và nói với chị ấy rằng phải nhanh hơn, nhanh hơn nữa. Sau vài hiệp luân phiên nhanh chậm, khoái cảm lại ập đến, tôi xuất tinh thẳng vào trực tràng của chị dâu…

Sau khi dương vật được rút ra khỏi hậu môn của chị dâu tôi, điều kỳ lạ là không hề có mùi gì đặc biệt chứ đừng nói đến chất bẩn. Thậm chí không có bất kỳ vết bẩn nào trong rãnh vành của quy đầu. Tất nhiên, trước đó chúng tôi chưa hề trải qua bất kỳ phương pháp thụt nào. Đây là điều tôi không thể hiểu được.

Sau đó chúng tôi vẫn ôm nhau trò chuyện. Chị dâu tôi kể rằng âm đạo, hậu môn, miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều là lần đầu tiên được cho tôi, và chị không ngờ rằng sau hơn mười năm, lần đầu tiên chị đã được đưa hậu môn của mình cho tôi. Cô ấy thậm chí còn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí chưa bao giờ bú của chồng mình. Cô ấy còn nói tôi là kẻ thù không đội trời chung trong cuộc đời cô ấy.

Tôi thực sự tin những gì cô ấy nói, và cô ấy không bao giờ nói dối tôi. Chúng tôi trò chuyện trong khách sạn đến gần trưa mới trả phòng và quay lại.

Đây là chuyện vừa mới xảy ra ngày hôm qua. Đây là chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị dâu từ đầu đến giờ. Tôi cũng biết chuyện giữa tôi và cô ấy còn lâu mới kết thúc, cũng không biết tương lai sẽ ra sao. Chuyện gì còn chưa xảy ra, mọi chuyện đều chưa biết. 

[Kết thúc bài viết này]

