============================================================
  Kỳ kinh đầu tiên, thi thể mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%9d%e7%b6%93%e4%ba%ba%e4%ba%8b%ef%bc%8c%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e8%82%89%e9%ab%94/
  Ngày       : 2025-03-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻, 露 Xuất 暴 露, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò
============================================================

Ách…” Bám vào tường, sau một hồi nôn khan, Mao Thiên run rẩy lấy chìa khóa mở cửa, không quên rót hai ngụm rượu trắng vào miệng. Đây là lần đầu tiên anh uống rượu, và đương nhiên cũng là lần đầu tiên anh say. Nhưng đó là vì cô gái anh thầm yêu lâu ngày đã thẳng thừng từ chối sự theo đuổi của anh.

Khi tôi bật đèn lên, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót ngẫu nhiên được đặt ở cửa, cùng một chiếc áo khoác nữ nằm lặng lẽ trên mặt đất. Trên ghế sofa, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang vô tư nằm. Từ hơi thở nặng nề, má đỏ bừng và toàn thân nồng nặc mùi rượu, cô có thể dùng ngón chân nhận ra mình cũng say như Mao Tian, ​​và thậm chí còn say hơn Mao Tian. Ít nhất Mao Thiên còn đứng, nhưng nàng đã nằm xuống.

Người phụ nữ này là mẹ của Mao Thiên, Wang Lili.

“Mẹ ơi, con say rồi, sao mẹ cũng… say vậy. Đừng… đừng ngủ, ở lại với con, uống với con, uống với con…” Mao Tian ngồi dưới đất lẩm bẩm, nhìn mẹ đang ngủ mà không ngừng đưa rượu vào miệng. Đột nhiên, anh cạy đôi môi đang mím chặt của Vương Lệ, nhét miệng chai vào miệng Vương Lệ, vừa rót rượu vào miệng Vương Lệ vừa nói: “Mẹ, mẹ say rồi, đứng dậy cũng không nổi. Không sao đâu, không sao đâu, tôi đút cho cậu, tôi đút cho cậu…”

"Khụ...khụ..." Có lẽ rượu quá nồng khiến cổ họng cô khó chịu, hoặc có thể cô thực sự bị nghẹn khi uống rượu đột ngột. Nói tóm lại, Wang Lili đưa tay mở chai và ho dữ dội. Một lượng lớn rượu chảy xuống má và cổ cô, chảy xuống ghế sofa, thấm vào chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của cô, làm ướt một mảng lớn quần áo trên ngực cô. Chiếc áo mỏng chạm vào nước lập tức dính chặt vào da thịt cô, để lộ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Hơn nữa, chiếc áo trở nên trong suốt do dính nước, để lộ áo lót kín đáo của cô. Đáng tiếc trong đại sảnh chỉ có hai người say rượu, lại không có ai đánh giá cao mỹ nhân hiếm có này.

"Mẹ, mẹ biết không? Tôi có người tôi thích. Tôi thích một cô gái. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn học giỏi và tính tình tốt. Tôi thực sự thích cô ấy, tôi rất thích cô ấy. Nhưng, nhưng, cô ấy có bạn trai. Mới hôm qua thôi, cô ấy đã có bạn trai, và anh ấy vẫn là bạn thân nhất của tôi. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, con nên làm gì, con nên làm gì…”

Đối mặt với người mẹ đang say ngủ trên ghế sofa, Mao Tian bắt đầu câu chuyện của mình, một câu chuyện điên cuồng và điên cuồng, kể từng chút một những gì đã xảy ra giữa họ và nỗi dằn vặt trong lòng anh từ khi biết bà đến nay, rất chi tiết, chi tiết như một cuốn tiểu thuyết.

Dần dần, đôi mắt anh mờ đi, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mà anh không hề hay biết, lặng lẽ biến thành cô gái khiến anh yêu và đau lòng. Và cô ấy trong lời kể của anh cũng trở thành bạn.

"Anh ấy đã lừa dối bạn, thực sự, anh ấy đã nói dối bạn. Anh không thể để em bị lừa dối, anh không thể để em bị tổn thương, không, không, không, anh... anh... anh muốn biến em thành người phụ nữ của anh, để em sẽ không bao giờ rời xa anh, anh sẽ không bị lừa dối. Đúng, đúng, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh, trở thành người phụ nữ của anh…”

Mao Tian đột nhiên lao đến chỗ Wang Lili như điên, ôm chặt Wang Lili, vô thức dùng tay, miệng vuốt ve cơ thể trưởng thành của Wang Lili và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Wang Lili, một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cuối cùng, anh hôn lên môi Wang Lili.

"Chà..." Cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể, Wang Lili vô thức rên rỉ và vô thức vòng tay qua cổ Mao Tian. Như người ta vẫn nói, rượu có thể làm rối loạn chuyện chăn gối của bạn. Điều này là đúng. Vì nghiện rượu và vì góa bụa nhiều năm nên cô đã lâu không tiếp xúc với đàn ông. Đặc biệt, sự tiếp xúc trực tiếp và trần trụi như vậy ngay lập tức khiến cô nhớ đến người chồng đã qua đời nhiều năm.

Tôi vẫn nhớ chồng tôi rất thẳng thắn và thô lỗ mỗi khi quan hệ với cô ấy. Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười. Ai mà ngờ được, và ai mà biết được rằng chồng cô, một người đàn ông hiền lành như vậy, lại có thể thô lỗ ở đây.

"Như Ngọc, ngươi cười, ngươi cười... A, ngươi biết, ta biết, ngươi thích ta, ngươi thích ta, ngươi yên tâm, hôm nay, ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ, làm cho ngươi thật vui vẻ. Ôi không, không, không chỉ hôm nay, kể từ bây giờ, kể từ nay mỗi ngày tôi đều sẽ làm cho em hạnh phúc như ngày hôm nay." Nụ cười của Wang Lili như chất kích thích khiến Mao Thiên hưng phấn và hưng phấn.

Đồng thời, nó cũng khiến Mao Thiên trở nên táo bạo và bộc trực hơn. Trong khi hôn môi Wang Lili, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của Wang Lili và nuốt chất lỏng của Wang Lili, anh ta khó khăn mới mò mẫm và cởi bỏ vài bộ quần áo trên người Wang Lili. Quá trình này chậm rãi, vất vả và khó khăn nhưng anh vẫn tận hưởng nó cho đến khi Wang Lili hoàn toàn khỏa thân và cho đến khi bản thân anh cũng hoàn toàn khỏa thân.

Hai mẹ con, hai kẻ say rượu, trần truồng, ôm nhau thật chặt, mỗi người nghĩ về người mình yêu thương nhất và làm những việc siêu việt luân thường đạo lý thế gian.

"A..." Vương Lệ đột nhiên gầm lên một tiếng.

Nhưng anh lại nhìn thấy hai chân cô dang rộng, môi hơi hé ra, hai tay ấn mạnh mặt Mao Thiên vào khe khe sâu giữa hai bầu ngực. Nhưng Mao Tian đã đưa súng vào trận chiến, toàn bộ con cặc dày đặc của anh ta đã chìm vào âm đạo của Wang Lili. Sự kích thích khổng lồ khiến Wang Lili hét to. 

"Anh... anh... à... tốt... anh tốt... anh dừng lại... âm hộ của em gái em... quá... vô dụng quá lâu rồi... đau quá... đau quá..." Vốn dĩ là kích thích tê dại, nhưng vì không dùng quá lâu nên lỗ mật lại nhỏ gọn như trinh nữ. Bây giờ đột nhiên có vật lạ nhét vào, cô như mất trinh lần nữa, cô bỗng đau đớn cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, âm thanh cầu xin sự thương xót lại vang lên trong tai Mao Tian như một sự ngây ngất. Sự kích thích khiến ham muốn của Mao Thiên dâng cao, đôi mắt anh đỏ hoe và bắt đầu đâm bạo lực không thương tiếc như một con thú khát máu. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ nơi hai người tiếp xúc gần gũi, từ từ làm ướt phần thân dưới của họ. Từ từ, nó làm ướt chiếc ghế sofa vốn đã khô ráo bên dưới họ. 

"A..." Một tiếng kêu xen lẫn một tia đau đớn phát ra từ sâu trong cổ họng Vương Lệ, nhưng Vương Lệ dần dần mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ mơ hồ nhìn người đàn ông đang nằm trên người mình, phát tiết dục vọng một cách bừa bãi. Nhưng chính cô là người tỉnh dậy trong nỗi đau quá lớn này. 

Khi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người đàn ông đã nhập vào cơ thể mình, cô đã rất sốc. Tuy nhiên, trước khi cô có thể đẩy Mao Thiên ra, hoặc thậm chí trước khi cô nảy ra ý định đẩy Mao Thiên ra, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân co giật, một lượng lớn dịch tình phun ra như suối, nhưng lại chính là cô. 

Đỉnh điểm này đến quá đột ngột và mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Mọi suy nghĩ của cô đều biến mất vào lúc này. Những gì còn lại chỉ là những làn sóng khoái cảm bao bọc khắp cơ thể cô và đến từ từng tế bào. 

Trong một thời gian dài, Wang Lili thậm chí còn cảm thấy niềm vui khiến trái tim cô đập nhanh kéo dài cả thế kỷ. Cuối cùng, cô thở ra hương thơm và dần dần tỉnh lại sau cơn cao trào. Tuy nhiên, cô không đẩy Mao Thiên ra. Ngược lại, cô càng ôm Mao Thiên nhiều hơn. Cơ thể mỏng manh của cô liên tục chịu đựng những cú đâm nhanh chóng và mạnh mẽ của Mao Tian. Khóe môi cô khẽ nhếch lên, phát ra một tiếng rên lớn...

Cô như đang say sưa trong vực thẳm dục vọng, không muốn tỉnh lại, cũng không muốn tỉnh dậy. Dường như bà đã chán cảnh góa bụa hơn mười năm, muốn hoàn toàn thả lỏng, cho dù người đàn ông trước mặt có phải là con ruột của bà đi chăng nữa. 

“Ừm… con trai ngoan… con trai ngoan… đẩy… đẩy mạnh… đẩy tới chết… à… à… sướng quá… sướng quá…” Những tiếng la hét không chịu nổi xen lẫn tiếng “bốp” của hai cơ thể va vào nhau, tràn ngập cả hội trường, chất dịch tình dục chảy khắp phòng và âm thanh khắp nơi, giống như mẹ con đang quấn lấy nhau. 

"Ha...heh..." Không biết đã qua bao lâu, Mao Thiên bỗng nhiên thở dốc, tốc độ đâm ra cũng nhanh hơn một chút. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Vương Lệ không biết, cô vẫn ôm chặt Mao Thiên, lắc đầu, liên tục rên rỉ. 

Mãi đến khi tinh dịch nóng hổi phun ra, đập mạnh vào thành tử cung, đốt cháy toàn bộ tử cung, cô mới chợt tỉnh lại, nhưng đã quá muộn. Hơn nữa, dưới sự đốt cháy của tinh dịch nóng bỏng, tử cung của cô co bóp, tứ chi vô thức co giật nhưng cô cũng lên đỉnh. 

Cả thể xác lẫn tinh thần, Mao Thiên đều kiệt quệ. Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại cơn say của mình. Anh nằm trên người Vương Lệ và chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, anh ta thậm chí còn rút con cặc nửa cứng nửa mềm do xuất tinh ra. Anh cũng quên buông bộ ngực thanh tú đang dùng tay siết chặt. Anh ấy thậm chí còn không nhổ núm vú vào miệng. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ mút và liếm nó. Mỗi lần như vậy, nó đều khiến cơ thể thanh tú của Vương Lệ run rẩy. 

"Chao ôi..." Một lúc lâu sau, Wang Lili đột nhiên thở dài và nhìn Mao Tian với vẻ mặt phức tạp. Cô không đẩy cô ra, nhưng đôi tay vốn đang ôm cổ Mao Thiên lại thả lỏng một chút, chuyển thành vuốt ve dịu dàng. Tuy nhiên, đôi chân vốn đang quấn chặt quanh eo Mao Tian của cô lại thả lỏng và nằm yếu ớt trên ghế sofa. 

Khi bầu trời bắt đầu mờ dần và sáng sủa, Wang Lili thở dài lần cuối, cẩn thận đẩy bàn tay vẫn đang ôm ngực của Mao Tian ra, đồng thời cẩn thận lấy núm vú vẫn đang bị Mao Tian ôm ra. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy Mao Thiên ra, xoay người lại. Động tác của cô ấy dường như vô cùng sợ hãi sẽ đánh thức Mao Thiên. 

Sau đó, cô nhặt quần áo trên sàn mà không mặc vào. Cô chỉ ôm chúng trong tay, vẫn khỏa thân và bước vào phòng ngủ. Không lâu sau, cô bước ra khỏi phòng ngủ, trên tay ôm một chồng quần áo sạch sẽ. Cô vào phòng tắm, xả nước để tắm. Không hiểu sao cô lại không mặc quần áo cho Mao Tian, ​​đang khỏa thân ngủ trên ghế sofa. 

"Ừm..." Khi trời đã sáng, Mao Thiên Trung tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Đột nhiên, hắn cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Khi nhìn xuống, anh thấy mình hoàn toàn trần truồng, không có mảnh vải nào trên người. 

"A... chuyện này..." Mao Thiên sửng sốt, vội vàng đứng dậy mặc quần áo vào. Sau đó anh ngồi trên ghế sô pha, ôm cái đầu hơi sưng tấy và đau nhức, bắt đầu nhớ lại chuyện tối qua. Anh không biết tại sao, nhưng anh đã hoàn toàn quên mất mọi thứ khác về đêm qua và không thể nhớ được một điều gì. Tuy nhiên, anh lại nhớ sâu sắc vụ loạn luân, như thể nó mới xảy ra một giây trước. Anh thậm chí còn có thể dễ dàng nhớ lại từng biểu cảm, từng tiếng rên rỉ, từng cơn run rẩy trên cơ thể mỏng manh của mẹ mình. 

“Chẳng lẽ ta và mẹ ta…” Mao Thiên ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, có chút khó tin. 

Tuy nhiên, dù anh không muốn tin đến mức nào thì cuối cùng nó cũng đã xảy ra. Hơn nữa, khi nhớ lại, dương vật của anh nhanh chóng cứng lại. Anh không khỏi nghĩ đến cảm giác con cặc của mình bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Cảm giác đó mê hoặc anh, khiến anh say sưa, khiến anh không thể tự giải thoát. 

Có vẻ như anh ấy đã nghiện nó rất sâu. 

Anh ta thậm chí còn đút tay vào quần, nắm lấy con cặc và bắt đầu thủ dâm. 

Đột nhiên, một chiếc thìa từ trong bếp đập vào anh. Anh rùng mình dữ dội và vô thức bước về phía nhà bếp. Khi nhìn thấy Wang Lili đang bận rộn trước bếp lò, anh lặng lẽ bước tới và ôm lấy Wang Lili như thể bị ma ám. 

Đột nhiên bị người ôm, Vương Lệ bị sốc, trong tiềm thức muốn vùng vẫy. Tuy nhiên, "Mẹ ơi, con xin lỗi." toàn thân cô bị sốc. Cô ngừng vùng vẫy và chỉ ngây người đứng đó, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, hắn mới lặng lẽ thở dài, nói: “Thiên nhi, đã muộn rồi. Chúng ta tắm rửa rồi đi ăn nhé."

Tuy nhiên, Mao Thiên không đáp lại cô, anh chỉ ôm cô thật chặt không muốn buông ra. 

Với nephrite trong tay và mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể của Wang Lili, trộn lẫn với mùi xà phòng thoang thoảng, ham muốn không thể nguôi ngoai của Mao Tian giống như một que diêm đang cháy được ném vào thùng dầu, bùng cháy và bùng phát ngay lập tức. Con cặc của anh ta cứng như sắt và dính chặt vào khe mông của Wang Lili. Hai tay anh từ từ đưa lên ôm lấy bộ ngực của Vương Lệ, nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa. 

Cảm nhận được động tác của Mao Thiên, Vương Lệ không khỏi cứng đờ. Cô không khỏi nghĩ đến vụ loạn luân điên cuồng tối qua, những tiếng la hét cuồng loạn vô liêm sỉ đêm qua như một gái điếm hèn hạ, cùng làn sóng cực khoái đêm qua. Cô thậm chí còn nghĩ đến con cặc đã giết chết tất cả mọi người trong vùng kín của cô đêm qua, đưa cô hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. Cô vô thức rên rỉ, nhưng lập tức cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Cô không vùng vẫy, không kháng cự và thậm chí không nói không. Cô ngoan ngoãn như cô dâu mới cưới, để người đàn ông phía sau đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của mình, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào khe mông và trêu chọc hậu môn của cô. 

Hai tay Mao Thiên nán lại giữa ngực Vương Lệ hồi lâu. Sau khi thấy Vương Lệ không có ý phản kháng, hắn đột nhiên trở nên táo bạo đến mức dang tay trái ra, đưa tay xuống. Chẳng mấy chốc, nó xuyên qua chiếc bụng phẳng lì và đi thẳng vào háng cô. Qua chiếc váy mỏng dài đến đầu gối, anh vuốt ve háng của Vương Lệ. 

"Ừm..." Vương Lệ không nhịn được nữa, thở hổn hển phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân anh càng bị kẹp chặt, toàn thân run rẩy, mông vặn vẹo cọ sát vào con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của Mao Thiên. Nhưng tôi không biết liệu cô ấy đang né tránh hay phục vụ. 

Trong vô thức, quần áo của Vương Lệ bị Mao Thiên cởi từng cái một, cô khỏa thân nằm trên bàn ăn. Mao Tian nằm trên cơ thể Wang Lili, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc cơ thể của Wang Lili, dùng môi hôn và liếm từng bộ phận trên cơ thể Wang Lili. Cuối cùng, anh đưa vào giữa hai chân của Vương Lệ, nếm thử âm đạo hơi hé mở màu hồng xen lẫn một chút màu đen. 

“Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm cho mẹ không?” Mao Thiên đột nhiên ngừng liếm, dùng đầu hỏi. 

Nói xong lại vùi đầu vào. 

"Con...con...ghét...ừm...con...con...con muốn mẹ nói gì..." Wang Lili thở hổn hển và nũng nịu nói như một người tình.

Thấy Wang Lili không chịu nói gì, Mao Tian khó chịu. Lúc đầu, đứa trẻ giận dữ nói: “Không, con muốn mẹ nói cho con biết, con muốn mẹ nói cho con biết”. Đột nhiên, Mao Thiên trợn tròn mắt, tựa hồ nghĩ tới cái gì, ha ha. Anh ấy mỉm cười và nói, "Bạn có thể nói." Nói xong, hắn lại vùi đầu vào háng Vương Lệ. Lần này, thay vì liếm, anh ta đưa toàn bộ môi âm hộ của Wang Lili vào miệng, rồi bắt đầu mút nó một cách thô bạo. 

Lực hút này ngay lập tức khiến căn phòng của Wang Lili rung chuyển và tim cô đập nhanh. Một lượng lớn âm nước bị Mao Thiên hút ra ngoài, không để lại một giọt nào cho đến khi vào bụng Mao Thiên. 

"Dừng... dừng... dừng... ah... anh... ah... ah..." Wang Lili không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, cô hét lên điên cuồng, bụng ưỡn lên mạnh mẽ, hai tay nắm lấy mép bàn, như thể muốn dùng điều này để giải tỏa khoái cảm râm ran tỏa ra từ tận đáy lòng. 

Mao Tian phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô và tiếp tục mút mạnh vào cô, như muốn hút tử cung của Wang Lili. 

Cuối cùng, Wang Lili đã thỏa hiệp. Bà biết nếu không làm theo lời con trai quý báu, bà nhất định sẽ đau khổ nên đã thỏa hiệp. 

"Tốt... con trai ngoan... con trai ngoan... con... con... ừm... ha... con... bú mẹ giỏi quá... thoải mái quá... à... ha... tốt quá... tốt quá... tốt quá..." Lời vừa nói ra đã không thể dừng lại được nữa. Wang Lili cũng hoàn toàn gạt bỏ danh tính và nỗi xấu hổ trong lòng. Cô hét lên một cách hoang dại và táo bạo, cuồng loạn và điên cuồng. 

Nghe thấy tiếng hét của Wang Lili, Mao Tian không thể nhịn được nữa. Anh ta cởi quần ba lần, lấy con cặc cứng như sắt của mình ra, đứng giữa hai chân của Vương Lệ, ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của Vương Lệ. Sau đó, anh ấy nhìn Wang Lili và nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc vào trong rồi. Mẹ phải chú ý cẩn thận." Nói xong, anh từ từ dùng lực, con cặc của anh từ từ chìm vào trong âm đạo của Vương Lệ. 

Wang Lili dùng tay đỡ phần thân trên của mình lên, mắt mở to nhìn con cặc của Mao Tian từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô, từng chút một, cho đến khi toàn bộ phần gốc đã biến mất. Cảm nhận được cơn đau âm ỉ trong âm đạo bị con cặc nóng bỏng kéo căng, Wang Lili cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. Mặc dù cơn điên loạn đêm qua vẫn còn rõ ràng trong ký ức của tôi nhưng rốt cuộc tôi đã say. Dù tỉnh dậy muộn hơn nhưng rượu vẫn chưa tan hết. Vì vậy, tình cảm đêm qua kém sâu sắc và thực tế hơn hôm nay rất nhiều. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.” Mao Thiên cười dâm đãng, bắt đầu cựa quậy, chậm rãi dần dần, cho đến cuối cùng, tiếng "bốp" do da thịt va chạm hòa vào nhau thành một. Con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của Wang Lili một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, mỗi lần anh đưa vào, nó đập mạnh vào thành tử cung của Vương Lệ. 

"Uh... ah... tốt... tốt... ah... ah... con trai ngoan... anh trai tốt... tôi... ah... ha... ha... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp chết rồi... ah... ah... bạn... bạn thật tuyệt vời... tuyệt vời quá... …tôi sắp chết...tôi...tôi sắp bị nó đập chết rồi bạn…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Wang Lili hét lên và rên rỉ như điên. Không lâu sau, toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh và đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Nhìn thấy Vương Lệ lên đỉnh điểm, Mao Thiên dừng lại, nằm trên người Vương Lệ, xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của Vương Lệ, hôn lên hình ảnh trong gương trắng như tuyết và đôi má đỏ bừng của Vương Lệ rồi trêu chọc. 

"Cảm giác thật tuyệt, con trai yêu quý của mẹ, con thật mạnh mẽ. Mẹ sắp phát điên vì sự làm tình của con rồi." Cuối cùng sau khi được nghỉ ngơi một chút, Wang Lili thở phào nhẹ nhõm và nói với một hơi thở nhẹ nhàng. 

“Mẹ, đừng gọi con là con trai, con thích mẹ gọi con là anh trai tốt.” Mao Thiên nói. 

"Ngươi... ngươi thật tệ, ta là mẹ của ngươi." Wang Lili giận dữ trợn mắt nhìn Mao Tian. "Đúng vậy, mẹ tốt, mẹ tốt của con, mẹ đã sinh ra con và nuôi con, mẹ cũng để con đụ mẹ. Mẹ, mẹ thật tốt." Mao Thiên trêu chọc. Nói xong, hắn hôn lên môi Vương Lệ, dùng lưỡi cạy ra mấy chiếc răng không có khả năng tự vệ của Vương Lệ, cuộn chiếc lưỡi thơm tho của Vương Lệ, quấn lấy hút vào, nuốt một lượng lớn dịch cơ thể thơm ngon vào bụng hắn. Con gà trống cũng bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Hmm... ừm..." Wang Lili trợn mắt ôm Mao Tian, ​​​​nhưng cô lại quay lưng lại với khách, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Mao Tian và thực hiện một nụ hôn kiểu Pháp dài lãng mạn. 

Thật lâu sau, môi họ tách ra. Wang Lili giáng cho Mao Thiên một đòn nhẹ, tức giận nói: "Anh tốt, anh là anh tốt của em, anh ra khỏi lồn em, bây giờ lại có anh tốt xuyên vào lồn em."

"Ôi mẹ tốt, ngươi thật ngoan ngoãn, hảo ca của ta sẽ thưởng cho ngươi." Mao Thiên cười lớn, lại bắt đầu đâm nhanh và mạnh. 

Hai người từ nhà bếp đi vào phòng khách, từ phòng khách đến phòng ngủ, từ phòng ngủ đến phòng tắm, từ phòng tắm đến phòng khách. Từ ngày đến đêm, cơ thể họ luôn ở gần nhau và không bao giờ tách rời. Khi kiệt sức, chúng tôi ôm nhau xem tuyển tập phim hành động tình cảm Nhật Bản của Mao Thiên. Khi chúng ta đói, bạn cho tôi ăn và tôi cho bạn ăn, làm tình và ăn cùng một lúc. 

Trong lúc đó, cả hai cũng gọi điện đến công ty và trường học xin nghỉ phép nhưng vẫn quan hệ tình dục và nói chuyện điện thoại cùng lúc. Chưa kể, việc đụ âm hộ của cô ấy trong khi nói chuyện điện thoại thực sự rất thú vị, đặc biệt là khi bí mật gần như bị phơi bày, nó khiến Wang Lili sợ hãi. Lúc này, Wang Lili thậm chí còn đạt cực khoái. Cô thư ký giận dữ khiến cô phàn nàn lại nói nhiều như vậy khi cô không có việc gì làm. Cô ấy phải được dạy một bài học khi ngày mai trở lại công ty. Mãi cho đến khi hai người hoàn toàn tách ra, họ mới ôm nhau và chìm vào giấc ngủ.

