============================================================
  Kỳ nghỉ hè năm đó, dì tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%a3%e5%b9%b4%e6%9a%91%e5%81%87%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-12-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Trong đầu tôi vang lên những âm thanh vo ve, đầu óc tôi trống rỗng. Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là nhanh chóng rời khỏi đây. 

Anh nhanh chóng và rất cẩn thận chạy vào phòng khách mà không gây ra tiếng động. Thật mâu thuẫn đến mức anh phải bỏ chạy mà không gây ra tiếng động nào. 

"Dương Dương, ngươi có ở đó không?"

Không nghe thấy câu trả lời của tôi, dì tôi lại hét thêm vài từ nữa. Tôi đang ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, mồ hôi lạnh toát ra sau lưng. Thêm vài tiếng hét nữa phát ra từ phòng tắm. 

Toàn bộ suy nghĩ của tôi đã hoàn thành trong tia chớp này. Nếu thật sự bị phát hiện, tôi sẽ không thể trốn thoát nên đã đáp lại dì. 

"Dì ơi, con ở đây."

Lời vừa ra khỏi miệng tôi liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Toàn bộ giọng nói của tôi thay đổi và cổ họng tôi vô cùng khát nước. Dì tôi, có lẽ ở ngoài cửa không nghe rõ nên đứng đó một lúc mới nói tiếp: “Bà có thể mang quần áo cho tôi được không?”

Sau khi tôi lặp lại nó nhiều lần trong đầu, tôi chắc chắn rằng mình đã nghe đúng. Hóa ra dì tôi không phát hiện ra tôi đang nhìn lén, trong giây lát tôi cảm thấy thoải mái. 

"Dì ơi, dì muốn con lấy quần áo gì?"

"Chỉ là một mảnh quần lót. Nó ở trên giường. Vừa rồi tôi quên mang vào, cậu lấy giúp tôi được không?"

"Ồ."

Mặc dù tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi yêu cầu tôi, một cậu bé lớn, mang đồ lót và quần áo kín đáo khác cho phụ nữ, nhưng tôi chỉ may mắn là không bị phát hiện về những “điều xấu” mà mình đã làm.

Tôi đi tới phòng ngủ chính của dì tôi và mở cửa. Tôi đã từng đến phòng ngủ chính này khi tôi và anh họ tôi đang chơi trốn tìm ở nhà khi chúng tôi còn nhỏ. Đó là một căn phòng rất đơn giản. Tôi đã không đến đó nhiều năm rồi, đồ đạc ở đây vẫn không hề thay đổi chút nào. 

Tấm ga trải giường và vỏ chăn màu hồng thể hiện tấm lòng nữ tính của dì tôi dưới vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Vài chiếc quần lót đủ kiểu dáng và màu sắc khác nhau được ném ngẫu nhiên lên giường. Tôi bước đến bên giường, nhặt từng cái một lên nhìn. 

Như tôi đã nói trước đây, đồ lót và quần lót của mẹ tôi rất lỗi thời. Sau khi nhìn thấy chúng một lần, tôi không muốn nhìn trộm chúng nữa. Tuy nhiên, dì tôi thì khác. Chúng có ren, cổ thấp và cài cúc phía trước. Điều tôi không ngờ tới là họ thậm chí còn có cả quần lót lọt khe. Bộ phận quan trọng chỉ là một mảnh vải nhỏ không thể với tới, cộng thêm hai sợi dây. 

Hãy tưởng tượng vừa rồi bạn sẽ trông như thế nào khi mặc một chiếc quần lót quyến rũ như vậy trên cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của dì tôi. Chỉ nghĩ đến đó thôi, em trai tôi đã suýt rách quần. 

Tôi đưa nó lên mũi và ngửi nó một cách cẩn thận. Không có mùi hôi thối như trong tiểu thuyết đã đề cập. Chắc là nó mới được giặt sạch. Tôi cũng nghĩ đến việc dì tôi đang đợi tôi gửi đồ lót vào phòng tắm. Ở đó lâu chắc chắn sẽ khiến cô ấy nghi ngờ. 

Nhưng nhìn chiếc giường đầy đồ lót, tôi lại thấy có vấn đề. Vừa rồi dì tôi vẫn chưa nói rõ là muốn lấy cái nào, tôi cũng xấu hổ khi hỏi lại câu hỏi đáng xấu hổ như vậy nên chỉ chọn một cái theo sở thích của mình. 

Tôi chọn kiểu dáng có ren siêu mỏng vừa gợi cảm nhưng vẫn trang nhã. Chiếc áo ngực này có vẻ là loại nâng ngực. Nếu bạn có một thân hình đẹp chắc chắn sẽ vô cùng hấp dẫn.

Lúc chuẩn bị đứng dậy rời đi, tôi nhìn lại thì thấy mình đã vô tình mang theo chiếc quần lót đen bên mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu dì tôi thậm chí không mang theo đồ lót? Cô sẽ phải quay lại để lấy nó. Đó là điều tôi đã nghĩ vào lúc đó và tôi không biết tại sao.

Cô lấy đồ lót và quần lót ra ngoài phòng tắm, gõ cửa: “Dì, cháu mang cho dì.”

"Ồ, đợi một chút, tôi sẽ đến ngay."

Vốn định treo ở tay cầm bên ngoài để dì mở cửa lấy nhưng không ngờ dì lại mở cửa và đích thân nhặt. Có lẽ tôi lo lắng rằng nó sẽ bị bẩn nếu rơi xuống. Tôi bắt đầu mong chờ xem cảnh tượng sau này sẽ ra sao khi dì tôi mở cửa ra. 

Không lâu sau, dì tôi lại hét lên: “Tôi tới đây.” và cửa phòng tắm đã mở. 

Vốn tưởng chỉ mở một khe nhỏ đưa cho dì, không ngờ dì lại trực tiếp mở một khe lộ đầu trong lúc dì đang trốn sau cửa. Cái gọi là cảm giác cầm đàn tỳ bà và che nửa mặt này thực ra lại hấp dẫn và giàu trí tưởng tượng hơn. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tôi bận đến mức vào phòng mà không mang theo quần lót."

Không biết có phải do ngâm nước nóng lâu trong phòng tắm hay không. Má của dì tôi đỏ bừng như một cô bé, làn da của dì mềm mại đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. Tôi hơi phân tâm cho đến khi cô ấy gọi lại cho tôi, rồi tôi vội vàng đưa chiếc quần lót trên tay cho cô ấy. 

Sau khi cầm lấy, cô không đóng cửa ngay mà cầm nó trên tay và kiểm tra. Khi cô ấy tìm thấy chiếc quần lót màu đen, tôi gần như muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào. 

Dì ngượng ngùng nhặt chiếc quần lót lên và hỏi: "Sao con lại mang theo cái này?"

Tôi không thể trả lời ngay, lại sợ bị cô ấy hiểu lầm nên chỉ có thể nói thật: “Tôi, tôi sợ cô không mang theo nên mới mang theo.”

Nói xong, toàn thân hắn nóng bừng bừng. 

Dì nhìn tôi mỉm cười, có lẽ là vì vẻ mặt của tôi lúc đó buồn cười quá, “Dương Dương ân cần thật, tôi đi thay quần áo.”

Khen ngợi tôi xong, dì đóng cửa lại nhưng tôi vẫn đứng đó, đầu choáng váng, cảm giác như chuyện vừa rồi giống như một giấc mơ. 

Phải mất khoảng mười phút dì tôi mới ra khỏi phòng tắm. Lần này áo khoác của cô đã được thay thành bộ quần áo mặc ở nhà bình thường. Cô ấy đi rót cốc nước rồi ngồi cạnh tôi xem TV. 

Ngửi mùi sữa tắm thơm xung quanh, nhìn dì như bông dâm bụt trên mặt nước, tôi chợt nghĩ không biết dì có mặc chiếc quần lót màu đen mà tôi vừa đưa hay không. 

Chỉ vì ảo tưởng này mà anh tôi đã có xu hướng ngẩng đầu lên. Tôi sợ quá nên vội lấy tay che lại. Cô tôi quay đầu lại, tò mò nhìn tôi: "Sao thế? Ôm bụng làm gì? Có thấy khó chịu không?"

Làm sao tôi dám nói thật: “Không, tôi chỉ hơi đói thôi. Tôi đi kiếm gì ăn.”

Tôi nhanh chóng tìm cớ và định rời khỏi đây trước để tránh bị dì xấu hổ.

Không ngờ dì tôi đã trực tiếp tóm lấy tôi và nói rằng dì sẽ nấu món gì đó cho tôi. Đói bụng mà ăn vặt cũng không tốt nên cô ấy vào bếp bận rộn.

Sau khi dì tôi đi, tôi trách anh tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng. Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ về chuyện đó như thế này, điều đó gần như khiến tôi trông xấu hổ. Mặt khác, tôi cũng tự mắng mình: "Dì của tôi đối với bạn tốt như vậy, nhưng bạn lại nghĩ đến một con thú như vậy, bạn có xứng đáng với cô ấy không?" Việc tự kiểm tra này sau đó tỏ ra vô ích. 

Chẳng bao lâu dì tôi đã nấu xong tô mì cho tôi ăn. Dù không hề đói nhưng tôi vẫn giả vờ đói và ăn uống vui vẻ. 

"Ăn ngon không? Ăn từ từ thôi. Nếu chưa đủ tôi sẽ nấu lại."

"Ừm, dùng đi."

Tôi lo lắng đến nỗi nuốt mì và vẫy tay liên tục khiến dì tôi cười không ngừng. 

Hai người chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện thì có tiếng chìa khóa xoay ổ khóa, "Lôi Lôi nhất định sẽ về, tôi đi xem."

Nói xong dì tôi đi về phía cổng. 

"Lôi Lôi, cậu về rồi, cậu ăn cơm chưa?"

"Vâng."

Đáp lại sự quan tâm của dì, anh họ tôi chỉ đáp lại bằng một tiếng ậm ừ lạnh lùng. 

Nhưng dì tôi có vẻ không quan tâm, hoặc có lẽ dì đã quen rồi, “Dương Dương cũng ở đây, đang ăn trong bếp.”

"A, Dương Dương tới rồi, Dương Dương!"

Ngay khi anh họ tôi nghe tin tôi sắp đến, toàn bộ giọng điệu của anh ấy dường như đã thay đổi. Anh ấy gọi tôi ở cửa. Tôi đáp nhanh: “Anh họ, tôi ở đây.”

Chưa kịp nói xong thì anh đã đi vào bếp. 

Hai anh em có rất nhiều điều để nói sau một thời gian dài không gặp nhau. Dì tôi cũng rất nhạy cảm, biết em họ tôi sẽ không vui nếu có dì ở bên nên đi ra phòng khách, để hai chúng tôi trò chuyện một mình trong bếp. 

“Này, nhóc con này lâu rồi không đến gặp tôi.”

Khi nói vậy, anh ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: "Này, tốt quá. Tôi đã xây dựng được cơ bắp của mình rồi."

"Tất nhiên, tôi là cầu thủ bóng rổ chủ chốt của trường. Tôi ghi điểm tất cả các pha bắt bóng bật bảng và ném ba điểm, mỗi phút tôi đều bắt họ phải chống đẩy."

Vừa nhìn thấy anh họ, tôi đã mất hết kiềm chế trước mặt dì và thả mình ra và bắt đầu khoe khoang như thường lệ. 

"Dương Dương, Lôi Lôi, đi ngủ đi, đã khuya lắm rồi."

Chúng tôi đang trò chuyện quên mất thời gian, dì tôi đến nhắc chúng tôi rằng đã đến giờ đi ngủ, rồi thản nhiên lấy đi chiếc bát và đôi đũa tôi từng ăn mì. 

"Thật khó chịu. Thôi, ngủ với tôi rồi về phòng tôi."

Anh họ tôi dường như có ý nói với dì của anh ấy, và giọng anh ấy không hề trầm xuống chút nào. Tôi nghĩ cô ấy đã nghe thấy và cảm thấy tiếc cho cô ấy, nhưng thật khó để nói bất cứ điều gì. 

Tôi theo anh họ tôi vào phòng anh ấy. Quả thực đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Có rất nhiều truyện tranh, đĩa CD trò chơi, máy chơi game, v.v. Đối với tôi, tất cả đều là thiên đường. 

"Anh ơi, anh có thể chơi nhiều trò chơi như vậy không?"

Những dãy hộp game trên tủ sách khiến tôi không nói nên lời. Tôi không biết mình sẽ chi bao nhiêu tiền cho trò chơi này. Nếu tôi muốn chơi nó, có lẽ phải mất cả tháng để chơi xong mỗi ngày. 

"Không thành vấn đề, ngươi muốn chơi lúc nào cũng được, không muốn chơi thì cứ để ở đó, dù sao cũng có thể lưu lại. Nhân tiện, ngươi đến đây khi nào vậy?"

"Tôi đến đây từ sáng sớm, cậu vẫn làm việc đó ở bên ngoài, mãi đến bây giờ cậu mới về, dì cậu đã để lại đồ ăn cho cậu."

Nghe tôi nhắc tới từ “dì”, vẻ mặt chị họ tôi chợt trở nên phức tạp: “Bà không cần phải tốt bụng như vậy. Đồ ăn của bà cứ giữ lại cho mình đi. Đến chết tôi cũng không ăn. Nó cũng bẩn thỉu như bà ấy vậy.”

Lúc đầu tôi không hiểu ý nghĩa và nhìn anh họ mình với vẻ bối rối. Dường như anh nhận ra mình đã nói sai điều gì đó. 

"Được rồi, đừng nhắc tới nàng, đi thôi, đã lâu không chơi, chúng ta trước đánh một trận trực tiếp đi, đã có phần tiếp theo rồi."

Ngay khi tôi nghe nói đến việc chơi game, tôi đã không nghĩ quá nhiều về nó. Dù sao thì đây cũng không phải ngày đầu tiên anh có mối quan hệ không tốt với “mẹ mới” này. 

Tôi và anh họ tôi thích xem phim hoạt hình Nhật Bản "Thuyền trưởng Tsubasa" từ khi còn nhỏ. Cho dù đó là chiếc móc vàng lộn ngược của Tsubasa Ohsora hay cơn bão kép của anh em nhà Tachibana, chúng tôi đều bị nó cuốn hút sâu sắc. 

Sau đó, máy chơi game trở nên phổ biến và một số trò chơi bóng đá có thể chơi được trên chúng. Anh họ của tôi đã mua một cái ngay lập tức. Anh ấy và tôi thậm chí còn có kỷ lục chơi suốt đêm. 

Tôi thường chơi trò chơi trực tuyến trên máy tính, nhưng đã lâu rồi tôi không chơi loại trò chơi điện tử này. Đang chơi giữa chừng, tôi đột nhiên bị đau bụng và yêu cầu dừng trò chơi. Tôi đi vệ sinh trước. Khi tôi bước ra khỏi phòng anh họ, trong phòng khách không có ai cả. Có vẻ như dì tôi đã đi nghỉ rồi. 

Khi tôi vào phòng tắm để quay lại sau khi giải quyết xong vấn đề về dạ dày, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, tim tôi chợt đập mạnh, tôi nhìn xuống sàn nhà cạnh bồn rửa. 

Quả nhiên, ở đây, dưới bộ đồ lót mà dì tôi đã thay sau khi tắm xong, cổ họng đột nhiên khát nước, nuốt một ngụm nước miếng lớn, nặng nề bước đến cửa phòng tắm rồi khóa cửa lại. 

Khi quay trở lại chiếc chậu chứa quần áo kín đáo của dì, tôi cảm thấy cả trái tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nó đập mạnh và phần thân dưới của tôi bắt đầu cương cứng không kiểm soát được. 

Ngồi xổm xuống, với tay lấy quần áo trong chậu, cả bàn tay tôi run lên. Bộ đồ lót và quần lót mà dì tôi mặc trước đây không gợi cảm bằng bộ đồ lót trên giường của dì.

Nó hấp dẫn, nhưng truyền thống hơn. Chiếc quần lót cũng được làm bằng vải cotton, màu vàng ngỗng, trên đó có thêu vài bông hoa nhỏ, giống như loại chỉ có bé gái mới mặc. 

Nhưng chỉ cần tôi nghĩ rằng chiếc quần lót này vừa rồi được dì tôi mặc, và chúng hướng về một bộ phận đặc biệt trên cơ thể của dì, thì cũng đủ khiến tinh ranh của tôi phải chào. 

Nhìn kỹ chiếc quần lót màu vàng ngỗng tựa vào ống đèn phía trên đầu, tôi không tìm thấy những vết ướt được mô tả trong tiểu thuyết. Tôi tự hỏi liệu nó có bị che phủ bởi màu vải không. 

Đưa nó lên mũi và ngửi. Nó có một số mùi, nhưng nó không khó chịu. Thật khó để diễn tả. 

Sau khi thực hiện hai hành động này, con cặc của tôi bắt đầu phản đối tôi. Nó hoàn toàn cương cứng và muốn thoát ra ngoài để lấy không khí. 

Anh nhanh chóng cởi quần và dùng sức mạnh quen thuộc của mình để giữ chặt con cặc của mình bằng tay trái, cảm giác như nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Khi cầm con cặc trên tay, tay trái của anh có thói quen giật giật để giảm bớt sự kích thích có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Trong lúc giật cặc, anh ngửi thấy mùi quần lót của dì. Anh nhắm mắt lại và bắt đầu nghĩ về mọi thứ về việc nhìn trộm dì mình trong phòng tắm, đùi, mông, tiếng cười duyên dáng của dì và bộ ngực kiêu hãnh của dì nâng lên hạ xuống theo tiếng cười. 

Đúng, tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy thật chăm chỉ. Lúc này mọi đạo đức, luân lý đều bị gạt sang một bên. Đặc biệt danh tính của “dì” đã kích thích rất nhiều thần kinh và tinh ranh của tôi. 

"À! Không, tôi sắp xuất tinh. Dì ơi, tôi sẽ xuất tinh cho cô, con đĩ. Tôi sẽ xuất tinh khắp mặt cô, con đĩ."

Khi anh hét lên trong lòng, sức mạnh và tốc độ của tay trái anh tăng lên. 

"Ôi! Hãy, hãy, nuốt hết đi, đồ quyến rũ cháu trai."

Sức trẻ bồn chồn trong cơ thể tôi trào ra từ đôi mắt gà trống cùng với ảo ảnh về cơ thể của dì tôi. Nó rung lắc hơn chục lần mới dừng lại. Số tiền lớn đến mức ngay cả tôi cũng bị sốc. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng về tinh thần và kiệt sức về thể chất, nhưng trong lòng tôi không hề cảm thấy tội lỗi hay hối hận. Tôi biết mình đã mở ra cánh cửa dục vọng không thể đóng lại, và kỳ nghỉ hè này ở nhà dì tôi sẽ không được yên bình như thường lệ. 

Khi trở về phòng của anh họ, anh ấy đang chơi COD một mình, lao vào trận chiến với một khẩu súng trường. 

"Em đang làm gì vậy? Anh đi vệ sinh lâu như vậy, đợi em đã lâu, sau đó muốn đến chỗ em thì lại rơi vào bồn cầu."

“A, tôi, không biết có phải mình đã ăn phải thứ gì không tốt, chỉ là tôi bị tiêu chảy đã lâu rồi thôi.”

"Sao đột nhiên lại bị tiêu chảy? Cậu có sao không? Để tôi nói cho cậu biết, đồ ăn do phụ nữ làm ra cậu không được ăn, xem sau này cậu có dám ăn không."

Tôi giả vờ ôm bụng ngồi xuống giường. 

"Không phải việc của dì tôi, tôi đã ăn ở một quán ven đường trên đường tới đây. Có lẽ những thứ đó đã bẩn. Sau khi đi tiêu tôi đã đỡ hơn nhiều."

"Hừ, ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không ăn đồ nàng làm, ngươi muốn ăn thì chính mình đi ăn đi, đừng đùa giỡn."

Có lẽ vì nhìn thấy tôi giúp đỡ dì, anh họ tôi, người vừa rồi rất nhiệt tình với tôi, liền có chút tức giận. 

"Không chơi nữa, ta đi ngủ trước đi. Ta buồn ngủ quá, bụng còn có chút khó chịu, ta về trước."

"Hmm~ Không sao đâu. Cậu nên chú ý đến bản thân mình. Nếu cảm thấy khó chịu, hãy lên tiếng ngay lập tức."

Có lẽ nghĩ rằng chơi game sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi nên anh họ không ngăn cản tôi về phòng ngủ, giọng điệu của anh ấy cũng trở nên tử tế hơn rất nhiều. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai chúng tôi không phải là vì một hai lời mà nổi giận. 

Khi tôi đang nằm trên giường trong phòng, mặc dù cơn buồn ngủ do xuất tinh cứ ập đến nhưng cứ nghĩ đến thân hình nóng bỏng và nụ cười quyến rũ của dì khiến con cặc vừa xuất tinh của tôi lại muốn “đứng dậy” và không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

"Đông đông đông... Đông đông đông... Dương Dương, ngươi dậy rồi à? Mau dậy ăn sáng đi, dậy đi."

"Ồ! Được rồi, dậy ngay đi."

"Nhanh lên, bữa sáng sắp nguội rồi."

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó, ồ! Đã gần chín giờ rồi. 

Có vẻ như đêm qua tôi thực sự đã tiêu thụ quá nhiều. 

Thay đồ xong, tôi chỉ việc vào phòng tắm rửa mặt rồi vào bếp ăn sáng. 

"Hôm qua chắc anh mệt lắm, mang theo nhiều hành lý đến đây ngủ đến khuya."

"À, à, vâng."

Khi nghe dì nói đến “kiệt sức”, tôi giật mình và tưởng dì đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Được rồi, cậu ăn trước đi. Nếu không đủ thì cậu có thể từ bếp lấy. Tôi đi giặt đồ trước."

Nói xong, dì cô rời khỏi bàn ăn, đi vào phòng tắm, chắc là để lấy bộ đồ lót mà cô đã thay từ tối qua. 

Tôi thấy trong lòng mình bắt đầu ngày càng bồn chồn hơn. Nhưng chỉ sau khi nói vài câu với dì và nghe được giọng nói của dì, cặc tôi bắt đầu có dấu hiệu ngóc đầu lên. Điều này ngày càng trở nên thái quá. 

"Dương Dương."

"Chào."

Dì tôi từ phòng tắm bước ra và bất ngờ gọi tôi.

“Tối qua cậu có vào phòng tắm để tắm không?” 

"...Không, tối qua tôi buồn ngủ quá. Tôi chơi vài trò chơi với anh họ rồi đi ngủ."

Tôi bối rối trước câu hỏi bất ngờ của dì. Khi tôi nhìn thấy tay cô ấy cầm chiếc chậu đựng đồ lót và đồ lót của cô ấy tối qua, tôi nghĩ rằng có thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó.

"Ồ, vậy thì cậu có thể tiếp tục ăn. Tôi đi giặt quần áo trước." 

Nhìn dì đi rồi, càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng. Làm sao cô ấy có thể hỏi tôi những câu hỏi như liệu tối qua tôi có tắm mà không có lý do gì không? Có điều gì đó không ổn với đôi mắt của cô ấy khi cô ấy nói vừa rồi. 

Nhưng tối qua sau khi dùng xong quần lót của cô ấy, tôi đã dọn sạch hết tinh dịch trên sàn nên chắc chắn sẽ không còn dấu vết. 

Khoảng mười phút sau, dì tôi giặt xong quần áo rồi lại đi vào bếp. 

"Dương Dương, con có muốn cùng dì đi siêu thị mua đồ không?"

"Được rồi, vừa lúc đi mua đồ ăn nhẹ."

“Anh chỉ biết ăn thôi.”

Dì tôi nhìn tôi buồn cười. 

Mặc dù chú tôi kiếm được nhiều tiền nhưng ông không thuê người hầu nào giúp đỡ. Anh ấy tự mình làm tất cả việc dọn dẹp, nấu nướng và giặt giũ. 

Tôi nghe mẹ kể rằng dì tôi là người rất tằn tiện và không bao giờ tiêu tiền hoang phí. Về cơ bản, cô ấy tiết kiệm tất cả số tiền mà chú cô ấy kiếm được. Có lẽ vì thế mà trong mắt mẹ cô, cô gần gũi với bà hơn mẹ ruột của Dương Dương rất nhiều. 

Như tôi đã nói trước đây, mặc dù gia đình chú tôi có rất nhiều tiền nhưng dì tôi không bao giờ lái xe khi đi chơi. Một là để tiết kiệm xăng, hai là cô ấy không biết lái xe. 

Vì vậy, cô thường đi xe máy chạy bằng pin khi ra ngoài. Không ai có thể ngờ rằng bà nội trợ thường lái xe máy chạy pin trên đường lại là một tiểu thư giàu có. 

"Nào, Dương Dương, cậu ngồi phía sau đi, siêu thị cách đây hơi xa."

Tôi bắt đầu hối hận khi lên chiếc xe chạy pin của dì và bắt đầu lái nó. 

Sẽ được tiếp tục

