============================================================
  Kỳ nghỉ hè ảo giác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%b9%bb%e7%9a%84%e6%9a%91%e5%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị
============================================================

(Chương 1) Tại sao không phải là tôi

Tại một khu dân cư cao cấp ở ngoại ô Đài Bắc, hai mẹ con sống trong căn phòng trên tầng 11 tòa nhà A: bà mẹ trẻ Shuyi 36 tuổi làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty Nhật Bản; cậu con trai 18 tuổi Azheng đã học năm thứ hai trung học cơ sở. 

Trong kỳ nghỉ hè khi con trai tôi bước vào năm thứ ba trung học cơ sở, hàng loạt chuyện khó tin đã xảy ra. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, lẽ ra không phải ngày nào cũng phải dậy sớm. Ah Zheng buộc phải thức dậy vì muốn đi tiểu. Anh muốn kìm lại và nằm trên giường, nhưng anh sắp phá vỡ rào cản. Anh vội vàng đứng dậy khỏi giường, mở cửa và định lao vào nhà vệ sinh thì bị thứ trước mắt kéo lại. 

Anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình đang bán khỏa thân ngồi ở mép giường và mặc quần tất. Azheng choáng váng một lúc, sau đó anh nghe thấy giọng mắng mỏ của mẹ: "Azheng, sao con có thể nhìn lén mẹ con!" Azheng sửng sốt, nhanh chóng đóng cửa lại và trốn vào phòng. Trong buổi sáng yên tĩnh, anh chỉ có thể nghe thấy nhịp tim điên cuồng của chính mình. 

Tôi cảm thấy tội lỗi vì đã nhìn trộm nơi riêng tư của mẹ, nhưng trái tim đang đập của tôi lại hướng suy nghĩ của tôi đến cơ thể hấp dẫn của mẹ. 

Cô có làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và những đường cong cơ thể duyên dáng. Đôi chân thon thả của cô được lót một cách hoàn hảo bởi chiếc quần tất lụa màu da. Dù chỉ là hình ảnh nhất thời nhưng trong lòng cô như ngàn vạn năm. 

Lúc này Azheng mới nhận ra thân hình của mẹ mình thật quyến rũ. Những điều mà trước đây anh chưa bao giờ nghĩ tới hoặc dám nghĩ tới, chỉ vì cái nhìn này, lần lượt đến với anh, trong lòng anh có những suy nghĩ phi đạo đức. 

Ah Zheng đang ngồi ở mép giường suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. Tiếng gõ cửa đánh thức anh. Khi mẹ anh mở cửa bước vào, Ah Zheng vội vàng đứng dậy, đỏ mặt, thấp giọng nói: "Con... con..." Anh đang định bào chữa cho chuyện vừa xảy ra, nhưng lại chỉ nói được hai chữ, những lời tiếp theo lại không nói được. 

Mẹ anh khẽ mỉm cười nói: “Mẹ không trách con, mẹ cũng có lỗi.” Nghe mẹ nói, Azheng chợt cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ: “Mẹ biết con không cố ý.” Mẹ anh nói tiếp: “Sau này mẹ thay quần áo nhớ đóng cửa lại nhé.”

Mẹ cô nói xong liền quay người đi ra ngoài. Lúc này, Ah Zheng thực sự đã thoát khỏi cái bóng vừa rồi. Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, “cảnh mùa xuân” vừa rồi lại hiện lên trong đầu anh, anh thực sự đã “tổng hợp” khuôn mặt của mẹ và những bức ảnh bị cấm trên máy tính trong đầu. 

Tuy nhiên, dù có thay đổi thế nào thì hình ảnh thật vẫn không ảnh hưởng nhiều đến tôi. Rốt cuộc, những bức ảnh đã chết. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng những gì tôi thấy hôm nay vẫn còn sống và đang sống xung quanh tôi. 

Kể từ khi Ah Zheng theo dõi người mẹ bán khỏa thân của mình, anh đã cố gắng hết sức để gặp bà lần thứ hai, lần thứ ba hoặc thậm chí nhiều lần hơn. Tuy nhiên, Chúa đã không làm theo ý muốn của ông. Sau một tuần, không có cơ hội gặp lại cô. 

Sau khi Shuyi bị con trai theo dõi khi cô đang thay quần áo, cô bị sốc khi nhận ra con trai mình đã lớn và bắt đầu tò mò về những chuyện giữa nam và nữ. Chẳng trách con trai cô lại nhìn cô nhiều hơn khi cô thay quần áo. Để tránh những điều tương tự xảy ra lần nữa, với tư cách là một người mẹ, Shuyi bắt đầu cảnh giác với thói quen hàng ngày của mình. Tinh thần trách nhiệm của Shuyi tự nhủ: “Tôi cần tìm thời gian để giải thích cho con trai tôi về đàn ông và phụ nữ”.

Chiều Chủ nhật, Ah Zheng đang duyệt các trang web khiêu dâm trong phòng. Đã mấy ngày rồi anh không được nhìn thấy thân hình xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ nên phải tìm lối thoát trên trang web. Đang định rút dương vật ra tự mình làm thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên, sau đó lại nghe thấy tiếng mẹ ra mở cửa. Sau đó anh ta nói với người ngoài cửa: "Chú ơi, sao chú có thời gian đến nhà con?"

Tiếng cười sảng khoái của chú vang lên, ông nói: “Tôi vừa từ Nhật Bản về, mang về một ít quần áo cho con và Azheng.”

Mẹ cười và nói: “Sao con lịch sự thế?” Sau đó cô ấy hét lớn: "Azheng, chú đến rồi!"

Ah Zheng rút tay ra khỏi quần, xoay máy tính về phía màn hình trò chơi và nói: "Ồ, nó tới rồi." Khi anh vừa định đứng dậy thì mẹ anh mở cửa cho chú anh vào. 

Azheng nhìn thấy khuôn mặt của chú mình vừa vui mừng vừa lo lắng, như đang gặp lại người thân đã lâu không gặp, nhưng rõ ràng là anh ta đang kìm nén sự phấn khích trong nội tâm, một cảm giác chán ghét không thể giải thích được đột nhiên dâng lên. 

Tôi chỉ nghe chú tôi cười và hỏi: “Con chơi máy tính à?”

Ah Zheng từ nhỏ đã không thích thái độ của chú mình đối với mình. Anh sợ rằng tình yêu của người cha mà anh hằng khao khát trong lòng sẽ bị thay thế bởi người chú của mình. Anh cảm thấy rất khó chịu với người chú thường xuyên ghé thăm nhà. Khi nghe câu hỏi của chú, anh chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Ừ.”

Thấy Azheng lạnh lùng với mình như vậy, Mingde cũng không coi trọng. Anh ta lấy năm nghìn nhân dân tệ đặt lên bàn của Azheng và nói: "Này, tiền tiêu vặt của anh đây."

A Tranh nhìn năm nghìn tệ trên bàn, sau đó nhìn mẹ mình, cười nói: “Chú đưa cho chú, cảm ơn chú rất nhiều!”

Ah Zheng, người sống một cuộc sống sung túc, chỉ có thể kiếm được nhiều tiền tiêu vặt như vậy khi chú của anh ấy đến. Mỗi lần trước khi thu tiền, cậu bé sẽ nhìn mẹ và chỉ vui vẻ nhận tiền sau khi được phép. Nhưng hôm nay tôi không vui lắm, có thể vì chú đã quấy rầy dục vọng của tôi, hoặc có thể vì tôi đã lớn lên, biết suy nghĩ hơn nên cảm thấy không cần thiết phải nhận tiền tiêu vặt nhưng tôi vẫn cảm ơn chú như thường lệ. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi cười nói: “Chú ngồi ở phòng khách đi.” Chú tôi cũng cười và nói: "Được."

Sau khi mẹ và chú rời khỏi phòng, Ah Zheng nghĩ: "Tại sao mình lại ghét chú mình? Bố tôi rời đi sớm và chú tôi chỉ ở đây để quan tâm đến chúng tôi. Tại sao tôi lại cảm thấy sai lầm?" Đang suy nghĩ, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ từ phòng khách. Trong lòng hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, tự nhủ: “Bọn họ đang nói chuyện.”

Ngay khi anh chuẩn bị tiếp tục cuộc hành trình trực tuyến, anh chợt nhận ra: "Tại sao họ phải giảm âm lượng xuống? Họ đang nói điều gì đó mà họ không muốn tôi nghe phải không?"

A Tranh vừa nghĩ tới đây liền nghĩ: "Không biết bọn họ đang nói cái gì?" Anh rón rén đi đến cửa, ghé sát tai vào cửa, lắng nghe cuộc trò chuyện bên ngoài và muốn biết nội dung cuộc trò chuyện.

Tôi chỉ nghe thấy chú tôi thì thầm: “… A Tranh sẽ không biết.” 

Mẹ trầm giọng trả lời, có chút xấu hổ: "Nhưng, ở đây..."

Đại thúc nói với giọng van xin: “Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi, xin hãy giúp tôi bớt giận đi!”

A Tranh bối rối. Làm thế nào cuộc trò chuyện của họ có thể khó hiểu như vậy? Chú của anh ấy đã yêu cầu mẹ anh ấy làm gì?

Sau đó tôi nghe mẹ tôi phủ nhận: “Không, lát nữa gặp Ah Zheng sẽ không hay ho gì đâu.” Im lặng một lúc, tôi nghe mẹ tôi nói: “Nhưng…”

Người chú tiếp tục cầu xin: "Làm ơn, làm ơn. Làm ơn." Sau đó không có âm thanh.

Ah Zheng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh hé cửa nhìn vào phòng khách, chỉ thấy một cảnh tượng mà anh không thể tin được. 

Tôi thấy mẹ cúi xuống, vùi đầu dưới bụng chú, tay phải ôm con cặc đầy lông của chú, bơm lên xuống chậm rãi, đôi môi gợi cảm bao lấy quy đầu, má hóp vào vì bú mạnh. 

Azheng nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chú mình, sau đó nhìn thấy chú mình dùng tay trái vuốt ve đầu mẹ, tay phải thọc vào chiếc áo phông cổ tròn vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ. Ah Zheng tưởng tượng cảm giác vuốt ve qua bộ đồ lót bằng lụa, càng thêm phấn khích. Sau đó, bàn tay của chú anh thọc sâu hơn vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa xoa đầu vú vốn đã cứng ngắc của mẹ.

Miệng A Tranh khô khốc. Anh vô cùng phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ thực sự quan hệ tình dục, đặc biệt khi người phụ nữ quyến rũ và dâm đãng hóa ra là mẹ anh, còn nam chính lại là chú của anh. Nghĩ đến chú mình lại làm như vậy với mẹ mình, trong lòng hắn chợt dâng lên sự ghê tởm. Anh ta nặng nề đóng cửa lại, phát ra một tiếng "cục" thể hiện sự bất mãn và tức giận trong lòng.

Ah Zheng đang ngồi trên ghế, trách mẹ đã gây sự với chú mình, ghét chú vì đã đối xử với mẹ mình như vậy, nhưng anh cũng hy vọng mình có thể làm được điều tương tự như mẹ mình.

Lúc này Azheng vô cùng bối rối. Lúc này anh ấy tức giận và lúc khác thì phấn khích. Anh hơi choáng ngợp. Anh ta kết nối Internet và tiếp tục hành trình truy cập các trang web khiêu dâm. Anh không sợ mẹ mở cửa chạy vào. Anh nghĩ: “Mẹ làm được thì con xem”.

Ngay khi những hình ảnh tục tĩu xuất hiện trên màn hình, có tiếng gõ cửa. Azheng biết đó là mẹ anh. Anh để những hình ảnh tục tĩu dừng lại trên màn hình và dũng cảm nói: "Cửa không khóa." Nghe thấy tiếng cửa mở, Azheng chăm chú nhìn màn hình. Mặc dù sẵn sàng chấp nhận rủi ro nhưng anh vẫn lo lắng. Dù sao thì anh cũng đã quen với việc lén lút theo dõi.

Shuyi định vào phòng để giải thích chuyện vừa xảy ra với con trai mình. Không ngờ vừa bước vào cửa, cô đã thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào những hình ảnh trên màn hình. Cô không khỏi sửng sốt, buột miệng nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Azheng không trả lời câu hỏi của mẹ. Anh ấy chỉ lật các bức ảnh trên màn hình lên trên để lộ ra từng bức ảnh bên dưới. Anh muốn mạnh dạn thủ dâm trước mặt mẹ nhưng anh chưa bao giờ dám.

Shuyi biết rằng con trai cô đã nhìn thấy những gì vừa xảy ra, đồng thời cũng biết rằng hành động của con trai cô lúc này là "trả thù" cô. Bà đi đến bên con trai mà không nói một lời, ngồi xuống mép giường và nói: "Chú về rồi."

Ah Zheng nói “Ừm” rồi tiếp tục cho máy tính đọc thêm những hình ảnh tục tĩu. 

Đôi mắt của Shuyi vô tình bị những bức ảnh đó thu hút. Cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục với cơ thể trần trụi và cô nhìn thấy người phụ nữ dùng ngón tay để mở rộng âm đạo của mình. Cô còn nhìn thấy dương vật khổng lồ của người đàn ông đưa vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ. Trong lòng cô tràn ngập hưng phấn, hưng phấn vừa rồi lại bị khơi dậy. Cô cảm thấy sâu trong khoang miệng ngứa ngáy không chịu nổi, một dòng nhiệt từ từ chảy ra.

(Chương 2) Trêu chọc

Shuyi đã cố gắng hết sức để kiềm chế niềm đam mê bên trong nhưng cô không thể rời xa cảnh tượng tục tĩu. Cảm giác ngứa ran ngày càng lan rộng, tinh dịch tràn ra đã thấm đẫm quần lót của cô. Cô liếc nhìn chiếc quần đùi thể thao phồng lên của con trai mình và biết bên dưới có một con cặc dày đặc. Cô vô thức lè lưỡi liếm môi.

Azheng đã ở trong trạng thái sợ hãi. Sau khi mẹ anh bước vào, anh cảm thấy hối hận và muốn rút lui. Cho đến khi mẹ anh ngồi bên giường bệnh, nỗi lo lắng trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. Anh lén nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ đang nhìn háng anh bằng ánh mắt xa lạ, chậm rãi dùng chiếc lưỡi ướt át lướt quanh đôi môi gợi cảm. Ah Zheng chỉ cảm thấy cặc mình đột ngột nhảy lên.

Shuyi không chú ý tới ánh mắt của con trai mình, không khỏi cảm thấy háng mình đau nhức. Cô đưa tay phải từ thắt lưng vào trong quần đùi, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo ẩm ướt và ngứa ngáy của mình, cố gắng ngăn chất lỏng chảy ra ngoài. Tuy nhiên, âm vật nhạy cảm của cô bị tay cô chạm vào, cô cảm thấy bên trong khoang miệng càng ngứa ngáy và chất dịch chảy ra nhiều hơn. Cô hét lên trong lòng: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa…”

Khi Ah Zheng nhìn thấy mẹ anh cho tay vào quần, khuôn mặt cô tràn đầy dục vọng. Anh tưởng mẹ cô đang thủ dâm nên mạnh dạn gác lại lo lắng và rút dương vật to lớn của mình ra.

Shuyi bất ngờ nhìn thấy dương vật trẻ của con trai mình. Cô không khỏi run rẩy khi đút tay phải vào quần, kích thích âm vật đang nở rộng của mình. Cô ấy nói: “À…” và toàn thân cô ấy run rẩy.

Ah Zheng đứng dậy, tay phải cầm dương vật đưa cho mẹ, thì thầm: “Con cũng muốn… giống như… giống như chú của con…”

Shuyi bị sốc trước hành động của con trai mình. Dù rất yêu thương nhưng bà sao có thể làm như vậy với con trai mình! Cô nhìn chằm chằm vào đôi quy đầu sáng bóng của con trai mình, cách mắt cô chưa đầy ba inch. Cô có thể đưa nó vào miệng chỉ bằng một ngụm, nhưng làm sao cô có thể làm được điều đó? Trái tim của Shuyi đan xen, một bên là sự tấn công của dục vọng và một bên là những chuẩn mực đạo đức.

Tôi thấy cặc của con trai tôi đẩy mạnh hơn một chút. Màu da thịt đẹp đẽ và trẻ con, con gà trống thuần khiết chưa từng nếm mùi vị của phụ nữ đang đập ngay trước mắt tôi. Nước chảy ra nhiều hơn, cảm giác ngứa ran càng mạnh hơn. Trong đầu tôi chỉ còn những hình ảnh mơ hồ về những chuẩn mực đạo đức. Tôi giơ bàn tay trái run rẩy của mình lên và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật còn non nớt và to lớn của con trai mình. Đôi môi gợi cảm của tôi cũng nhẹ nhàng bao bọc quy đầu. Tôi nghe thấy tiếng "Ồ" nhẹ nhàng của con trai tôi, tôi lập tức đặt mọi thứ sang một bên và để mình chơi trò chơi này.

A Tranh chỉ cảm thấy đôi môi ấm áp của mẹ xâm chiếm nam tính của mình, khoái cảm lập tức tràn ngập toàn thân. Dường như mọi tế bào đều hạnh phúc, nhất là dưới tác động của loạn luân. Sự phấn khích nhanh chóng đến, anh hét lên trong lòng: "Mẹ đã làm điều đó với con, là mẹ!"

Shuyi chơi đùa với con cặc của con trai mình bằng tay trái, dùng đôi môi và lưỡi ẩm ướt của mình để tham lam nếm thử mùi vị của con cặc của con trai mình. Cô còn đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo để chọc vào, cảm giác hưng phấn dâng trào tiếp tục chạm vào sâu trong âm đạo.

Ah Zheng nhanh chóng xuất tinh bằng kỹ năng điêu luyện của mẹ cô. Shuyi đang mút mạnh quy đầu của con trai mình thì bất ngờ bị một luồng nhiệt đột ngột tấn công. Tinh dịch đậm đặc theo lực hút của chính cô lao sâu vào cổ họng cô. Tuy nhiên, vì lượng quá lớn và chất quá đặc nên bị nghẹn trong cổ họng, không thể đi xuống. Cô nhổ cặc của con trai mình ra và ho dữ dội. 

Con cặc của Azheng vẫn còn run rẩy, tinh dịch của anh cũng run rẩy bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh. Anh thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ thật mạnh mẽ."

Cơn ho của Shuyi dần dần ngừng lại, cô dùng tay trái lau tinh dịch trên mặt và miệng, mút ngón tay như để dư vị rồi giơ bàn tay phải đầy tinh dịch về phía con trai, ra hiệu cho con trai liếm sạch tinh dịch. 

Ah Zheng hiểu ra, nắm lấy tay phải của mẹ và dùng mũi ngửi. Anh cảm thấy nó có mùi rất thơm và không khó chịu. Sau đó, cậu dùng lưỡi liếm ngón tay cái của mẹ để thử mùi vị. Anh cảm thấy không có gì khó chịu, sau đó anh liếm từng giọt tinh dịch trên tay mẹ mình. 

Sau khi Shuyi liếm con trai xong, cô nhìn con cặc vẫn cương cứng và hôn lên quy đầu một cách âu yếm. Dù đã giúp con trai dập tắt dục vọng nhưng bà vẫn quá kích động, dùng tay phải kéo con trai ra và nói: “Con có muốn giống mẹ không?” Cô chỉ vào cảnh giao hợp trên màn hình. 

Ah Zheng nhất thời không nhận ra, anh ấy chỉ nói "Hả?" trong câu hỏi. 

Shuyi di chuyển chuột và kéo hình ảnh một người phụ nữ dùng ngón tay xòe âm hộ của mình ra giữa màn hình rồi nói với con trai: "Con có muốn mẹ bị như thế này không?"

Azhengda gật đầu và hưng phấn nói: "Tôi muốn nó, tôi muốn nó."

Shuyi mỉm cười và nói, "Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" Sau đó, cô cởi quần đùi và nội y, sau đó cởi áo ngoài và áo ngực, tạo tư thế hơi quyến rũ để dụ dỗ con trai mình.

Ah Zheng nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, đầu quầng vú đỏ tươi và hai núm vú nhô lên cùng màu nhảy lên theo chuyển động của mẹ. Lớp lông mu dày màu đen dưới cái bụng phẳng lì che kín chỗ nối hai chân. Đôi chân thon dài như ngọc trắng trải dài xuống phía dưới không một chút thịt. Dưới chân cô có một đôi dép lông màu hồng, Ah Zheng khó khăn nuốt nước bọt. 

Shuyi thầm hạnh phúc khi thấy cơ thể mình có tác động lớn đến con trai mình như thế nào. Cô từ từ ngồi lên giường, co chân bước lên mép giường, kẹp chặt đầu gối rồi ngả người ra sau, cố ý trêu chọc con trai. 

Ah Zheng hơi quay đầu lại để nhìn vào âm đạo của mẹ mình. Không ngờ cậu quay đầu về hướng nào thì chân mẹ cũng di chuyển về hướng đó, khéo léo che kín âm đạo của mẹ. 

Thư Nghị nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, khẽ mỉm cười: “Con muốn nói gì với mẹ?”

A Chính Quái nói: “Mẹ, xin cho con xem.”

Dòng máu dâm đãng của Shuyi từ tận đáy lòng chảy khắp cơ thể cô, cô nói một cách trêu chọc và nghịch ngợm: "Con muốn mẹ cho con xem cái gì?"

A Tranh nóng lòng nói: “Chỉ cho con xem mẹ ở đâu.”

Thư Nghị đưa tay phải xuống che bộ phận kín của mình, mở ra khép chân lại rồi nói: "Đó là đâu?"

Ah Zheng nuốt một ngụm nước miếng, nói: “Chính là chỗ đó, mẹ cho con xem đi.” Vừa nói, cậu vừa đưa đầu lại gần chân mẹ. 

Shuyi vẫn trêu chọc nói: "Nó ở đâu? Mẹ không cho con xem nếu mẹ không nói rõ cho con!" Cô đưa tay trái lên ngực mình và xoa nhẹ chúng, với vẻ mặt hạnh phúc. 

Ah Zheng lo lắng nói: "Tôi muốn... tôi muốn nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi..."

Shuyi lại từ từ mở chân ra, đưa tay phải che vùng kín của mình một chút rồi nhanh chóng che lại vùng kín. Động tác tay trái xoa ngực khiến giọng cô hơi khàn khàn: "Ân... sao vậy? Xem ra A Tranh không muốn mẹ cô!"

Azheng trở nên lo lắng và buột miệng: "Tôi muốn xem âm đạo của mẹ." Anh ấy không biết mình đúng hay sai mà chỉ gọi ra những thuật ngữ trong tiểu thuyết khiêu dâm. 

Tay phải của Shuyi vẫn che vùng kín giữa hai chân cô, cô vui vẻ nói: "Đó là câu trả lời đúng." Rồi cô nói: “Nào, đưa tay phải của mẹ ra”.

Ah Zheng đã chờ đợi câu nói này rất lâu và lao về phía mẹ mình như một con sói. Shuyi kẹp chặt chân cô, khẩn trương hét lên: "Đừng thô lỗ như vậy, hãy thong thả."

Azheng vừa dừng những động tác điên cuồng của mình, Shuyi lại từ từ mở đùi ra và thì thầm với con trai: "Hãy dịu dàng, mẹ sẽ dạy con." Azheng điên cuồng thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của mẹ đang che vùng kín của bà, ham muốn trong lòng dâng lên đỉnh điểm. 

Shuyi nhẹ nhàng nói: "Mở nó ra, bạn còn chờ gì nữa?" Sự hưng phấn loạn luân trong lòng cô bắt đầu vang lên khi bàn tay của con trai cô đến gần hơn, khoang bên trong vốn đã ngứa ngáy lại lại tiết ra tinh dịch. 

Shuyi chỉ cảm thấy trong người ngứa ngáy và ngứa ran, ngay cả tay cô cũng không nhịn được mà tinh dịch chảy ra theo vệt ướt và trơn vừa rồi. Bởi vì tư thế, tiểu mỹ nhân hậu môn đã ướt, thậm chí một mảnh nhỏ ga trải giường cũng ướt. 

Khi Ah Zheng chạm vào bàn tay phải đang che vùng kín của cô, Shuyi cảm thấy như bị điện giật. Bàn tay phải vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô đang dần bị con trai rút ra. Nghĩ rằng vùng kín của mình sắp bị lộ trước mặt con trai, cô cảm thấy hưng phấn, một chút tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

(Chương 3) Cuối cùng tôi đã làm được

Ah Zheng từ từ gỡ tay phải của mẹ ra và nhìn thấy quả chín đã ngập nước. Ở gốc đùi trắng nõn, dưới lớp lông mu dày, âm đạo màu đỏ sậm phủ đầy dịch âm đạo. Nó hơi hở do chân dang rộng và sưng tấy do ham muốn tình dục cao. 

Ah Zheng sững sờ, quên dùng cơ thể trêu chọc bộ phận trưởng thành và xinh đẹp đó mà chỉ nhìn thẳng vào vùng kín của Shuyi. 

Shuyi nhìn thấy ánh mắt tham lam của con trai đang nhìn thẳng vào vùng kín của cô, tâm lý “kẻ trộm” sâu thẳm trong lòng đã kích thích khoang bên trong của cô. Cô biết mình không thể làm được nhưng cô không muốn dừng lại. Máu loạn luân tràn ngập cơ thể cô, khiến một số tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Ah Zheng cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của mẹ mình. Âm đạo vốn đã ướt sũng lại càng trở nên sáng bóng hơn do chất lỏng. 

Nhìn thấy con trai không muốn di chuyển, Shuyi không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng. Cô nói với con trai: "Mau lên! Về với mẹ đi." Sau đó cô ấy mở cái lỗ bằng cả hai tay. 

Ah Zheng nhìn mẹ mình dâm đãng mở âm đạo ra bên ngoài, bên trong xuất hiện một vòng cửa thịt như lỗ đít. Ah Zheng, người chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo, thậm chí còn phấn khích hơn vì anh đã bước vào một nơi mà anh chưa từng khám phá trước đây. Anh vui mừng như phát hiện được kho báu. Anh chỉ nghe thấy mẹ sốt ruột nói: "Nhanh lên... nhanh lên..."

Shuyi thực sự không thể chịu đựng được nữa và nghĩ rằng có lẽ con trai cô chưa có kinh nghiệm và không biết bắt đầu từ đâu nên nên được cô hướng dẫn. Ông dùng tay phải ôm đầu con trai, ấn vào âm đạo đang hé mở của con và nói với giọng dạy dỗ: “Nào, đưa lưỡi vào”.

Ah Zheng bị mẹ ép vào giữa hai chân. Càng đến gần hang mẹ, mùi càng nồng nặc. Khi mũi cô chạm vào làn da ẩm ướt và mềm mại của mẹ, cô nghe lời mẹ dặn liền đưa lưỡi vào cái lỗ đầy cám dỗ của mẹ. 

Thư Nghị hài lòng "A ~" một tiếng dài, cảm giác được lưỡi của con trai nhẹ nhàng xoa dịu cơn ngứa trong khoang miệng của mình. Tuy nhiên, Azheng chỉ đưa lưỡi vào lỗ của Shuyi và không cử động. Thư Nghị vốn đã thở phào nhẹ nhõm lại càng cảm thấy khó chịu hơn, giống như người nhịn đói đã lâu lại được ăn một miếng kẹo cao su. Càng nhai cô càng thấy đói.

Giọng Shuyi run run vì cô phải kiềm chế ham muốn trong miệng: “Con trai yêu, bên trong của mẹ… rất… ngứa…” Sau đó cô nói thêm: “… nếu con không cử động lưỡi, mẹ sẽ chết…” Vừa nói, cô vừa bắt đầu vặn eo, hy vọng có thể khiến lưỡi của con trai mình lắc lư trong lỗ.

Azheng cảm thấy lưỡi không vui chút nào. Anh nhìn mẹ anh đung đưa phần thân dưới của mình một cách đầy ham muốn. Anh đứng dậy, tay phải cầm con cặc sưng tấy và cố gắng đưa nó vào âm đạo của mẹ. Cảm giác loạn luân trong lòng kích thích động tác của anh. Anh ta nghĩ, "Mình sẽ quan hệ tình dục với mẹ của mình." Ý nghĩ được làm tình với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của cô khiến cặc anh nhảy dựng mấy lần. 

Shuyi nhìn thấy con trai mình dùng lưỡi rời khỏi vùng kín của cô, khi cô định ấn nó xuống lần nữa, cô nhìn thấy con trai mình đang cầm cặc cô và làm động tác đưa nó vào trong cô. Lòng cô rung động, cô nói: “Ừ, dùng anh trai của con, dùng nó nhét vào cơ thể mẹ…” Cô mở âm đạo bằng cả hai tay để cho cặc của con trai đi vào. 

Quy đầu của Azheng bị nhét vào hai mảnh thịt của mẹ. Đúng lúc anh cảm thấy khó đi vào thì thấy tay phải của mẹ đang cầm con cặc của mình, dẫn thẳng và bóp vào lỗ. Anh ta hét lên đầy dục vọng: "A, à... to quá, ừm... ồ... ồ..."

Shuyi cuối cùng cũng bóp được nửa con cặc của con trai, đứng dậy, nắm lấy mông con trai, dựa vào người cô, khiến con cặc hoàn toàn đi vào cơ thể cô, hài lòng nói: "A! Cảm giác thật thoải mái."

Thư Di lại nằm ngửa xuống, hướng dẫn con trai cử động, nói cho con biết chỗ nào thoải mái nhất và chỗ nào nhạy cảm nhất. Khi con trai cô dần dần quen với nó, Shuyi bắt đầu thích thú với những cú sốc do con gà trống mang lại, và tiếng hét của cô ngày càng to hơn: "...ah! Ah, ừm...ah, con trai ngoan của tôi...ah, mẹ sắp bị...bị con đụ chết rồi...ah..."

Eo của Azheng bị chân của Shuyi quấn chặt. Eo của Shuyi bị tay Azheng nắm lấy và rung lên dữ dội. Những ngón tay thon dài trắng nõn của Shuyi vuốt ve thật chặt ngực cô. Nhìn con cặc non di chuyển ra vào âm hộ trưởng thành và mọng nước, đó thực sự là một cảnh tượng loạn luân và tục tĩu.

Shuyi chỉ cảm nhận được những cú thúc của cặc mình, thỉnh thoảng chạm vào Hua Xin khiến toàn thân cô tê dại. Khi con trai cô đâm điên cuồng, Hua Xin bị đánh nhiều lần hơn, cảm giác ngây ngất ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, nó lan ra khắp cơ thể cô, đầu óc cô trống rỗng, có cảm giác bay bổng. Cảm giác nhẹ nhàng trên bầu trời, toàn thân vô cùng thoải mái, sắp đạt đến cao trào. Đột nhiên, con gà trống trong hốc run lên nhanh chóng, đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Những đợt sóng nhiệt chạm vào sâu trong tử cung của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và cảm thấy muốn đi tiểu, và cô nôn ra dữ dội do tác động của sức nóng.

Ah Zheng xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ. Khi nhìn thấy mẹ toàn thân run rẩy, anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình thật ấm áp. Anh cảm thấy kỳ lạ. Anh rút dương vật ra, một lượng lớn chất lỏng chảy ra. Anh tưởng đó là tiếng đái của mẹ nên Ah Zheng vội vàng né tránh. 

Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi vô thức đung đưa lên xuống, bụng dưới đột nhiên đập nhanh vài nhịp, lại một dòng nước nữa chảy ra. Việc này lặp đi lặp lại mấy lần, xích đu càng lúc càng nhỏ, nước chảy cũng ít đi, cuối cùng chỉ còn lại một nhịp đập nhẹ ở bụng dưới. 

Azheng lấy khăn giấy ra, lau khô cặc rồi định cùng mẹ lau. Vừa chạm vào âm đạo của mẹ, anh thấy bên trong chân phải của mình nhảy lên nhanh vài lần, mẹ anh yếu ớt xua tay ra hiệu cho anh không được chạm vào bà. 

Ah Zheng không biết tại sao, anh chỉ im lặng lau sàn nhà, đóng máy tính, ngồi lại trên ghế, nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, thấy ga trải giường dưới mông mẹ ướt đẫm, liền nghĩ: “Đã đến lúc thay ga trải giường rồi.” Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ của mẹ, biết mẹ đã ngủ rồi. Anh cũng cảm thấy buồn ngủ, ngã xuống cạnh mẹ cô và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã hơn sáu giờ tối. Tôi mở mắt nhưng không thấy mẹ. Tôi cảm thấy lo lắng, vội vàng lăn ra khỏi giường, sợ mẹ lại dây dưa với chú tôi. Trong sâu thẳm tâm hồn, tôi cảm thấy mẹ là của tôi và tôi không thể làm gì được người khác. 

Tôi mở cửa và không thấy ai trong phòng khách. Tôi nghe thấy âm thanh trong bếp. Bước vào bếp, tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ đang chuẩn bị bữa tối một mình. Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Con tỉnh rồi, đi tắm trước rồi chuẩn bị ăn tối đi.”

Ah Zheng vui vẻ nói: "Vâng, mẹ tốt của con." Thấy mẹ quay lại mỉm cười với mình, cậu vui vẻ đi tắm. 

Ah Zheng lại ngâm mình trong bồn tắm, nghĩ đến sáng mai có thể cùng mẹ làm tình, nghĩ đến mình vẫn đang mơ, vật giữa mông dần dần sưng lên, nhưng cậu cũng nghĩ cuối cùng mẹ sẽ không để anh giúp cô lau. Tôi tự hỏi liệu sau này có lần thứ hai không? Tôi thầm cầu nguyện trong lòng: Mong rằng sẽ có lần sau. 

Nhưng họ không biết rằng đây chỉ là tâm lý lo lắng về được và mất. Khi một đứa trẻ nhận được một món đồ chơi mà nó yêu thích từ lâu, nó sẽ bảo vệ nó và không cho người khác chạm vào. Cũng có thể nói, nam nữ yêu nhau sẽ khiến đối phương phải đoán rất nhiều chỉ cần họ nói chuyện sơ suất một chút. 

Ah Zheng đang suy nghĩ lung tung thì mẹ anh gõ cửa và nói: "Azheng, mở cửa đi." Sau đó cô ấy nói: "Mẹ ơi, con sẽ giặt cùng mẹ." Không cần suy nghĩ, Ah Zheng chạy ra mở cửa với con cặc sưng tấy của mình. 

(Chương 4) Chia sẻ tình yêu trong phòng tắm

Ngay khi Shuyi nhìn thấy cặc của con trai mình, cô ấy đã nói đùa: "Con bé biến thái ngay cả khi tắm cũng sẽ to hơn. Con đang làm điều xấu gì trong đó vậy?"

Ah Zheng ngây thơ nói: "Không... không."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, Shuyi càng bất mãn và nói đùa tiếp: "Con vẫn nói không, sao con lại ngập ngừng khi nói chuyện như vậy?"

Ah Zheng thấy mẹ nói đùa nên cười nói: “Tôi đang nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, nó càng ngày càng to ra mà không hề hay biết”.

Thư Nguyên cười mắng: “Tiểu biến thái.” Cô bắt đầu cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn và quyến rũ. 

Dù đây là lần thứ hai Azheng được nhìn thấy mẹ mình khỏa thân nhưng anh vẫn vô cùng phấn khích. Đôi mắt tham lam của anh lang thang khắp cơ thể cô, và con cặc non nớt của anh đang đập mạnh. Cảm xúc không thể kiềm chế của anh khiến anh ôm mẹ từ phía sau. 

Shuyi được con trai ôm chặt không hề phản kháng. Cô để con cặc nhảy vào giữa mông mình. Niềm đam mê khiêu khích là điều cô yêu thích sâu thẳm trong trái tim mình. Khi bộ ngực đầy đặn của cô bị bàn tay khỏe mạnh của con trai siết chặt, cô không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ: “A…”

Ah Zheng ôm chặt mẹ mình trong tay. Con cặc cứng ngắc của anh ép vào mông mẹ và co giật lo lắng giữa hai đùi kẹp chặt của mẹ. Anh ôm chặt bộ ngực đàn hồi của mẹ bằng cả hai tay. 

Shuyi cúi đầu xuống và nhìn thấy quy đầu nhô ra trong và ngoài chân cô. Trong lòng cô cảm thấy buồn cười. Cô hạ thấp phần thân trên và nâng mông lên. Cô đặt tay lên chậu rửa và kẹp chặt hai chân. 

Ah Zheng đang tìm kiếm khoái cảm giữa đùi mẹ. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả của mẹ mình đang vặn vẹo và hai chân mẹ kẹp chặt con cặc của anh, để con cặc to lớn di chuyển giữa chúng. Đó là một cảm giác khác với việc quan hệ tình dục bằng sự thâm nhập. Anh cảm thấy bụng dưới nhói lên, sắp đến lúc xuất tinh. 

Shuyi nhận thấy dương vật của con trai mình có gì bất thường và biết rằng cậu bé sắp xuất tinh. Cô dùng tay phải đổ đầy nước bọt vào miệng và xoa lên quy đầu của con trai mình. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình đang đập giữa hai chân mình và một dòng chất lỏng nóng ẩm phun vào tay cô. Khi cô cúi đầu xuống, cô đã bị tinh dịch bất ngờ đập vào mặt.

Ah Zheng vẫn đang tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh. Anh ngồi trên mép bồn tắm thở hổn hển, nhìn tinh dịch còn sót lại ở phía trong đùi mẹ, cảm thấy một cảm giác đắc thắng.

Shuyi cầm vòi hoa sen lên, rửa sạch tinh dịch trên cơ thể và làm ướt cơ thể con trai cô. Cô đổ một ít sữa tắm lên tay con trai, sau đó đổ một ít lên tay mình, sau đó lau lên người con trai, cười nói: “Giúp mẹ tắm rửa!”

Ah Zheng đặt tay lên người mẹ và bôi sữa tắm khắp cơ thể bà. Khi rửa vùng kín cho mẹ, anh nhìn thấy hậu môn nhỏ xinh nằm sau khe hở của mẹ. Đột nhiên, với một ý nghĩ, anh bóp ngón giữa sủi bọt vào vùng đất trinh nguyên tráng lệ của mẹ cô.

Shuyi đột nhiên cảm thấy có vật lạ chui vào lỗ đít của mình, phản xạ đầu tiên của cô là cử động mông. Sau đó, bà biết con trai mình đang bắt nạt lỗ đít của mình, liền tức giận hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi vừa nghe A Tranh nói: “Mẹ ơi, con ở đó đẹp quá, con không khỏi…”

Sau khi nghe con trai giải thích, Shuyi mất bình tĩnh và buồn bã nói với con trai: “Mẹ có thể cho con bất cứ thứ gì, nhưng không phải ở đây”.

A Tranh hỏi: "Tại sao?"

Shuyi chạm vào vai con trai và nói: "Ở đó bẩn, và... mẹ sẽ xấu hổ."

Khi Ah Zheng nhìn thấy lỗ đít của mẹ mình, tim anh đập rất nhanh. Khi nhìn thấy mẹ tức giận, anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng sau đó anh nghe được lời mẹ nói chỉ là vì ngượng ngùng mà thôi. Anh vẫn còn hy vọng. Anh còn nói thêm: “Đó là thi thể của mẹ tôi. Nó sẽ không bị bẩn đâu. Tôi rất thích nó”.

Shuyi không nói gì nữa. Cô rửa sạch bọt trên người và chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. Bà lại nghe con trai nói: “…Mẹ ơi, xin con một lần thôi…”

Thư Nghị đột nhiên cảm thấy chán nản, tức giận nói: "Không được thì không được! Hơn nữa sau này cũng sẽ không có chuyện gì." Cô quay lại và đi về phòng của mình.

Ah Zheng đứng ở cửa phòng tắm, nhìn người mẹ độc ác của mình. Anh cảm thấy hơi hối hận khi hỏi mẹ. Anh phải làm gì nếu không bao giờ được chạm vào cơ thể mẹ mình nữa? Anh thầm nguyền rủa bản thân vì sự thiếu kiên nhẫn của mình.

