============================================================
  Kỷ lục thực sự của tôi với một phụ nữ trẻ đã có chồng xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%b7%b2%e5%a9%9a%e7%be%8e%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e8%a8%98%e9%8c%84/
  Ngày       : 2022-07-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi ở lại thành phố này và làm việc tại một cơ quan công lập của tỉnh. Như chúng ta đã biết, loại thiết bị này nhìn chung khá thoải mái. Dù tôi tràn đầy năng lượng, làm việc chăm chỉ và muốn thể hiện tốt nhưng thứ nhất, công việc của đơn vị tương đối đơn giản, thứ hai là thực sự không có nhiều việc phải làm nên phần lớn thời gian tôi vẫn rất rảnh rỗi.

Sau một thời gian dài, tôi dần cảm thấy buồn chán nên tôi lên mạng, điên cuồng kết bạn và trò chuyện để giải tỏa sự nhàm chán. 

Tôi đã thêm rất nhiều bạn bè vào QQ của mình, tất cả họ đều là phụ nữ. Tôi trêu chọc họ khi tôi không có việc gì để làm và tôi rất vui khi ở bên họ. Có một cô gái tên Ya, người mà tôi đã trò chuyện rất vui vẻ và cô ấy đang kinh doanh ô tô. Lúc đầu, chúng tôi bị giới hạn trong cuộc sống bình thường hàng ngày. Tôi muốn cô ấy trở thành bạn tâm giao của tôi và cô ấy đã đồng ý.

Sau này, càng trò chuyện, chúng tôi càng cởi mở hơn và bắt đầu nói chuyện về quan điểm của mình về tình dục. Lúc đó tôi hơi nghịch ngợm và nói dối cô ấy rằng tôi còn trinh và chưa từng thử quan hệ tình dục nên tôi muốn thử. Cô ấy nói: "Việc này dễ thôi. Hãy tìm một em gái để thử. Họ có kỹ năng tốt và đã gặp rất nhiều người. Họ có thể dạy thêm cho bạn một số bài học." Tôi nói: "Em gái thật bẩn thỉu! Tôi không thích nó và tôi không muốn giao lần đầu tiên của mình cho em gái. Như vậy thật là thất bại. Tôi muốn để việc đó cho tôi." Em ơi." Cô nói: "Anh vẫn rất phong kiến. “Thật ra, tôi chưa bao giờ tìm kiếm một cô gái trẻ. Không phải tôi coi thường ngành này, hãy để tôi nói rõ trong lương tâm rằng tôi dựa vào sức mạnh thể chất để nuôi sống bản thân. Từ xa xưa, tôi luôn cười nhạo nghèo đói chứ không phải mại dâm. Chỉ là tôi không muốn tìm một cô gái nào đó.

Chúng tôi nói chuyện về mọi chuyện và dần dần tôi có cảm tình với cô ấy, và tôi tin rằng cô ấy cũng vậy. Lúc đó cô đã kết hôn và con cô được hai tuổi. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện trực tuyến. Đôi khi cô ấy trò chuyện với tôi một lúc vào ban đêm khi con và chồng đang ngủ. Chúng tôi đã trở nên phụ thuộc vào nhau, đó là một cảm giác khó tả.

Tôi thường viết một số bài trên Space để bày tỏ nỗi nhớ nhung của mình đối với cô ấy và cô ấy luôn đánh giá cao những bài viết của tôi.

Nhân tiện, bài viết của cô ấy cũng khá tốt. Bằng cách này, chúng tôi trân trọng nhau và tình cảm của chúng tôi ngày càng ấm áp hơn. Một ngày nọ, cô ấy cho tôi xem những bức ảnh của cô ấy, với làn sóng dài, đôi mắt to, khuôn mặt tròn, thân hình bụ bẫm và khí chất của một người phụ nữ trưởng thành ở khắp mọi nơi, điều đó khiến tôi càng bị cô ấy mê hoặc. 

Có một đêm chúng tôi nói chuyện đến khuya. Cô uống một ít rượu và nói, "Tôi nhớ bạn." Tôi nói: "Anh cũng nhớ em." Sau đó tôi nói: “Chị ơi, em đau quá. Tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn 20 năm cuộc đời. Hay bạn dạy tôi điều gì đó nhé?" Cô ấy nói, "Làm thế nào bạn dạy tôi điều này? Tôi có chồng và các con. Bạn nên tìm một người bạn gái. Bạn ơi, hãy cho cô ấy lần đầu tiên của bạn đi." Tôi nói: "Tôi chỉ muốn đưa nó cho bạn! Cảm giác quan hệ tình dục như thế nào?" Cô ấy nói: "Nó khiến tôi muốn quan hệ tình dục với bạn." Tôi nói: "Chị ơi, tôi muốn quan hệ tình dục với chị."

Ngày hôm sau là cuối tuần, tôi nói với cô ấy: “Hôm qua nói chuyện với em xong anh cảm thấy rất khó chịu nên phải tự mình giải quyết vấn đề”. Cô nghe xong liền cười tinh quái nói: "Anh vô dụng như vậy sao?" Tôi nói: "Tôi đang xem ảnh của bạn. Súng lục.” Cô ấy nói: “Anh thật kinh tởm.” Tôi nói: “Tôi không thể nhịn được! Sao bạn có thể hấp dẫn đến mức tôi không khỏi cảm thấy dễ chịu?" Tôi nói: "Tất nhiên rồi." Cô ấy nói rất nhiều điều kinh tởm.

Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Buổi trưa cô rảnh không? Để tôi đãi anh bữa tối nhé!" Lúc đó chỉ là một câu hỏi bình thường, không ngờ cô lại nói chồng cô ra ngoài chơi với bọn trẻ, cô đang ở nhà muốn ăn thịt nướng, cô có thể mời ăn thịt nướng được không? 

Tôi nói: “Không sao đâu, chúng ta hãy gặp nhau ở cộng đồng người Hồi nhé!” Sau đó tôi xin số điện thoại di động của cô ấy để có thể liên lạc với cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi lo lắng rằng tôi sẽ không thể tìm thấy cô ấy khi chúng tôi gặp cô ấy lần đầu tiên. 

Tôi nhanh chóng đến chỗ hẹn và chờ hồi lâu mà không thấy ai nên gọi điện cho cô ấy. Đột nhiên một người đẹp cao lớn xuất hiện trước mặt tôi và nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. Hóa ra cô ấy đã đến từ lâu và đã bí mật quan sát tôi. Tôi nói: "Bạn có phải Ya không?" Cô ấy nói có. Tôi nói: "Bạn cao quá!" Cô ấy cao 1,72 mét và đi giày cao gót, cô ấy cao 1,7cm, cao hơn tôi một chút. Mình chỉ cao 1,7cm nên thấy xấu hổ. này-này! 

Tôi nói: “Tại sao anh không gọi cho em khi anh đến? Bạn đã để tôi chờ đợi và tôi nghĩ rằng bạn đang được thả ra." Cô nói: "Bạn phải cẩn thận khi gặp gỡ cư dân mạng. Nói ra thì chẳng vinh quang gì cả." Tôi nói: "Chúng ta nên ăn gì đây?" Cô ấy xin vài xiên thịt cừu, bọ cạp cừu, móng cừu và xương dầm. Tôi nói: "Một ít bia tươi thì sao?" Qua cuộc nói chuyện, tôi biết cô ấy có thể uống một ít, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có dè dặt hay không. Không ngờ cô ấy lại sẵn lòng đồng ý. 

Hôm đó chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, mỗi người uống một con vịt con (thùng bia làm hình con vịt nhỏ, mỗi con nặng khoảng 5 pound). Mặt cô dần dần đỏ lên, trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. 

Khi chúng tôi uống gần xong, cô ấy nói: “Tôi no rồi, phải về sớm nấu cơm cho con và chồng”. Tôi nói: “Vì chị tôi ra ngoài nên chúng ta chơi nhiều hơn một chút nhé!” Cô ấy nói, "Không, tôi hơi chóng mặt." (Uống nhiều rượu như vậy mà không cảm thấy chóng mặt thì thật kỳ lạ. Tôi hơi chóng mặt.) Tôi nói: "Chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi và trò chuyện một lát nhé." Cô ấy đồng ý. 

Trên thực tế, tất cả những người bạn sói nên biết rằng chúng tôi gần như đã trò chuyện trực tuyến. Vì cô ấy đồng ý gặp mặt nên đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy sẵn sàng làm điều gì đó với bạn. Thế là chúng tôi tìm phòng theo giờ của Home Inn, mở phòng rồi đi vào. 

Sau khi bước vào cửa, tôi ôm cô ấy từ phía sau. Lúc đó cô ấy không nói gì, chỉ ngả người ra sau để tôi hôn lên mặt cô ấy. Cô ấy ngân nga, quay lại và hôn tôi. 

Thiếu nữ lấy chồng thì tốt chứ không rụt rè như con gái. Tôi đã có kinh nghiệm trong quá khứ. Phải mất một thời gian dài với một cô gái, tôi mới mềm, cứng, mềm trở lại. Cuối cùng, tôi cương cứng và xuất tinh rất nhanh. Tuyến tiền liệt của tôi bị tổn thương, haha. Đây là vấn đề bên lề. 

Vì cô ấy cao quá nên tôi thấy bất tiện nên tôi ôm cô ấy vào giường. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi xuống. Tôi ấn vào cô ấy. Ôi, lúc đó tôi vất vả quá. Cơ thể cô ấy thật mềm mại, đôi mắt mờ mịt đang nhìn tôi chằm chằm, ngực phập phồng và thoang thoảng mùi bia. Cô ấy thật đẹp! 

Chẳng mấy chốc chúng tôi lại hôn nhau, tay tôi không hề nhàn rỗi, chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo lót. Họ có bộ ngực rất đầy đặn, to và mềm. Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi cởi áo ngực của cô ấy để tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Bộ ngực lớn của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế của áo ngực và nhảy ra ngoài. Tôi không thể giữ chúng chỉ bằng một tay. 

Tôi hào hứng chạm vào bộ ngực to của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô ấy nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và cởi áo ra. Tôi giúp cô ấy cởi chiếc quần nóng bỏng của mình. Cô ấy có đôi chân rất dài, đáng tiếc là hơi mập nhưng lại không che giấu được khuyết điểm, haha. Cô ấy còn giúp tôi cởi quần và áo sơ mi, chúng tôi trần truồng lăn lên giường. 

Ngực cô ấy to quá, tôi đoán chắc phải 36, lớn nhất mà tôi từng thấy. Vì mình đang cho con bú nên nó không cứng lắm nhưng rất mềm và sờ vào có cảm giác dễ chịu. Tôi ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh rồi chuyển sang đầu vú còn lại. Chẳng mấy chốc, núm vú của cô đã cương cứng. Tay tôi không nhàn rỗi nên tôi rảnh tay chạm vào em gái vốn đã ướt đẫm. 

Miệng tôi từ từ đi xuống, từ ngực đến rốn rồi đến âm đạo. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trên đó có rất nhiều lông, hơi lộn xộn và đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi ngửi thấy, không có mùi gì đặc biệt nên tôi liếm nó không chút do dự. Thành thật mà nói, tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng hơn, haha. 

Tôi liếm môi âm hộ của cô ấy, rồi tập trung vào âm vật. Ngay sau đó cô ấy bối rối và hét lên "A...ah...ah...". Tôi nhìn nước của cô ấy chảy ngày càng nhiều nên tôi nhét ngón giữa vào, cảm thấy rất lỏng lẻo, rồi lại đưa một ngón khác vào. Có lẽ là do cô đã sinh con. 

Cứ như vậy, tôi liếm âm vật của cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Chẳng mấy chốc cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy liên tục hét tên tôi và giữ chặt đầu tôi. Âm đạo của cô liên tục đẩy lên. Tiếng la hét ngày càng to hơn khiến tôi sợ hãi. 

Cơn cực khoái đầu tiên của cô trôi qua nhanh chóng. Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của em, sau đó trèo lên người em, hôn em và hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?” Cô ấy gật đầu và đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Tôi nói: “Anh có thể hôn em được không?” Không nói một lời, cô ấy yêu cầu tôi ngồi ở mép giường trong khi cô ấy quỳ xuống thảm và thổi kèn cho tôi. Kỹ năng của cô ấy chỉ ở mức trung bình, nhưng việc nhìn một cô gái trẻ xinh đẹp tự thổi kèn cho mình thật kích thích về mặt thị giác và tinh thần! 

Chẳng mấy chốc tôi cũng muốn xuất tinh nên tôi đẩy cô ấy xuống giường và thâm nhập vào cô ấy cùng một lúc. Âm đạo rất lỏng lẻo nhưng chứa nhiều nước và rất nóng. Mặc dù không quá chật như của con gái nhưng vẫn cực kỳ thoải mái. Cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo của phụ nữ chưa sinh con. Nó dường như cao hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể. Nó phải nằm trong khoảng từ 40 đến 50 độ. Tôi vẫn thắc mắc tại sao cơ thể cô ấy lại nóng bỏng đến vậy. 

Trong khi tôi đang bơm âm đạo của cô ấy, tôi đã ôm đôi chân dài của cô ấy. Bàn chân của cô ấy cũng rất đẹp. Tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng ngay lập tức. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: "Không, nó bẩn." Tôi không thể quan tâm hơn, và trong khi đẩy, tôi liếm khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy gọi to tên tôi và hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Tôi sợ đến mức dừng lại và nói: "Bạn có thể hạ giọng xuống được không?" Cô ấy nói: "Tôi cảm thấy thoải mái!" Tôi nói: “Anh muốn giết tôi à?” Tôi rất sợ khi ra ngoài vì sợ gặp người quen và sợ mất việc. Suy cho cùng, ngày nay để tìm được một công việc tốt không phải là điều dễ dàng. Sau đó cô ấy ngừng hét to và chỉ lẩm bẩm "Hmm... ừm...". 

Làm được một lúc, tôi muốn xuất tinh nên rút ra, vỗ nhẹ vào mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đổi tư thế. Cô ấy hợp tác lật người lại, nâng mông lên cao và hạ eo xuống, khoe cặp mông hoàn hảo và những đường cong thanh tú, với một cặp vú khủng treo ở đó, hấp dẫn quá! 

Tôi giữ mông cô ấy và đẩy hết cỡ vào trong rồi bắt đầu đẩy thật nhanh. Do đầy đặn nên phần thịt trên mông cô gợn sóng như sóng. Nó thật tuyệt vời! Tôi đưa tay ra phía trước và chạm vào ngực cô ấy. Chúng thật lớn và thật ngầu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy trước đây. Cuối cùng tôi cũng đụ được bộ ngực khủng và người đẹp chân dài của cô ấy. Nó thật tuyệt vời! 

Nghĩ như vậy, tôi liền muốn xuất tinh. Tôi hỏi cô ấy: "Nó có thể vào được không?" Cô không nói gì, chỉ hợp tác lùi lại và không ngừng la hét. Vì vậy, tôi đẩy nhanh hàng chục lần và sau đó tất cả tinh dịch tràn vào. Bảy hoặc tám lần xuất tinh mạnh mẽ từ con cặc của tôi khiến tôi cảm thấy rất sướng. 

Tôi luôn tin rằng chỉ khi tinh trùng được xuất tinh vào âm hộ phụ nữ thì chúng ta mới thực sự sở hữu nó hoàn toàn và có được cuộc ân ái hoàn hảo. Tôi rất vui vì đã gặp được một cô gái trẻ xinh đẹp, hiểu biết và khiêm tốn đến mức có thể xuất tinh. Cảm giác thật tuyệt! 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn còn cương cứng nên tôi đưa nó lại gần miệng cô ấy và nói: “Em ơi, lau sạch cho anh nhé”. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội, sau đó không chút do dự đưa nó vào miệng và liếm nó một cách nghiêm túc. Cảm giác tự hào và thỏa mãn đó thực sự chưa từng có. Trong khi cô ấy đang liếm cặc tôi, cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt say đắm, thực sự rất dâm đãng. 

Liếm xong tôi hỏi cô ấy sao lại cho tôi xuất tinh, cô ấy không sợ có thai sao? Cô ấy nói cô ấy có đeo một chiếc nhẫn. Tôi chợt nhận ra rằng đó thực sự là điều tốt nhất. Hà hà! 

Sau khi xuất tinh một lần, chúng tôi đã mệt mỏi. Chúng tôi khỏa thân nằm trên giường và tôi vuốt tóc cô ấy, cẩn thận thưởng thức món ăn ngon này. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, thậm chí còn xinh hơn trong ảnh. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ? Tôi nói: “Sao anh cao thế? Bạn không phải là tiếp viên hàng không phải không?" Cô nói: "Bạn có một ý tưởng rất hay. Tôi không phải là tiếp viên hàng không, tôi chỉ làm công việc bán xe thôi." Tôi hỏi: "Chồng bạn cao bao nhiêu?" Cô ấy nói 187. Ôi trời! Thực sự là hai đứa con trai lớn. Tôi nói: "Con cặc của anh ấy chắc phải to lắm! Tôi nhỏ như vậy có thể thỏa mãn anh được không?” Tôi chỉ cao 14cm, cô ấy nói: “Làm tình với anh rất thoải mái. Chồng tôi không bao giờ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng đâu." Hãy coi thường chồng cô ta đây, anh ta không hiểu thú vui của tình dục, có một vẻ đẹp gợi cảm như vậy trong tay là một sự lãng phí tiền bạc. 

Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi tôi: “Đây là lần đầu tiên em quan hệ tình dục phải không? Tại sao bạn lại giỏi như vậy?" Tôi nói: "Tất nhiên đây là lần đầu tiên của bạn, nhưng tôi rất lý thuyết ở trường đại học và thường xem phim khiêu dâm với bạn cùng ký túc xá vào ban đêm. " Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, bày tỏ sự hoài nghi. Tôi không nói gì, tôi chỉ dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và dùng tay nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Có lẽ tất cả đàn ông đều như vậy, nhưng dù sao, tôi rất quan tâm đến ngực của phụ nữ. Tôi nghĩ chỉ có phụ nữ có bộ ngực lớn mới hấp dẫn. 

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy khỏe hơn và gần như đã nghỉ ngơi. Cô ấy cũng bắt đầu rên rỉ say đắm dưới sự xoa bóp của tôi. Tôi chạm vào em gái của cô ấy, nó đang trơn trượt do xuất tinh bên trong vừa rồi. Cô ấy nói: "Tôi đi tắm rửa!" Tôi miễn cưỡng để cô ấy đi. 

Cô ra khỏi giường và vuốt tóc ra sau. Đôi chân dài và bộ ngực khủng của cô ấy thật đẹp! Tôi nói: “Hãy để tôi đi cùng bạn! Cùng tắm đi." Cô ấy nói: "Anh giỏi quá!" Chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm. Chỗ tắm không rộng lắm nên chúng tôi dễ dàng chạm vào nhau. Một lúc sau, cặc tôi lại đứng dậy. 

Cô ấy nói, "Ồ, tôi thật vô dụng. Anh chưa từng gặp phụ nữ à?" Sau đó, cô ấy thoa sữa tắm lên người tôi, làm sạch cặc tôi và cố tình kích thích quy đầu của tôi. Tôi cứng đến mức nói: "Cưng à, hôn em đi!" Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, dùng lưỡi liếm mí mắt và rãnh vành của tôi. Cô ấy cũng liếm hai hòn bi của tôi trong khi chơi đùa với cặc tôi. Cảm giác thật thoải mái! 

Một lúc sau, miệng cô ấy đột nhiên hạ xuống và bắt đầu liếm lỗ đít của tôi. OMG cảm giác thật tuyệt! Cảm giác tê dại và ngứa ngáy gần như khiến tôi bay lên trời. Tôi chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây và bạn gái tôi cũng không cung cấp dịch vụ này cho tôi! Điều quan trọng nhất là cảm giác chinh phục, khiến bạn cảm thấy người phụ nữ này đã trao cho bạn tất cả những gì cô ấy có mà không hề dè dặt. 

Liếm một lúc, tôi không nhịn được nữa nói: “Em yêu, rửa nhanh đi, chúng ta đánh một trận nữa.” Vì thế tôi đã đỏ mặt với cô ấy. Cô ấy cao hơn tôi khi cô ấy đứng. Tôi đã thử con cặc của mình và nó hơi xa tầm với! hehe.

Sau khi lau sạch nó, tôi nghĩ mình cũng nên làm điều đó trong nhà vệ sinh! Vì vậy, tôi giúp cô ấy đến chiếc gương lớn cạnh bồn rửa và nói: "Em yêu, nhìn em đi, em thật dâm đãng và xinh đẹp! Chúng ta làm tình ở đây nhé? Để em xem anh đụ em như thế nào nhé." Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và không nói gì. Cái gì, đặt mông nhẹ nhàng lên thành bồn rửa, chống một chân xuống đất, chân còn lại đặt lên bồn, dùng tay đỡ cơ thể, để lộ toàn bộ bộ ngực khủng, treo đột ngột trên ngực. Vì chân cô ấy hở nên âm hộ của cô ấy cũng lộ ra ngoài. Tôi quỳ trong phòng tắm và nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy. Nó có màu hơi sẫm, môi âm hộ của cô ấy rất dày, môi lớn của cô ấy dường như rất rộng và không thể khép lại được. Tôi nghĩ có thể nguyên nhân là do sinh con. Âm hộ của mỗi phụ nữ đều khác nhau và mỗi người đều có những đặc điểm riêng. 

Âm vật màu hồng ngượng ngùng lộ ra, còn ẩm ướt vì cô vừa mới tắm. Tôi liếm môi lớn của cô ấy lên xuống và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tôi đưa môi bé của cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng rút ra, rồi đột nhiên tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Tôi bắt cô ấy hét lên "Ahhh", ngực cô ấy bị đẩy lên trên, đầu cô ấy ngửa ra sau và mông cô ấy nâng lên hạ xuống để phục vụ tôi. 

Hôn được một lúc, tôi yêu cầu cô ấy rời khỏi bồn rửa, dùng hai tay giữ mép, đối diện với gương và giơ mông lên, tôi thổi kèn cho cô ấy từ phía sau. Sau khi tôi vừa liếm, âm hộ của cô ấy rất ướt và chảy nước. Tôi dang rộng mông cô ấy ra, cuộn lưỡi của mình thành một cái ống và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Vì lưỡi của cô ấy quá ngắn để làm dịu cơn khát nên cô ấy ậm ừ lo lắng và yêu cầu tôi đưa cặc của mình vào. Tôi không muốn để cô ấy đi sớm như vậy, tôi vẫn muốn vui vẻ! 

Tôi nhìn thấy cái lỗ đít màu nâu của cô ấy với những nếp gấp mịn màng, mở ra và đóng lại khi tôi đưa lưỡi vào âm hộ của cô ấy nên tôi đổi hướng tấn công và nhẹ nhàng cọ lưỡi vào lỗ đít của cô ấy, và cô ấy kêu lên "ah". Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Có một thiếu nữ xinh đẹp bọc trong gương, nhắm mắt tận hưởng! Tóc cô ấy rối bù, hai má ửng hồng, bộ ngực lớn kiêu hãnh đứng thẳng. Cô ấy đẹp quá!

Tôi tiếp tục ngồi xổm xuống và tiếp tục dùng lưỡi tấn công hậu môn của cô ấy, sau đó duỗi hai ngón tay ra và đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhúng bàn tay còn lại của mình vào dòng nước chảy bừa bãi của cô ấy và xoa bóp âm vật của cô ấy. Ba đòn như vậy, cô lại càng hét lên dâm đãng: “Cảm giác thật dễ chịu… Đầu cô lắc mạnh, tóc xõa qua vai, một tay đỡ, tay kia như điên cuồng xoa bộ ngực to nhấp nhô, đồng thời hét lên: “Em tới… Thú vị quá… Chồng ơi, anh biết làm sao… Anh giết em mất, em bay lên trời mất! A... a... a..." Đột nhiên mông cô chìm xuống, cô hét lên đến đỉnh điểm.

Tôi kiệt sức đến mức suýt gãy cổ khi ngồi xổm ở đó và bị cô ấy ấn vào mông. Tôi đứng dậy, cô ấy ôm cổ tôi say đắm, hôn vào tai tôi rồi nói: “Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Tôi nói: "Sau này anh vẫn cho em đụ anh chứ?" Cô ấy nói: "Chà, sau này em vẫn sẽ tìm anh và để anh đụ em. Mẹ kiếp!" Tôi nghe xong rất hưng phấn, yêu cầu cô ấy dạng chân ra, ngồi trên chậu rửa mặt, rồi nói: "Con đĩ nhỏ, dang rộng chân ra, tôi muốn đụ em!" Sau khi nghe những lời thô lỗ của tôi, cô ấy thậm chí còn không phản đối, và cô ấy vâng lời và dang rộng chân ra hết mức có thể. Nhìn thấy cô ấy thật gợi cảm, tôi đột nhiên nổi hứng, giơ cặc lên và đụ cô ấy. Cả hai chúng tôi cùng nói "ồ". Cái bọc này vẫn ấm, thật nóng và thoải mái!

Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu làm việc với sự tập trung. Âm hộ của cô ấy tuy hơi lỏng lẻo nhưng lại rất mềm mại, giống như một đống bông gòn, nóng hổi và có rất nhiều nước. Âm thanh “ríu rít, ríu rít” như đang chơi một bản giao hưởng đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi, miệng hé mở và ngân nga.

Tôi nói, “Em yêu, hãy xoa âm vật của em đi, anh muốn xem nó.” Cô ấy hỏi tôi: "Làm thế nào để bạn chà xát nó?" Tôi nói: "Hãy chà nó bằng tay của bạn. Hãy xoa nó theo cách bạn cảm thấy thoải mái." Cô ấy ngoan ngoãn làm theo lời tôi nói, nhưng thoạt nhìn cô ấy có vẻ hơi khó sử dụng. Có lẽ cô ấy chưa từng làm điều đó trước đây, nhưng tác động trực quan mà nó mang lại cho tôi là quá lớn.

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, một tay véo ngực cô ấy, thấm tinh dịch của cô ấy vào hai ngón tay còn lại của cô ấy rồi nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy liếm ngón tay tôi, xoa bóp âm vật và rên rỉ.

Chẳng mấy chốc, những ngón tay của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn và cô ấy nói: "Em yêu, đụ em mạnh hơn đi! Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được nữa... Con cặc to cứng quá, khiến tôi cảm thấy sướng quá, âm vật thật thoải mái, và âm hộ ngứa quá... à... à... à... à... à..." Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của cô ấy vặn vẹo, rồi cô ấy từ từ dựa vào gương - cô ấy lại có một cơn cực khoái khác.

Tôi hỏi cô ấy: "Em có thoải mái không?" Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi mở ra: "Chà... anh thật tuyệt vời! Chồng em chơi giỏi quá.” Tôi hỏi vợ: “Em vẫn chưa thấy vui! Em phải làm sao đây?” Cô nói: “Chồng ơi, anh làm em nhanh lên! Tôi muốn con cặc to của anh." "Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy đi xuống và đối mặt với tấm gương lớn, mông nâng cao và đầu ngửa về phía sau. Tôi túm tóc cô ấy, đỡ con cặc của mình, nhắm nó vào âm hộ của cô ấy và đẩy nó vào. Cô ấy nói "ah" và nhìn mình được bao bọc trong gương. Có lẽ bị lây nhiễm bởi biểu hiện dâm đãng của mình, cô ấy hét to và quay lại hôn tôi. Tôi đặt một tay quanh eo cô ấy và tay kia ấn vào âm vật của cô ấy, xoa bóp nó trong khi tôi đụ cô ấy.

Tấm gương che hai người khỏa thân đang ôm nhau. Cảnh tượng dâm đãng khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi chạy hết tốc lực và thâm nhập vào cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ. Mỗi lần tôi chạm đáy, cô ấy cũng chủ động đẩy mông ra sau để phục vụ tôi.

Sau khi đụ cô ấy ở tư thế này khoảng năm phút, tôi xuất tinh, và toàn bộ tinh dịch của tôi đã thâm nhập vào búi tóc của em gái cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt!

Chớp mắt đã gần năm giờ. Chúng tôi đi tắm và tách ra. Cô phải về nhà chăm sóc con. Sau đó cô ấy đến Hà Bắc, chúng tôi vẫn giữ liên lạc nhưng không bao giờ liên lạc nữa. Trong số những cư dân mạng mà tôi từng làm quen, cô ấy là người xinh đẹp và thú vị nhất. 

Đây là lần đầu tiên mình viết truyện nên chưa có kinh nghiệm, mong các bạn thông cảm. Tôi không giỏi miêu tả cốt truyện của quan hệ tình dục nhưng tôi cố gắng mô tả chân thực nhất có thể. Cảm ơn tất cả mọi người. Tôi mong bạn có thể cho tôi thêm ý kiến. Tôi sẽ tiếp tục cải thiện và viết về những người khác trong tương lai.

