============================================================
  Kỷ niệm với chú và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%88%85%e5%ab%82%e7%9a%84%e5%9b%9e%e6%86%b6/
  Ngày       : 2024-11-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vợ tôi Zhang Ling nhỏ hơn tôi ba tuổi, và anh trai của vợ tôi, chú Zhang Dali, nhỏ hơn tôi một tuổi. Dù nhỏ hơn một tuổi nhưng anh vẫn phải gọi là anh trai. Vợ của chú tôi Fang Yan kém Zhang Dali ba tuổi. Khi gặp cô ấy, tôi sẽ gọi người phụ nữ trẻ hơn tôi bốn tuổi này là chị dâu. 

Chú rể của tôi Fang Yan đã là mẹ của đứa trẻ. Cô ấy không cao và có dáng người bụ bẫm. Tóc cô đen và dày, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và trắng trẻo, thường đỏ bừng. Giống như tôi, Fang Yan không thích nói chuyện nhiều ở nhà và chỉ chào nhau khi gặp nhau. Cô và chú cô làm việc trong cùng một công ty. Cô làm việc ở văn phòng, còn chú cô làm nghề ngoại thương và thường xuyên vắng nhà. Không biết tại sao, từ lần đầu tiên nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp này, tôi đã không thể bình tĩnh được nữa. Tâm hồn tôi như dõi theo đôi mắt ngấn nước của nàng. Đặc biệt sự việc đó đã khiến lòng cảm kích của tôi dành cho cô ấy từ chỗ cảm kích hời hợt trở thành tình yêu trong lòng. 

Gia đình chú tôi sống với bố vợ và mẹ chồng tôi. Ngày hôm đó, Fang Yan và chú của anh đã cãi nhau. Họ đã cãi nhau nghiêm trọng và đã tính đến việc ly hôn. Fang Yan thu dọn quần áo và đi ra ngoài để trở về nhà cha mẹ mình. Tình cờ tôi có mặt ở đó, bố chồng và mẹ chồng đang mắng chú tôi nên tôi nói: “Bố mẹ đừng lo, con sẽ đi thuyết phục chị dâu”.

Tôi mượn một chiếc xe ba bánh và đuổi kịp Fang Yan. Cô đang bước đi khó khăn với một hành lý lớn trên tay. Tôi gọi cho chị: “Chị dâu, để em đưa cho chị”. Fang Yan ngồi trên xe ba bánh. Tôi vừa đạp xe vừa trò chuyện với cô ấy: “Chị dâu đừng tức giận. Fang Yan nghẹn ngào nói: “Tôi không phải là người kén chọn. Bạn biết hoàn cảnh gia đình anh ấy. Họ không giàu. Tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi chỉ muốn có một cuộc sống tốt đẹp. Nhưng anh lại dựa vào ông già. Lão phu có thể nương tựa hắn cả đời sao?”

Tôi không sợ những trò đùa của bạn. Một gia đình lớn sống trong một ngôi nhà gỗ nhỏ và họ phải vào nhà tắm để sống như một cặp vợ chồng. Đây có được gọi là sống không? Nếu anh ấy đáp lại vài câu, anh ấy sẽ gặp rắc rối với tôi… “Tôi chỉ nói có thôi. Tôi gửi cô ấy về nhà bố mẹ đẻ để an ủi và ở đó cho đến khi cơn giận nguôi ngoai rồi mới quay về.

Khi trở về nhà bố chồng, tôi rất sốc. Nó hoàn toàn khác với lúc tôi đổ lỗi cho chú khi tôi ra đi. Bố chồng tôi và gia đình ông ấy thực ra đang đếm sau lưng Fang Yan. Một người nói cô ấy lười biếng, một người nói cô ấy có tham vọng, họ nói cô ấy uống rượu với những người đàn ông khác sau lưng chú tôi. Nghĩ đến mình cũng là người trong gia đình họ ngoại này, trong lòng tôi vang lên và thực sự cảm thấy đồng cảm với người chị dâu này.

Cuộc cãi vã của hai vợ chồng không kéo dài lâu, ngay sau đó Fang Yan đã rút lui. Sau đó, gia đình bố vợ anh chuyển vào một tòa nhà.

Sau sự việc này, tôi bắt đầu cố ý tiếp cận Fang Yan. Vợ tôi và tôi đều không biết nấu ăn, nên chúng tôi thường đến nhà bố chồng ăn tối, nên thường xuyên gặp Phương Viêm. Cả nhà quây quần quanh một chiếc bàn tròn, vị trí của mọi người đã cố định, vừa lúc tôi lại ngồi cạnh Phương Viêm. Điều này làm tôi phấn khích vì nó cho tôi cơ hội được gần gũi với cô ấy. Đặc biệt vào mùa hè, tôi mặc quần short và Fang Yan thường mặc váy. Khi ăn, đầu gối của tôi thường xuyên chạm vào đôi chân trần của cô ấy. Cô ấy có vẻ không quan tâm lắm và chỉ di chuyển chân ra khi cảm thấy không thoải mái khi bị tôi bóp. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, trái tim tôi sẽ run rẩy. Kiểu tiếp xúc này dần dần leo thang và tôi bắt đầu cố tình tìm kiếm cơ hội để tiếp cận Fang Yan. Trong khi ăn, tôi cố ý đặt tay lên chân, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đùi của Fang Yan. Đôi khi tôi còn ấn vào đầu gối cô ấy như thể tôi đã đặt nhầm chỗ. Fang Yan không bao giờ thực hiện một động thái. Đôi khi tôi nghĩ: Làm tình với Fang Yan sẽ như thế nào?

Tôi biết đây là một suy nghĩ nguy hiểm. Dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu của tôi. Nghĩ như vậy thật không thích hợp, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Trong một thời gian, tôi cố gắng không đến nhà bố chồng. Nhưng thời gian trôi qua, tôi vô cùng mong muốn được gặp Phương Viêm. Cuối cùng, tình yêu đã chiến thắng tình cảm gia đình, ham muốn đã chiến thắng lý trí, và tôi lại có suy nghĩ đó về Fang Yan. Một lần, sau bữa tối, cô ấy đang chơi trò chơi điện tử ở một phòng khác. Tôi giả vờ quan sát và đi phía sau cô ấy. Lúc này trong phòng không có ai khác. Fang Yan chỉ mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay, để lộ đôi vai tròn trịa khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi giả vờ chỉ vào màn hình để chỉ cho cô ấy cách chơi, khi tôi rút tay lại, tôi đặt tay lên vai cô ấy. Cơ thể cô khẽ run lên, nhưng không có phản ứng nào khác. Chạm vào đôi vai tròn trịa mịn màng của cô ấy, tim tôi đập loạn xạ và gần như đưa tay ra ôm lấy cô ấy. Nhưng rốt cuộc chúng tôi đang ở nhà bố chồng, tôi sợ có người đột nhiên bước vào nên tôi chạm vào cô ấy rồi buông ra. 

Sau đó, tôi có chút sợ hãi khi đối mặt với Fang Yan. Nhưng một cơ hội đã đưa chúng tôi đến với nhau. Có lần tôi đi công tác. Trong bữa tối ngày trước khi đi, tôi nghe tin chú tôi lại đi công tác. Thật không may, tôi không tìm được chỗ ngủ trên xe buýt ban ngày nên phải mua vé lúc bốn giờ sáng. Lòng tôi cảm động vì tôi phải bắt xe buýt sau năm giờ và về sớm. Tôi có chìa khóa nhà bố vợ tôi. Chú tôi phải lái xe vào lúc ba giờ sáng nên cửa phòng ngủ của họ chắc chắn sẽ không được mở. Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi muốn mạo hiểm. 

Tối hôm đó tôi đi ngủ sớm. Tôi thức dậy lúc hai giờ rưỡi sáng ngày hôm sau. Trước khi vợ tỉnh dậy, tôi để lại lời nhắn là đi đón xe nên tôi lặng lẽ ăn mặc rồi đi thẳng đến nhà bố chồng. Nó đến sau hai mươi phút. Tôi đợi trước cửa thêm vài phút thì thấy chú tôi từ trong nhà đi ra, gọi taxi rồi rời đi. Tôi đến trước cửa nhà bố chồng và chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Sau khi chắc chắn rằng không có ai còn thức, tôi lấy chìa khóa ra và nhẹ nhàng mở cửa. Có một âm thanh nhẹ nhàng khi cánh cửa mở ra. Tôi kìm nén trái tim đang đập thình thịch, cởi giày rồi lặng lẽ bước vào nhà. Có những tiếng ngáy phát ra từ phòng bố chồng và mẹ chồng tôi. Đúng như tôi dự đoán, họ thậm chí còn không thức dậy! Tôi bước tới cửa phòng Fang Yan và vặn tay nắm. Cửa không có chốt! Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi bước vào cửa, xuyên qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đứa con trai một tuổi rưỡi của Fang Yan đang ngủ trên chiếc giường nhỏ. Trên chiếc giường đôi giữa phòng, người đẹp mà tôi hằng mong ước đang nằm nghiêng. Đường nét cơ thể cô ấy trông mờ ảo và mỏng manh trong bóng tối. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và đưa đôi tay run rẩy của mình chạm vào ngực cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được độ săn chắc và cao vút của bộ ngực qua chiếc áo ngực. Tôi dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình. Không biết lấy dũng khí từ đâu mà cúi xuống nhẹ nhàng kéo mặt Phương Diễm hôn lên môi cô ấy. Môi cô dày, mềm và ngọt ngào vô cùng. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được lớp lông tơ mịn phía trên chúng. Fang Yan dường như có điều gì đó trong giấc mơ, có lẽ đang nghĩ rằng chồng cô ấy đang nói lời tạm biệt với cô ấy, nhưng cô ấy thực sự hơi hé môi để đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi thọc lưỡi mình vào trong miệng em và trộn lẫn với chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của em. 

Hôn nhau được một lúc, Phương Viêm chợt tỉnh lại. Có lẽ cô ấy đã cảm thấy điều gì đó kỳ lạ nên ngạc nhiên hỏi: "Ai?!"

Tôi sợ chị tỉnh dậy nên vội nói nhỏ: “Chị dâu, là em đây.” Fang Yan nhận ra tôi, nhưng cô ấy không đặc biệt ngạc nhiên. Như biết trước sẽ có ngày như vậy, cô bình tĩnh hỏi tôi: “Sao anh lại ở đây?”

"Anh thích em, luôn thích em." Tôi hào hứng nói, một tay vẫn ôm cô ấy và cố gắng với lấy áo ngực của cô ấy bằng tay kia. 

Phương Diên ngăn tay ta lại, nói: "Đừng như vậy, cha mẹ ta ở bên kia, để Tiểu Linh biết cũng không tốt."

Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Anh rất thích em. Em biết chuyện giữa Tiểu Linh và anh. Anh chỉ cần hứa với em là được." Vừa nói tôi vừa hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

Fang Yan lúc này không để tôi dính lưỡi, lại để tôi hôn lên môi cô ấy một lúc rồi đẩy tôi ra nói: “Được rồi, chúng ta không thể ở cùng nhau được.

Tôi cũng lo lắng bố chồng và mẹ chồng sẽ thức dậy bất cứ lúc nào nên tôi nói: “Được rồi, con đi đây, nhưng con sẽ không quên chuyện đã xảy ra hôm nay”. Sau đó, tôi hôn cô ấy thật mạnh rồi rời đi.

Sau khi từ nhà bố chồng ra không lâu, tôi lên xe buýt đi công tác, đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Fang Yan sẽ nghĩ gì về tôi? Sau khi đi được một lúc, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó khoảng tám giờ rưỡi. Fang Yan chắc chắn đã đến công ty vào lúc này nên tôi bấm số điện thoại di động của cô ấy, giọng nói của Fang Yan vang lên từ điện thoại. Tôi nói: “Chị dâu, là em đây. Sáng nay em đã không kiềm chế được bản thân. Không biết chị có hiểu được không”.

"À, không sao đâu, sau này đừng làm vậy nữa nhé." Giọng nói của Fang Yan vẫn rất trầm và giọng điệu không phù hợp với độ tuổi của cô.

"Không, tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ có thể kiểm soát được bản thân trong tương lai." Tôi nói, "Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện khi tôi quay lại. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với bạn."

Đầu bên kia điện thoại im lặng, sau đó anh ấy nói: "Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại."

"Hai ngày nữa tôi sẽ về. Bây giờ vẫn là buổi sáng, tôi biết bố mẹ tôi không có ở nhà." Tôi liền nói rằng bố chồng và mẹ chồng tôi sẽ đến nhà một người họ hàng ở quê trong hai ngày và sẽ ở lại qua đêm.

Fang Yan lại im lặng, rồi nói: "Được."

Khi nhận được câu trả lời này, tôi cảm thấy rất vui. Hai ngày ở chiến trường này là hai ngày khó khăn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi đã vượt qua được hai ngày này một cách vô cùng khó khăn. Ngày thứ ba tôi trở lại thành phố. Lần hẹn hò này, tôi cố tình nói với vợ rằng chuyến công tác sẽ kéo dài ba ngày nên tạm thời tôi không thể về nhà. Tôi ở trong một quán cà phê Internet gần nhà bố vợ tôi cho đến nửa đêm. Tôi chợt nhớ ra hai ngày nay mình chưa tắm rửa kỹ nên rời quán Internet để đi tắm. Không có nhà tắm công cộng nào mở cửa vào lúc nửa đêm nên tôi đến một trung tâm tắm rửa. Vừa vào cửa, một người phục vụ đã đến gần tôi và nói: "Anh ơi, anh muốn tắm gì? Xông hơi? Hay sữa muối?" Câu hỏi này làm tôi bối rối. Mình vẫn biết một chút về xông hơi nhưng sữa muối là gì? Nghĩ rằng dù sao cũng đang giết thời gian, sao không mua đồ tươi, nên tôi hỏi: “Rửa bằng sữa muối giá bao nhiêu?”

"Hai mươi."

"Sau đó rửa sạch bằng sữa muối."

Người phục vụ lấy ra một chiếc áo choàng tắm ngắn tay và một vật nhỏ màu trắng cuộn tròn lại nói: “Anh ơi, anh thay đi.” 

Tôi mặc áo choàng tắm và mở cái thứ màu trắng ra. Hóa ra đó là một chiếc đồ lót dùng một lần. Nó dường như được làm bằng giấy. Nó mỏng và trong suốt sau khi đeo vào. Tất cả các bộ phận bên dưới đều có thể nhìn thấy được.

Người phục vụ dẫn tôi vào phòng tắm rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, một cô gái bước vào. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi và rất xinh đẹp. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn có dây đeo và không mặc áo lót. Hai núm vú hiện rõ trên bộ ngực cao của cô. Cô ấy trải một lớp nhựa lên chiếc bàn massage bằng da và nói với tôi: “Cởi quần áo và lên giường”.

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​một trận chiến như vậy. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ, nhưng bề ngoài tôi phải giả vờ như không quan tâm.

Anh cởi bộ đồ tắm và nằm xuống. Trên giường có nước, quần lót giấy cũng ướt đẫm nước. Cô gái nhìn thấy tôi như vậy liền cười nói: “Anh ơi, đây là lần đầu tiên em giặt đồ.” Tôi đã trả lời. Cô nói thêm: "Anh phải cởi chiếc quần đùi này ra, nếu không sẽ không có gì để mặc trong một thời gian." Sau đó cô ấy cởi quần short của tôi.

Tôi không biết phải làm gì nên đành để cô ấy đi. Cô ấy lấy một cái túi, rắc một ít cát lên người tôi rồi dùng tay xoa lưng tôi. Những vật thể giống như cát đó cọ xát vào cơ thể tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Bàn tay cô ấy xoa mông tôi, một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể tôi. Vô tình, phía dưới trở nên cứng ngắc.

Mẹ mở lồng nước cho cát trôi đi, đổ thêm một bịch sữa lên lưng tôi rồi lại xoa. Lần này, không bị cát cản trở, tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng từ bàn tay nhỏ bé của cô gái. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Lúc này, cô gái tráng sạch sữa bằng nước rồi nói với tôi: “Quay lại đi”.

Quay lại! Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ quay người lại và nằm ngửa, dương vật hướng thẳng lên. Cô gái đó đã quá quen nên nhắm mắt làm ngơ với anh chàng của tôi. Cô rắc muối và sữa như trước rồi lại xoa cho tôi. Cô ấy còn đặc biệt chăm sóc dương vật của tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình cầm nó lên xuống khiến tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, cô chỉ di chuyển vài lần và vượt qua. 

Sau khi tắm xong, cô gái hỏi tôi: "Anh ơi, anh có muốn mát-xa không?" Tôi gật đầu, cô ấy lau sạch sẽ cho tôi, yêu cầu tôi mặc quần đùi và áo choàng tắm rồi dẫn tôi sang một phòng khác, có một chiếc giường đôi khô ráo. Cô ấy yêu cầu tôi cởi áo choàng tắm, nằm xuống giường và cô ấy xoa bóp cho tôi bắt đầu từ đầu.

Tôi đã được mát-xa tại một trung tâm tắm lớn. Kỹ thuật của người mát xa rất trang trọng. Cô gái dường như không biết nhiều về massage. Cô chỉ vuốt vài nét đơn giản rồi xoa đều xuống. Khi nó chạm tới phần dưới của tôi, cô ấy cởi chiếc quần short giấy của tôi ra, cầm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Chẳng mấy chốc, cặc tôi cứng lên trong tay cô ấy. Lúc này, cơ thể của cô ấy đã được gắn vào đầu tôi, và có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy từ đường viền cổ của chiếc váy treo. Không ngờ cô ấy còn trẻ và ngực lại không hề nhỏ. Tôi luồn tay qua đường viền cổ áo và xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói: “Chúng ta hãy làm một việc lớn đi, nó đã khó khăn lắm rồi”.

Tôi nói, "Đây là loại công việc lớn gì vậy?"

Cô cười giận dữ và nói: "Tôi ghét điều đó, chúng ta hãy quan hệ tình dục đi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi cảm động trong lòng. Tôi gần như muốn thử một lần, nhưng khi nghĩ đến việc hẹn hò với Fang Yan, tôi nói: "Không, tôi sẽ không làm điều đó."

Cô ấy nghĩ tôi lo lắng nên nói: “Không sao đâu. Sếp của chúng tôi có mối quan hệ rất bền chặt và tuyệt đối an toàn”.

Tôi nói: “Sau này tôi đi gặp người yêu, nếu tôi đưa cho anh thì sẽ không vui đâu”.

Thấy tôi không chịu làm, thái độ của cô ấy chợt trở nên lạnh lùng, gõ cửa thêm vài lần nữa rồi đi ra ngoài. 

Sau khi bị cô ấy sờ mó một lúc, dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức tôi chỉ muốn nhanh chóng được gặp Fang Yan và đụ cô ấy thật tốt. 

Anh mặc quần áo, trả tiền và bước ra ngoài. 

Khi tôi bước ra khỏi trung tâm tắm và nhìn đồng hồ thì đã hơn hai giờ sáng. Tôi nhanh chóng bắt taxi đến nhà Phương Yến. Nhìn ra ngoài cửa sổ nhà cô ấy ở tầng dưới, tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của cô ấy. 

Tôi đến trước cửa nhà Phương Diên, lấy chìa khóa mở cửa. Lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của bố chồng và mẹ chồng và lắng nghe. Quả nhiên không có động tĩnh gì. Vì thế hắn lặng lẽ đi tới cửa phòng ngủ của Phương Viêm, cầm nắm cửa nhẹ nhàng xoay, a! Không có khóa. Sau khi vào, tôi trước tiên cởi quần áo, chỉ mặc áo vest và quần đùi rồi đi đến giường của Phương Viêm. Trong bóng tối, có thể nhìn thấy Phương Viêm cùng hài tử nằm cạnh nhau, ngủ say. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và leo lên giường của Fang Yan. Phương Viêm lập tức tỉnh lại, ta nói: “Ta sắp chết cóng rồi, để ta sưởi ấm trước đã.” Trước sự ngạc nhiên của tôi, Fang Yan ôm tôi vào lòng, và tôi cũng ôm Fang Yan. Cô ấy mặc áo sơ mi và đồ lót, chân chúng tôi quấn vào nhau. Chúng tôi tìm kiếm đôi môi của nhau rồi hôn cô ấy say đắm. Lưỡi của cô ấy chủ động đưa vào miệng tôi và trộn lẫn với lưỡi của tôi. Lúc này tôi như chìm trong hạnh phúc.

Sau một nụ hôn say đắm, tôi luồn tay vào dưới áo của Fang Yan và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bàn tay Phương Diễm nắm lấy dương vật của tôi, vừa vuốt ve vừa nói: “Này, thực ra anh đã biết mình sẽ ngoại tình, nhưng không ngờ lại là em.”

Tôi nói: “Đó là vì chúng ta đã được định mệnh”.

Fang Yan nói: "Nhưng chúng ta thực sự không nên, dù sao cũng có mối quan hệ ở mức độ đó."

Tôi nói: “Tôi không có những mối bận tâm đó. Chỉ cần chúng ta chân thành và tốt bụng thì chúng ta nên bỏ qua những mối bận tâm đó”.

“Nếu hai anh chị em mà phát hiện ra thì sẽ có rất nhiều người bị tổn thương.” Fang Yan dừng lại ở đây và nói: "Đã như vậy rồi, nhưng chúng ta sẽ không đạt được kết quả."

Tôi hỏi: "Bạn có chắc chắn muốn kết quả không? Chúng ta có thể có ngay bây giờ. Bạn muốn kết quả gì?"

Fang Yan ngừng nói và lại ôm tôi và hôn tôi. 

Ngửi được mùi hương cơ thể tỏa ra từ trên người Phương Viêm, niềm đam mê mà thiếu nữ trong phòng tắm khơi dậy lại bùng lên. Tôi nói: “Chị dâu, chị cho em cái này một lần nhé”. Tôi vuốt ve bộ ngực của Fang Yan bằng một tay và tay kia trượt xuống cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Tiến vào mép quần lót của cô ấy, tôi chạm vào một bụi lông mu dày, nhưng Fang Yan lập tức nắm lấy tay tôi và nói: “Tôi không thể làm được, đang đèn đỏ.”

Tôi chạm vào quần lót của cô ấy một lần nữa và chắc chắn rằng cô ấy đang đeo băng vệ sinh. Tôi phải ôm cô ấy, thò tay ra sau quần lót của cô ấy và vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy. 

Tôi hỏi: “Khi nào bạn có thể làm được điều đó?”

Cô ấy nói, "Chỉ hai ngày thôi, thứ Năm tôi sẽ ổn."

“Đó là lúc anh ấy quay lại.” Tôi nói trong sự thất vọng. 

Fang Yan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thứ bảy tôi sẽ đi tắm, buổi trưa bạn có thể gọi cho tôi."

Lúc này, đứa trẻ cử động và chúng tôi giật mình. Phương Viêm nói: "Đi thôi, hàng xóm sắp dậy rồi, đừng để bọn họ nhìn thấy ngươi."

Hàng xóm đều biết tôi nên tôi vội vàng mặc quần áo và chào tạm biệt Phương Diên bằng một nụ hôn say đắm. 

Hai ngày tiếp theo, khi chúng tôi đến nhà bố chồng ăn tối, tôi và Phương Viêm vẫn ngồi cùng nhau. Lần này tay tôi chạm vào chân cô ấy dưới gầm bàn, và tay cô ấy lặng lẽ đưa tay ra nắm lấy chân tôi. À, việc các thành viên trong gia đình ngồi trước mặt tôi khiến cuộc tiếp xúc này càng trở nên thú vị hơn. 

Cuối cùng mong đến thứ bảy. 

Buổi trưa, tôi bấm số của Phương Viêm. Không ngờ người trả lời điện thoại lại là chú tôi. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi gọi nhầm số. Ban đầu tôi muốn gọi cho Đồng chí, nhưng cuối cùng lại gọi nhầm số. Chú tôi không nghi ngờ gì và cúp điện thoại. Lòng tôi lạnh buốt, lần này tôi gặp rắc rối rồi. 

Một lúc sau, điện thoại của tôi reo lên. Là Phương Yến! Tôi nhanh chóng kết nối, và giọng nói đã chờ đợi từ lâu vang lên ở đầu bên kia. Hoá ra vừa rồi họ ở bên nhau, bây giờ họ đã chia tay. Fang Yan vẫn còn có chút do dự, không muốn vượt quá giới hạn. 

Tôi nói: "Anh đã hứa rồi, em sẽ không bỏ cuộc. Anh sẽ đợi em trước cửa nhà tắm. Anh sẽ đợi cho đến khi em đến."

Tôi đợi trước cửa nhà tắm hơn nửa giờ, cuối cùng, bóng dáng của Fang Yan hiện ra ở phía xa. Đóng, đóng! Cô ấy đang cầm một chiếc giỏ đựng đồ tắm trên tay, với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi ôm cô ấy trên tay và cùng nhau bước vào bồn tắm. 

Tôi mua hai vé vào một phòng đơn và chúng tôi vào phòng tắm trên tầng hai. Sau khi khóa cửa, chúng tôi lập tức ôm nhau hôn nhau say đắm như một cặp đôi lâu ngày không gặp. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, chúng tôi tách ra và bắt đầu cởi quần áo. Fang Yan từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình hoàn hảo.

Mái tóc đen mượt đó, làn da trắng nõn nà, bộ ngực cao thẳng, bụng hơi phồng, đen tuyền.

Lông mu dày, cặp mông đầy đặn và mềm mại… từng chút một lộ ra trước mắt tôi.

Cô mở lồng nước, nước đổ lên đầu và người. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, thân hình phủ đầy giọt nước càng trở nên quyến rũ hơn. Tôi không nhịn được đi theo sau cô ấy, ôm ngực cô ấy và bóp chúng. 

Cô ấy hỏi tôi: “Có phải nó còn quá trẻ không?”

“Không, nó lớn lắm,” tôi nói. Một tay trượt xuống, băng qua khu vực rừng rậm và đào ngay lối vào hang thịt của cô. Lỗ thịt của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Cô ấy rên nhẹ, quay đầu lại và đưa chiếc lưỡi dài của tôi vào miệng. 

Tôi kéo chiếc giường vào phòng tắm rồi bế Phương Viêm lên giường. Cơ thể ngọc bích của Fang Yan nằm trước mặt tôi, như thể đó là một bữa tiệc tuyệt vời đang chờ tôi nếm thử. Tôi cúi xuống hôn ngực cô ấy. Môi tôi hôn nhẹ lên mép bầu ngực, sau đó tôi lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú nhỏ. Khi tôi đưa hết núm vú vào miệng và mút, Fang Yan rên rỉ "A" và cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi. Tôi chuyển miệng sang vú bên kia, dùng lưỡi búng vào núm vú rồi liếm vào nách em, nơi có lông nách dày. 

Fang Yan thở dốc gấp gáp, tay anh xoa bóp dương vật của tôi nhanh hơn. Bàn tay của cô ấy nắm lấy hai tinh hoàn của tôi và nhào nặn chúng như một quả bóng sức khỏe, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và thậm chí hơi đau. Tôi hôn phần dưới của cô ấy để tay cô ấy không thể chạm tới dương vật của tôi. 

Ta mở đùi của Fang Yan ra, phía dưới đôi chân trắng như tuyết, vùng hình tam giác được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen và mềm mại, che phủ như một ngọn cỏ được cắt tỉa gọn gàng. Tôi phải gạt lông mu sang một bên để nhìn rõ cơ quan sinh dục bí ẩn. 

Lúc này khe hở quyến rũ hơi nứt ra, hai môi âm hộ có màu nâu hồng. Tôi nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ dày đặc, và cái lỗ thịt đỏ như thịt lộ ra trước mắt tôi. Phía trên lỗ thịt, nơi giao nhau của hai môi bé, nhô ra một miếng thịt cỡ hạt đậu nành. Đây là âm vật của Fang Yan! Tôi lè đầu lưỡi liếm, chú và chị dâu hét lớn. Môi âm hộ thắt lại vài lần, một dòng nước trong như pha lê chảy ra khỏi âm đạo. Tôi đã làm việc chăm chỉ để phục vụ Fang Yan. Chiếc lưỡi linh hoạt thỉnh thoảng liếm vào âm vật rồi thọc vào lỗ ướt. Fang Yan vặn vẹo cơ thể và rên rỉ lớn dưới nụ hôn của tôi. Trong khi hôn âm vật của Fang Yan, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Ngay sau đó, nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Fang Yan. 

Liếm một lúc, tôi dùng một ngón tay khác xoa nhẹ lỗ đít của Fang Yan một lúc rồi từ từ đưa vào. Bằng cách này, cùng một lúc, cô ấy lại hét lên. 

Tôi dừng lại khi thấy Fang Yan gần như thoải mái. Fang Yan giữ dương vật của tôi và nói: "Đây là cách bạn phục vụ Xiaoling ở nhà?"

Tôi nói: “Ừ, Zhang Dali sẽ không hôn em phải không?”

"Chúng tôi chưa bao giờ như thế này." Phương Viêm nói.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi.

Cô đỏ mặt gật đầu nói: "Thoải mái! Đi, để tôi gói lại cho anh." 

Tôi đứng ngay trước mặt cô ấy và nhét dương vật cương cứng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Nhưng có vẻ như cô ấy không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoài cảm giác thoải mái khi liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mượt mà của cô ấy, răng của cô ấy luôn cắn vào dương vật của tôi khiến tôi thực sự khó chịu. Tôi hỏi: “Đây là lần đầu tiên em hôn như thế này phải không?” Cô ấy gật đầu.

Tôi nói: “Anh không biết hôn, anh cắn tôi.”

Fang Yan mỉm cười và mở miệng một chút, nhưng anh ấy vẫn cắn tôi. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy, ngồi giữa hai chân cô ấy, dang rộng đùi cô ấy, nâng dương vật vốn đã cứng như sắt của mình lên và thọc vào âm hộ của Fang Yan. Ôi, cuối cùng tôi cũng có được cô em dâu xinh đẹp như mình hằng mơ ước. Tôi hưng phấn quá, nghe thấy Phương Diễm nói: “Tôi không đeo nhẫn, đừng xuất tinh vào trong tôi.”

Âm đạo của Fang Yan vốn đã ướt át, âm đạo cũng đã lỏng lẻo nên dương vật của tôi đã chạm tới tận gốc rất thuận lợi. Tôi bắt đầu đẩy, Fang Yan rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhh", hai đùi trắng như tuyết quấn quanh eo tôi, mông lắc lư để đáp ứng lực đẩy của tôi. Làm việc một lúc, tôi không cảm thấy gì ngoài cảm giác ấm áp khi mới bước vào (Fang Yan quả thực có chút lỏng lẻo ở dưới đó). Vì vậy, tôi bế cô ấy lên, để cô ấy nằm ở mép giường rồi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Bây giờ nó cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của mình di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Hai bộ ngực lớn của cô đang treo trên ngực và lắc lư dữ dội. Thật là thú vị! Trong khi đụ cô ấy, tôi véo ngực cô ấy và thọc những ngón tay còn lại của tôi vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

Tôi cứ làm như vậy rất lâu, có lẽ vì luôn sợ xuất tinh vào bên trong nhưng tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Fang Yan kiệt sức, thở hổn hển và nói: "Anh đã uống thuốc chưa?" Tôi nói không, và cô ấy nói, "Anh thật mạnh mẽ, và Dali lần nào cũng kết thúc."

Tôi rút dương vật của mình ra và nói: "Lấy nó ra cho tôi." Fang Yan cầm bao cao su của tôi và nghịch nó nhưng nó không chảy ra. Thấy đã đến giờ đi làm, cô nói: “Tôi không tắm lâu được, anh ấy sẽ nghi ngờ.” Tôi đã phải bỏ cuộc. 

Khi Fang Yan đang mặc quần áo, tôi hỏi cô ấy khi nào lần sau cô ấy sẽ đến, và cô ấy nói vào thời điểm này vào thứ Năm tuần sau. Sau đó chúng tôi hôn tạm biệt. 

Sau khi Fang Yan rời đi, tôi thủ dâm trong phòng tắm để bộc lộ ham muốn. 

Tôi rất mong chờ cuộc gặp tiếp theo với chú và chị dâu Fang Yan! 

Cuối cùng, sau một thời gian dài chờ đợi, tôi mong chờ một ngày Thứ Năm tuyệt vời nữa. 

Trưa hôm đó, tôi đã sớm đợi trước cửa nhà tắm như lần trước. Đúng giờ hẹn, chú và chị dâu Fang Yan đúng giờ xuất hiện trước mặt tôi, chúng tôi khoác tay nhau bước vào bồn tắm như đôi tình nhân. 

Tôi đã mua vé rồi, tình cờ là nó vẫn ở trong phòng tắm như lần trước. 

Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã ôm nhau hôn nhau say đắm như lần trước. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, hút dịch cơ thể của nhau, đã lâu rồi chúng tôi không muốn tách ra. 

Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi bất đắc dĩ buông ra và cởi quần áo. à! Cơ thể mà tôi mong đợi cả tuần nay đã lộ diện ngay trước mặt tôi. Tôi không nhịn được bước tới ôm lấy cơ thể trần truồng của Fang Yan, hôn lên ngực cô ấy. Một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô một lúc rồi chạm vào âm đạo mềm mại của cô. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần âm vật nhô ra rồi đưa vào dọc theo âm đạo. Fang Yan run rẩy dưới bàn tay của tôi và yếu ớt dựa vào vòng tay của tôi. Tay cô ấy cũng chạm vào dương vật của tôi và xoa nhẹ. 

Chơi một lúc, Phương Viêm nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói: “Tôi giặt quần áo trước.” Khi nói vậy, anh ấy bắt đầu chà sạch chiếc quần lót mà anh ấy đã thay ra. 

Tôi nói: “Đừng rửa, chúng ta có thể chơi thêm một lúc nữa.”

Fang Yan nói: “Lần nào tôi cũng giặt như thế này, nếu không giặt sẽ khiến Dali nghi ngờ.”

Tôi nói: “Vậy để tôi giặt giúp anh. Hai chúng ta cùng giặt sẽ nhanh hơn”.

Mặc dù Fang Yan liên tục nói không nhưng tôi vẫn rửa cho cô ấy một chiếc. Sau khi giặt quần áo, chúng tôi bắt đầu giặt riêng. Rửa và rửa, chúng tôi gần gũi hơn. 

Lần này, Fang Yan chủ động ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc đã giơ cao của tôi, cho vào miệng và bắt đầu mút. 

Kỹ năng nói của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều so với lần trước. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy vẫn cắn tôi nhưng cũng khá ổn. Dương vật của tôi ra vào miệng cô ấy và trở nên đỏ và cứng. 

Đến lượt tôi phục vụ Fang Yan. Cô nằm xuống giường, hai chân dang rộng, khe hở ở giữa đã đầy tinh dịch lấp lánh. Có vẻ như chị dâu này thích được hôn vào âm đạo. Thế là tôi cúi xuống liếm cái lỗ thịt hấp dẫn. 

Theo thói quen cũ, đầu lưỡi không bao giờ rời khỏi âm vật của Fang Yan, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Vợ tôi Zhang Ling tương đối thờ ơ với tình dục. Trong lúc quan hệ, tôi đã phục vụ cô ấy theo cách này, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào âm vật của Zhang Ling. Tôi thậm chí còn mở âm vật của cô ấy để nhìn vào nó. Tôi không biết tại sao, nhưng dường như không có phần thịt nhô ra như vậy. Nhưng Fang Yan thì khác. Cũng giống như những người phụ nữ trong các bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem, âm vật nằm dưới hai môi lớn rất rõ ràng. Mỗi khi lưỡi tôi trượt vào đó, Fang Yan sẽ kêu lên và run rẩy. 

"Ahhh...ahhh!..." Tiếng khóc của chị dâu Fang Yan giống như một bản nhạc du dương, càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Lưỡi tôi liếm âm vật của cô ấy một lúc rồi đưa vào trong âm đạo của cô ấy, ra vào như đang làm tình.

Sau khi lặp lại vài lần, tôi tiếp tục đi xuống và dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít giống như cánh hoa của Fang Yanju. Fang Yan càng hét to hơn, mông không ngừng vặn vẹo, một dòng nước âm đạo trong suốt phun ra từ âm đạo như suối. 

Khi thời cơ đến, tôi đứng thẳng lên, kẹp lấy chân Fang Yan, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và thọc vào. Một cảm giác ấm áp được bao bọc từ dương vật của tôi lan khắp cơ thể. Khoảnh khắc đưa vào là khoảnh khắc tuyệt vời nhất khi tôi và Fang Yan ân ái tuyệt vời nhất. Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của Fang Yan quả thực đã lỏng lẻo. Có lẽ cô ấy có quá nhiều dịch âm đạo.

Lúc này Phương Viêm cũng không quên nói: “Không được xuất tinh vào trong!” 

Tôi vừa bơm mạnh vừa nhìn cô em dâu xinh đẹp phía dưới đang nhắm mắt rên rỉ, thầm nghĩ: "Đây là em dâu nhỏ của mình. Mình đụ cô ấy rồi. Cảm giác sướng quá. Lần này mình muốn xuất tinh... nhưng mình không thể xuất tinh vào bên trong cô ấy." Nghĩ như vậy, giường trong phòng tắm cao hơn một chút, tôi không thể dùng sức nên làm tình với cô ấy rất lâu nhưng vẫn không xuất tinh.

Fang Yan dường như đã đạt đến đỉnh điểm và hơi mệt mỏi. Anh ta nói: "Bạn quá mạnh mẽ. Tôi không thể phục vụ bạn." 

Tôi cũng hơi mệt nên rút dương vật của mình ra và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy. Khi quy đầu chạm vào lỗ đít của cô ấy, tôi ngập ngừng đẩy nó vào trong, nhưng Fang Yan không phản đối. Thế là tôi nói: "Vào đây đi, trước mặt anh rộng quá." Sau đó, bất kể cô ấy có đồng ý hay không, tôi vẫn tiến tới. Nhìn thấy quy đầu sắp tiến vào lỗ đít Phương Viêm, nàng ngồi dậy nói: "Không được.

Tôi nói: "Mọi người đều vào."

Phương Viêm nói: “Ta biết, ta không làm được, đau quá.” 

Tôi chỉ cần phải làm điều đó. Fang Yan mỉm cười và nói với tôi một lần nữa: "Bạn học được thủ thuật này ở đâu?"

Lần này tôi không xuất tinh nữa, tôi thực sự không muốn. Fang Yan đã bắt đầu rửa sạch. , thấy dương vật của mình vẫn giơ cao, tôi không nhịn được bước tới ôm cô ấy lại, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Một lúc sau, người cô lại ướt. Tôi yêu cầu cô ấy giữ tay ở mép giường và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy từ phía sau.

Tôi vuốt ve mông và ngực của Fang Yan trong khi đâm nhanh. Lần này nó đã thành công. Cùng với tiếng kêu của Fang Yan, một cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng, tôi biết nó sắp trào ra. Lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi rút dương vật ra và tiếp tục dùng tay thì một dòng tinh dịch trào ra. Fang Yan quay sang một bên và nhìn tinh dịch của tôi xuất tinh qua cô ấy, với một vài giọt bắn tung tóe trên cặp mông tròn trịa của cô ấy.

Chúng tôi mở lại lồng nước và tắm rửa cho nhau. Fang Yan dường như đang suy nghĩ điều gì đó, và đột nhiên cô cười khúc khích. 

Tôi hỏi: “Anh cười cái gì thế?” Cô ấy nói, "Em đang nghĩ, nếu chúng ta có con thì sẽ thế nào?"

Ôi, được có con với chị dâu xinh đẹp của mình! Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Liệu có bao giờ có một ngày như vậy không? Nếu một ngày điều đó xảy ra, nó sẽ là đứa trẻ như thế nào? Tôi không thể tưởng tượng được rằng có thể, như Fang Yan đã nói, chúng ta sẽ không đạt được kết quả. 

Có lần chúng tôi hẹn gặp nhau ở nhà tắm, nhưng có điều gì đó đã thay đổi vào phút cuối. Một số người bạn của tôi mời tôi đi ăn tối nên họ mời tôi đi ăn tối. Kết quả là thời gian thỏa thuận với Fang Yan đã đến, nhưng một số người bạn vẫn không chịu để tôi đi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi giả vờ trốn đi cho tiện, trả tiền trước, bắt taxi đi thẳng vào nhà tắm. Trên xe, tôi gọi điện cho Phương Diên trước. Cô ấy nói việc giặt sắp xong và tôi bảo cô ấy đợi tôi. Sau đó tôi gọi cho bạn tôi để nói với anh ấy rằng tôi đã rời đi và tài khoản đã được giải quyết. Bạn tôi thậm chí còn phàn nàn về tôi qua điện thoại. Khi đến nhà tắm, tôi đã tìm thấy Fang Yan. Cô ấy đã mặc quần áo rồi. Tắm xong, Phương Viêm sắc mặt đỏ bừng, mái tóc dài ướt đẫm nước nhỏ giọt, giống như hoa dâm bụt, quyến rũ kiều diễm. 

Không nói một lời, tôi cởi quần áo cô ấy ba lần, ôm cô ấy và hôn từ trên xuống dưới. Fang Yan run rẩy và vặn vẹo dưới lưỡi tôi, thở hổn hển. Tôi vội vàng cởi quần áo, nhưng khi tôi chuẩn bị lên ngựa thì có chuyện đáng xấu hổ xảy ra. Vì vừa rồi bạn tôi uống nhiều rượu nên dương vật của tôi không cương cứng được. Dù bàn tay nhỏ bé của Fang Yan có chạm vào nó hay cái miệng nhỏ bé liếm nó, nó vẫn mềm nhũn. 

Phương Viêm nói: “Ngươi uống rượu sao?”

Tôi nói, "Có."

Phương Viêm tức giận nói: “Nếu biết ngươi uống rượu, ta liền sẽ không chờ ngươi tới.”

Tôi vội vàng đi cùng anh ta, nhưng Phương Diễm lại ân cần nói: “Quên đi, anh ở lại quán bar tỉnh dậy, tôi phải về sớm.”

Tôi không còn cách nào khác đành nhìn Phương Viêm thay quần áo rồi rời đi. Tôi tắm nước nóng trong phòng tắm và lượng cồn đã giảm bớt một chút. Nhưng ham muốn tình dục do Fang Yan khơi dậy vừa rồi lại trỗi dậy, và dương vật của tôi cương cứng, khiến tôi khó có thể gãy được. Bình thường tôi sẽ tự mình đáp chuyến bay nhưng hôm đó vì uống rượu và cảm thấy nóng nực nên tôi rời nhà tắm và đi đến một trung tâm tắm tắm liền kề. 

Tắm xong, tôi mặc đồ lót dùng một lần và áo choàng tắm rồi lên tầng hai. Một cô gái trẻ ăn mặc hở hang đến gần tôi và hỏi: "Anh ơi, mát-xa thế nào?"

Tôi nói: “Cho tôi một ít dầu.”

Cô quay lại bàn bạc với người phục vụ rồi nói với tôi: "Anh ơi, tầng hai hết nước nên em không nhấn ga được. Để em ấn hộ anh trước nhé."

Thực ra tôi chỉ nghe người ta nói rằng khi massage bằng dầu, người phụ nữ bôi dầu massage lên ngực và xoa ngực từ dưới lên cho đến khi xuất tinh. Nhưng xét từ dáng vẻ của tiểu thư này, mặc dù dáng người ngay thẳng nhưng ngực lại không cao lắm, chắc chắn sẽ không thoải mái lắm. Tôi đã đồng ý. 

Tôi đến một phòng đơn và nằm xuống giường. Người phụ nữ giúp tôi cởi áo choàng tắm và nhẹ nhàng ấn đầu tôi. Vừa ấn vào, cô vừa hỏi: “Anh ơi, anh có muốn điều trị thận không?”

Tôi biết điều trị thận đồng nghĩa với thủ dâm nên tôi gật đầu. 

Người phụ nữ ngay lập tức cởi chiếc quần lót bằng giấy trong suốt mà tôi đang mặc, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại giữ lấy dương vật sưng tấy của tôi và di chuyển nó lên xuống. Một lúc sau, cô gái đứng dậy cởi chiếc váy xẻ sâu đang mặc. Cô ấy không mặc áo lót, để lộ một cặp ngực nhỏ. Bộ ngực rất săn chắc và hướng lên trên chứng tỏ cô không hề già đi. Cô cởi quần lót và để lộ âm hộ trắng nõn của mình. Trên âm đạo của cô chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, dường như vẫn chưa mọc hết. Tôi hỏi cô ấy bao nhiêu tuổi, cô ấy mỉm cười và nói: "Mười bảy." 

Nói xong, cô ấy lấy ra vài chiếc khăn ướt lau kỹ dương vật và hậu môn của tôi, rồi cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Kỹ năng ăn nói của cô nương này rõ ràng rất chuyên nghiệp, tốt hơn nhiều so với chị dâu Fang Yan của tôi. Dương vật của tôi bị nuốt trọn vào miệng cô ấy nhưng răng cô ấy không hề chạm vào tôi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mượt mà của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Sau khi quấn tôi một lúc, người phụ nữ buông dương vật của tôi ra và bắt đầu liếm cả hai bìu của tôi. Cô ấy ngậm một tinh hoàn của tôi vào miệng liếm và mút một lúc rồi lấy tinh hoàn còn lại. Sau đó, lưỡi của cô ấy trượt lên xuống háng tôi, đến tận hậu môn của tôi. Cô ấy chăm chú liếm hậu môn của tôi, quấn đôi môi mềm mại quanh lỗ đít, mút và đưa đầu lưỡi vào hậu môn. Tốt lắm, đây là lần đầu tiên có người phục vụ tôi như thế này. Dương vật của tôi sưng tấy đến cực điểm, quy đầu đỏ tím như muốn nổ tung. 

Cô gái dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng, lấy bao cao su ra đeo cho tôi, sau đó cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi, cầm dương vật của tôi trong tay, hướng quy đầu về phía âm đạo và ngồi xuống. Tôi nhìn dương vật của mình bị nuốt chửng trong âm đạo của người phụ nữ. Cô ấy giữ đầu gối của tôi và lắc mông lên xuống. Dương vật của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy thật thoải mái. Làm như vậy được một lúc thì cô nàng kiệt sức nên tôi đứng dậy, đặt cô ấy vào tư thế nằm sấp, ôm mông và đụ cô ấy từ phía sau. 

Cô gái trẻ này không chỉ có kỹ năng ăn nói siêu phàm mà giọng nói khi đi ngủ của cô ấy cũng rất phi thường. Fang Yan luôn có chút lo lắng khi gọi đi ngủ, giọng nói nghẹn lại trong cổ họng và phát ra âm thanh "Uh-huh...ahhh". Cô gái trẻ này càng hoang dã hơn khi thức dậy. Cô không sợ có ai nghe thấy mình. Giọng điệu của cô ấy cũng rất đa dạng, "Ah ah ah ah... nôn, nôn, ờ, ờ, à..." Có đủ loại giai điệu. Mặc dù thoạt nhìn có thể biết cô ấy đang kiêu ngạo nhưng điều đó vẫn mang lại cho mọi người sự kích thích lớn hơn. Chẳng mấy chốc, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Để kéo dài thời gian, tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa và tiếp tục đụ cô ấy. Bởi vì vừa rồi tôi luôn nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi với Phương Diên, không khỏi nghĩ đến cô gái dưới người tôi chính là Phương Diên, tôi nhắm mắt lại kêu lên: "Ôi, Phương Diên, thật tốt, em thật tốt, anh đụ em, anh đụ em." Người phụ nữ bên dưới tôi trả lời "À...đụ tôi...đụ tôi chết đi..."

Sau một đợt làm tình khó nhọc khác, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ cô gái trẻ, đến gần mặt cô ấy, rút ​​bao cao su ra và dùng tay di chuyển dương vật của mình. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ mắt ngựa. Cô gái trẻ hợp tác và há miệng thật rộng để hứng tinh dịch của tôi. Tôi xuất tinh vài ngụm vào miệng cô ấy. Chỉ giọt cuối cùng rơi xuống mặt cô, vài giọt tiếp theo rơi xuống miệng và cổ cô. Tôi xoa đầu vú của mình nhiều lần rồi nằm xuống mệt mỏi. 

Cô gái ngồi dậy, nhổ tinh dịch trong miệng ra, lấy khăn ướt lau sạch cho tôi trước rồi mới lau người. Anh ấy nói với tôi: "Em thật hung dữ, làm tình với em thật tuyệt."

Tôi tự nhủ trong lòng: “Bạn có thể cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với bất kỳ ai”. Nhưng tôi không nói to ra. Tôi chỉ cười và nói: "Bạn cũng rất tử tế. Bạn tên gì? Hẹn gặp lại lần sau."

Cô ấy nói: "Tôi tên là Xiaojuan. Anh ơi, anh thường chơi ở đâu? Em nghe nói anh vừa gọi một người tên là Fang hay gì đó."

Tôi nói: "À, đó là bạn gái của tôi. Tôi không thường xuyên đi chơi đâu."

Cô ấy nói: "Ồ, lần sau nhớ đến gặp tôi nhé."

Tôi đồng ý, nằm một lát rồi đứng dậy đi tắm, thanh toán tiền rồi ra về.

Trong khoảng thời gian đó, tôi và chị dâu Fang Yan đã ở bên nhau nhiều lần, điều đó để lại cho tôi rất nhiều kỷ niệm đẹp.

Không ai ngồi ăn tối ở nhà bố chồng tôi có thể nghĩ rằng tay chúng tôi thường xuyên nắm chặt nhau dưới gầm bàn; đôi khi, chúng tôi ôm và hôn nhau trong một căn phòng khác, vừa ấm áp vừa thú vị.

Tôi nhớ mỗi lần chúng tôi làm tình cùng nhau. 

Có lần tôi mua hai vé đi tắm. Chúng tôi tắm trong cùng một bồn tắm, giống như lũ vịt chơi đùa trong nước. Fang Yan có vẻ rất chủ động vào thời điểm đó. Cô ấy mời tôi ngồi lên mép bồn tắm, nghịch dương vật của tôi và khen ngợi: "Con cặc to". Sau đó cô đưa "con cặc lớn" vào miệng. Lần đó cô cũng ngồi lên đó và chiếm một vị trí mới.

Lần khác, chú tôi và bố vợ, mẹ chồng tôi không có nhà nên tôi lại đến chỗ bà. Tôi vào phòng ngủ vén chăn lên thì thấy cô ấy đang khỏa thân. Thì ra đêm hôm trước, cô và chú mình đã đến dự tiệc của một người bạn, uống rượu và quan hệ tình dục. Tôi cởi trần và leo lên giường cô ấy, sẵn sàng làm tình với cô ấy lần nữa. Nhưng vì có một thanh kiếm “không được bắn vào trong” treo trên đầu nên tôi không thể tập trung được. Lần đó chúng tôi đã không thành công. 

Một lần khác, chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm. Cô ấy rất mệt và tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi nhờ cô ấy giúp tôi xuất tinh bằng tay. Nhưng Fang Yan không thành thạo kỹ thuật này và anh ta gần như làm rách da tôi mà không hề lấy ra. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm việc đó và lúc đó tôi hơi xấu hổ. Đó là lần duy nhất tôi thủ dâm trước mặt một người phụ nữ. Fang Yan đang giặt bên cạnh tôi. Cô ấy có vẻ không quan tâm lắm nhưng tôi có cảm giác như cô ấy luôn theo dõi tôi. Cuối cùng, tinh dịch của tôi bắn vọt ra trước mặt Fang Yan. Cô ấy còn hỏi tôi: “Em có thấy thoải mái không?” 

Nói tóm lại, ở bên Phương Viêm là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đời tôi.

Tôi chưa bao giờ có thể tìm ra lý do tại sao. Một ngày nọ, Fang Yan đột nhiên nói với tôi: "Chúng ta dừng lại ở đây. Chúng ta là họ hàng, không nên như vậy. Tôi cảm thấy quá mệt mỏi." Sau đó, cô ấy phớt lờ tôi như thể đã hoàn toàn quên đi những kỉ niệm đẹp đẽ trong quá khứ. 

Tôi đã mời cô ấy đi chơi nhiều lần nhưng cô ấy không bao giờ đồng ý. Tôi cũng đột nhập vào nhà cô ấy, nhưng điều duy nhất cô ấy cho phép tôi làm là hôn lên mặt cô ấy, thậm chí cô ấy còn không cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Nhiều lúc tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy nhưng lại sợ làm cô ấy tức giận.

Tại sao lại thế này? 

Có lẽ là do quan hệ tình dục với tôi không được hài hòa chăng? Vì sợ xuất tinh vào bên trong cô ấy nên khi quan hệ với cô ấy tôi không thể buông ra được. Có nhiều lúc tôi không xuất tinh được. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến niềm vui của cô ấy. 

Hoặc có thể nó liên quan đến việc cô ấy đi vào kinh doanh? Fang Yan không còn làm việc ở nơi làm việc ban đầu nữa. Cô thuê một sạp hàng trong chợ và trở thành bà chủ. Bạn thực sự quá bận rộn và mệt mỏi? Nhưng điều đó không ngăn cản bạn đi tắm và quan hệ tình dục. 

Vậy có lẽ cô ấy đã có người khác và chán tôi rồi? …

Tôi bối rối suốt ngày! 

Lần cuối cùng tôi ở bên Fang Yan là vào nửa đêm. Hôm đó không có ai ở nhà cô ấy nên tôi đến nhà cô ấy. Có lẽ cô ấy đã linh cảm rằng tôi sẽ đến và khóa cửa lại. Tôi gọi cho cô ấy và cô ấy nói tôi có thể nói chuyện với cô ấy trong ngày nếu tôi có điều gì muốn nói. Tôi nói: “Bây giờ tôi sẽ gõ cửa cho đến khi bạn mở nó.” 

Đúng như dự đoán, tôi đến gõ cửa nhưng Phương Diễn lại mở cửa cho tôi vì sợ hàng xóm nghe thấy. Cô ấy ngồi trên giường, quấn chăn và bình tĩnh nói với tôi: "Em rất khâm phục anh. Nếu anh có điều gì muốn nói thì cứ nói với em nhé". 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không nói nên lời. Ban đầu tôi muốn dùng mối quan hệ trong quá khứ của mình để gây ấn tượng với cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy ngay tại chỗ. Nhưng nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa chúng tôi đã thực sự kết thúc, và cảm giác thất tình chiếm giữ trong lòng tôi. 

Tôi nói: "Anh không cần phải yêu em, nhưng anh không thể ngăn cản em yêu anh. Phương Diên, anh vẫn yêu em, sâu đậm hơn trước. Được rồi, anh tôn trọng sự lựa chọn của em và sẽ không làm phiền em nữa. Tuy nhiên, sau này, nếu em chán nản, cô đơn, buồn bã và cần một bờ vai để tựa vào, hãy nhớ nói với anh, bờ vai của em luôn rộng mở vì anh."

Khi tôi bước ra khỏi nhà Fang Yan, làn gió buổi sáng mát mẻ thổi vào mặt, làm dịu đi cái đầu choáng váng của tôi. 

Nhìn lại ô cửa tối tăm, thân hình mảnh khảnh của Fang Yan thoáng hiện lên, niềm đam mê làm tình với cô dường như đang ở ngay trước mặt anh. Ồ! Fang Yan, tình yêu của tôi. Khi nào tôi có thể nối lại mối quan hệ của tôi với bạn! 

[Cuối toàn văn]

