============================================================
  Kỷ lục thực sự của các ngôi sao thần tượng mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%81%b6%e5%83%8f%e6%98%8e%e6%98%9f%e5%af%a6%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Nguyên tác: Dadushanren

Chuyển thể: Người bảo vệ hoa (Nymphomaniac)

1. Cảnh quay ngày chủ nhật

Vào lúc hai giờ chiều chủ nhật, mặt trời vẫn chói chang. Lin Xiaoyang, một ngôi sao thần tượng đeo kính râm, đang lái xe vào bãi đậu xe ngầm của một tòa nhà ở Quận Đông. Đôi má trắng trẻo của anh hơi ửng đỏ do thời tiết nóng nực, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

Sau khi vội vàng đỗ xe, Tiểu Dương tháo kính râm xuống, lấy khăn giấy lau mồ hôi trên mặt, cuối cùng lộ ra khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo cùng một đôi mắt to sáng long lanh. Cô mở chiếc túi xách nhỏ màu đen, lấy mỹ phẩm ra và trang điểm một cách nhanh chóng và khéo léo. Hai phút sau, Tiểu Dương thu dọn đồ đạc, mở cửa xe, xuống xe, khóa cửa, cầm túi xách bước nhanh đến thang máy, vừa đeo kính râm vừa đi. 

Mặc dù Xiaoyang không cao lắm nhưng anh ấy cao gần 166 cm. Cô ấy có thân hình nhẹ nhàng, khuôn mặt trong sáng và dễ mến, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần jean bó màu xanh trông càng thêm thon thả. Đặc biệt, đôi mắt trong veo và mái tóc dài đã khiến cô được đàn ông, phụ nữ và trẻ em, đặc biệt là những người ở tuổi vị thành niên say mê sâu sắc. Cô ra mắt năm 18 tuổi và đã đóng hơn mười quảng cáo điện ảnh và truyền hình trong ba năm qua, tất cả đều đạt được kết quả phòng vé rất tốt. Ở tuổi 20, cô được nhiều phương tiện truyền thông ca ngợi là hoa hậu quốc dân. Sau này, bộ phim "Huanzhigege" trở nên nổi tiếng ở cả hai bên eo biển Đài Loan và ba nơi. 

Thật không may, vào thời điểm cô nổi tiếng, cha cô, người luôn yêu thương cô nhất, đã qua đời vì một tai nạn xe hơi. Nỗi buồn khiến cô phải gián đoạn sự nghiệp diễn xuất trong một năm. Ngay khi cô đang chữa lành nỗi đau và chuẩn bị trở lại thì thị trường phim trong nước lại sa sút. Chưa kể đến doanh thu, hiện tại cô ấy thậm chí còn không thể đóng phim. Trước kia cha cô đều giúp Tiểu Dương lo liệu mọi việc, nhưng bây giờ cha cô đã qua đời, cô không có tài chính để tìm người đại diện nên mọi việc đều phải dựa vào chính mình. Dù vẫn còn trẻ và xinh đẹp nhưng việc tìm kiếm cơ hội diễn xuất phù hợp trong thị trường phim ảnh ì ạch lại càng khó khăn hơn. Giống như hầu hết các ngôi sao điện ảnh, cô lần đầu tiên xuất hiện với một số vai khách mời trong phim truyền hình dài tập nhưng chưa bao giờ có thành tích nổi bật. 

Tháng trước, qua sự giới thiệu của một người bạn, tôi được biết có một doanh nhân giàu có đã đầu tư tiền túi của mình để tập hợp người làm phim. Sau sự giới thiệu của một người bạn, Xiaoyang được yêu cầu làm nữ chính của vở kịch này. Tiểu Dương vui mừng khôn xiết. Dù không thích kịch bản lắm nhưng anh vẫn ký hợp đồng. 

Vở kịch này kể về một cô gái giản dị vừa mới tốt nghiệp ra trường. Trong một xã hội nguy hiểm và bội bạc, sau khi trải qua nhiều thăng trầm, cuối cùng cô cũng trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ và một doanh nhân được mọi người ngưỡng mộ. Công việc quay phim đã diễn ra được hơn một tuần. Mặc dù các đối tác làm việc đều là những người mới nhưng việc làm quen với họ khá dễ chịu. Tối qua tôi đã làm việc đến khoảng ba giờ rưỡi đêm. Tôi đã có một giấc ngủ ngon. Khi tôi thức dậy, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và tôi vội vàng quay cảnh tiếp theo. 

Bước vào thang máy, Tiểu Dương cẩn thận nhìn dáng vẻ của mình trong gương, đồng thời nghĩ đến cảnh tượng hôm nay mình sẽ quay. Những gì chúng ta sẽ quay hôm nay là cảnh cô ấy bị ông chủ công ty cưỡng hiếp không lâu sau khi cô ấy bắt đầu làm việc ở một công ty mới. Cảnh này là phần cô không hài lòng nhất trong kịch bản. Mặc dù cô không được yêu cầu cởi quần áo, nhưng xét vì những năm gần đây cô chủ yếu quay các cảnh hóa trang, loại cốt truyện này có thể làm tổn hại đến hình ảnh một thiếu nữ trong sáng và xinh đẹp của cô, nên cô cực kỳ không muốn tiếp nhận. Tuy nhiên, ông chủ lớn trả tiền nhấn mạnh rằng đây là phần quan trọng nhất của toàn bộ bộ phim. Đây là một tình tiết quan trọng làm thay đổi cách nhìn của cô gái về cuộc sống trong phim và không thể bỏ qua. Hơn nữa, loại cốt truyện này đã là trò chơi trẻ con trong xã hội hiện đại, cũng không có gì to tát. Cô nghĩ về điều đó và ngừng nhấn mạnh. 

Thang máy dừng ở tầng một, có vài người bước vào. Mặc dù họ đeo kính râm nhưng họ vẫn bị một cô bé nhận ra, cô bé chỉ vào cô và thì thầm với cô. Cô đã quen với tình huống này, nhắm mắt làm ngơ và giả vờ ổn. Nhưng còn có một điều khiến cô cảm thấy bất an, đó chính là nhân vật định hãm hiếp cô trong cảnh hôm nay lại do anh trai của sếp lớn đóng. Tiểu Dương cảm thấy người đàn ông trung niên mà mọi người gọi là anh Hùng này thường đến trường quay xử lý mọi việc khi anh ta không có việc gì làm. Anh ấy không hề chuyên nghiệp trong lĩnh vực điện ảnh và thực sự anh ấy muốn đóng một vai khách mời. Điều khiến cô càng chán ghét chính là anh Xiong lùn và xấu. Chắc hẳn đó là một trải nghiệm rất khó chịu khi quay cảnh này với anh ấy.

Nghĩ nghĩ, thang máy đã lên đến tầng mười sáu. Cô bước ra khỏi thang máy và đi vào Công ty Thương mại Judong ở bên phải, cũng là công ty của Anh Xiong. Cô tranh thủ những ngày nghỉ khi không có ai làm việc ở đây để quay phim. Tiểu Dương vừa bước vào đã nghe thấy quản lý sân khấu Tiêu Thần hét lên: "Nào, đi! Bắt đầu làm việc thôi."

Tiểu Dương tháo kính râm xuống, liên tục xin lỗi đạo diễn đang tới: “Thực xin lỗi, đạo diễn, tôi vô ý ngủ quên.”

Đạo diễn cũng không tệ, nở nụ cười đặc trưng: “Không sao đâu, ngủ thêm chút nữa đi, sau này lên máy quay sẽ đẹp hơn!”

Ở đó, anh Xiong đang ôm một người anh lớn trong tay trái, và dùng tay phải lấy ra nửa điếu thuốc từ khóe miệng. Hắn vẻ mặt không kiên nhẫn nói: "Cái quái gì thế, đến bây giờ ngươi mới tới, giả vờ làm lớn chuyện, ta đã nóng lòng chờ đợi rồi!"

Đạo diễn vội vàng cố gắng giải quyết ổn thỏa nói: "Vẫn chưa muộn, bây giờ chúng ta bắt đầu làm việc đi, trong hai giờ là xong!" Sau đó anh ta hét lên với Tiêu Thần: "Tiểu Thần! Tôi đã nhờ dì Phương giúp Tiểu Dương trang điểm! Đông Đông! Mau chuẩn bị máy!"

Xiaoyang đã từng đến nơi này một lần và phớt lờ Anh Xiong. Anh bước vào một căn phòng bên trong và thấy dì Fang đang sắp xếp trang phục mà cô sẽ mặc sau này. Khi Tiểu Dương bước vào, cô ấy nói: "Mau trang điểm đi biểu diễn, nếu không anh Hùng sẽ phải suy nghĩ lại."

Dì Phương là dì của giám đốc, mọi người gọi dì là dì Phương. Nhắc mới nhớ, hầu hết nhân viên của bộ phim này đều là một gia đình. Giám đốc là bạn thân nhất của Anh Xiong; người chụp ảnh là em trai đạo diễn, tên là Dongdong; kỹ sư ánh sáng là con trai của dì Fang, anh họ của giám đốc, tên là Aqiang; Mặc dù dì Fang không phải là một nhà tạo mẫu chuyên nghiệp nhưng dì trang điểm rất tốt. Sau một thời gian, Xiaoyang đã hóa trang thành một cô gái duyên dáng, thuần khiết và xinh đẹp. 

Phần thân trên của trang phục là áo sơ mi ngắn tay cotton màu trắng đơn giản. Đường cắt vừa vặn làm nổi bật vòng eo thon và bộ ngực hình măng của Xiaoyang. Mái tóc dài thẳng của cô xõa xuống như thác nước trên vai. Theo cách mặc phổ biến hiện nay, một trong số ít cúc đen trước ngực phía trên đã được cởi ra, để lộ ra một chút ren của chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen, ôm lấy cặp mông tròn trịa và khỏe khoắn. Tuy là váy ngắn nhưng có vẻ ngắn quá. Viền áo chỉ cao tới đầu gối 30 cm, vừa đủ che mông, cách đùi ẩn chỉ 5 cm.

Với chiều dài này chắc chắn sẽ xuất hiện khi người ta ngồi xuống hoặc cúi xuống. Tôi tin rằng đây cũng chính là hiệu ứng gợi cảm mà đạo diễn đã cố tình muốn tạo ra. Tuy nhiên, kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen tinh xảo, Tiểu Dương không khỏi nâng ngực, hóp bụng và nâng mông. Bằng cách này, nó làm nổi bật hình dáng đường cong và đôi chân thon trong đôi tất dài màu đen của cô. Toàn bộ bộ trang phục được phối màu trang nhã từ đầu đến chân, rất phù hợp với một cô gái có dáng người mảnh mai như Tiểu Dương. Toàn thân cô ấy toát lên khí chất trẻ trung quyến rũ, trông cô ấy giống như một mỹ nhân cổ trắng thuần khiết và đáng yêu. 

Tiểu Dương váy ngắn bước ra, quản lý sân khấu Tiêu Thần vội vàng đưa cho cô một cốc nước, đưa cho cô xem kịch bản của cảnh đó để đọc. Tiểu Dương tiếp nhận kịch bản, lại quay lại cảnh tượng đáng lo ngại này. Dù đã xem nhiều lần và thuộc lòng lời thoại nhưng tim tôi vẫn đập thình thịch, mặt nóng bừng, lòng bàn tay lo lắng đổ mồ hôi. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên trong đời tôi đóng một cốt truyện như vậy. Các nhân viên bên đó vẫn đang bận rộn lắp đặt máy móc và điều chỉnh đèn. Còn khoảng mười phút nữa là nó bắt đầu. Tiểu Dương hít một hơi thật sâu, uống một ngụm hơn nửa cốc nước để bình tĩnh lại, tiếp tục đọc kịch bản để làm quen với lời thoại. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đạo diễn đã gọi cô ấy để chuẩn bị quay phim. Tiểu Dương buông kịch bản xuống, làm theo chỉ dẫn của đạo diễn, tiếp tục quay phim ngày hôm qua. Lần đầu tiên cô quay cảnh nhận được cuộc gọi nội bộ từ sếp tại bàn làm việc của mình. Tuy có chút lo lắng nhưng cô hành động khá bình tĩnh và chỉ phải làm đi làm lại hai lần. Sau đó chúng tôi quay cảnh cô ấy gõ cửa và bước vào văn phòng sếp, sau đó là một khoảng nghỉ ngắn. Nhân viên vào phòng sếp lắp đặt máy móc, đèn chiếu sáng. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Dương chưa bao giờ dám nhìn Hùng ca, nhưng cô luôn cảm giác được đôi mắt rực lửa của Hùng ca luôn nhìn chằm chằm vào mình. Trong khi nghỉ ngơi, tim cô đập mạnh hơn và cô cũng cảm thấy hơi chóng mặt. Mặc dù cô luôn tự nhủ: “Không có gì đâu, không hẳn là hiếp dâm đâu”. Dù vậy, khi nghĩ đến khuôn mặt của Hùng Anh, cô vẫn run lên vì hồi hộp. 

Đạo diễn thấy vậy đi tới vỗ vai cô an ủi nói: "Tiểu Dương! Không sao cả, luôn có lần đầu tiên, cô cứ làm quen đi là được."

Chẳng mấy chốc mọi thứ đã sẵn sàng trở lại. Anh Xiong đã được sắp xếp ngồi sau chiếc bàn vốn thuộc về anh ấy. Dưới ánh sáng thiêu đốt, tâm trạng của Tiểu Dương thoải mái hơn một chút. Rốt cuộc thì anh ấy có thể làm gì trước mặt mọi người? Ngoại trừ nhiếp ảnh gia, đạo diễn và anh Xiong, những nhân viên khác đều đang quan sát bên ngoài phòng. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng đạo diễn hét: "Nào, chuẩn bị sẵn sàng, năm, bốn, ba, hai, Q!"

Tiểu Dương rụt rè dang rộng chân, đi đến bàn của Hùng ca: "Lão đại, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm sàn nghe thật hấp dẫn đối với Anh Xiong. 

Hùng ca hai chân bắt chéo trên bàn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực rắn chắc của Tiểu Dương, vừa hút thuốc: "Cái gì, ta già lắm sao? Gọi ta là lão bản sao?"

Tiểu Dương vội vàng đáp: "Không, không, thực xin lỗi, ta có chút khẩn trương."

Anh Hùng nói: “Anh mới đến công ty, còn chưa quen phải không?”

"Không sao đâu! Cảm ơn ông chủ đã quan tâm đến tôi." Tiểu Dương đọc lời thoại vẫn nhớ mình nên nhìn anh Hùng bằng đôi mắt trong veo. 

Quả nhiên, Hùng huynh vẫn là bộ dáng khó chịu: "Anh đang nói ở đâu vậy? Sao có thể nói là tôi chăm sóc anh!" Đôi mắt tà ác của hắn lướt từ ngực xuống vòng eo thon gọn của Tiểu Dương, dừng lại ở chiếc bụng phẳng lì và đôi chân dài thẳng tắp duyên dáng trong chiếc tất đen. 

"Kah!" Đạo diễn đột nhiên hét lên: "Tiểu Dương, làm ra vẻ có chút sợ hãi nhưng cũng không quá sợ hãi."

Anh Xiong đứng dậy và vô tình để tài liệu trên bàn rơi xuống đất, rơi xuống phía sau Xiaoyang. Tiểu Dương đành phải quay người cúi xuống nhặt lên. Đây chính xác là những gì Anh Xiong đã lên kế hoạch và hy vọng. Khoảnh khắc Tiểu Dương cúi xuống, chiếc váy ngắn cuối cùng cũng không thể che được ánh nắng mùa xuân dưới váy, để lộ đùi và nửa mông được quấn trong tất chân. Mặc dù Tiểu Dương luôn rất chú ý giữ hai chân sát vào nhau, nhưng từ góc độ ngồi của Anh Hùng, anh vẫn có thể nhìn thoáng qua cái háng hơi lồi được che bởi chiếc quần lót hẹp màu trắng trong chiếc quần lót giữa hai cái mông tròn trịa. 

Tiểu Dương xoay người, đặt tài liệu lên bàn. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, cảm giác chóng mặt càng rõ ràng hơn. Nhưng cô vẫn nhất quyết làm theo sự chỉ dẫn của đạo diễn và cố gắng hết sức để khắc họa cảm giác của một cô gái giản dị lần đầu đến với phim. Khi đọc lời thoại, chân cô cảm thấy hơi yếu ớt khi nghĩ đến cảnh cưỡng hiếp mà cô sẽ quay sau đó. 

Anh Xiong thản nhiên nhận lấy tài liệu được Xiaoyang đưa cho: "Cảm ơn cô! Cô Lin, cô bị sao vậy? Trông cô có vẻ không thoải mái."

Tiểu Dương thuận miệng đáp: "Không sao." Anh hạ mắt xuống và nhìn vào ngón chân của mình. Nhưng đầu óc tôi bối rối đến mức không thể nhớ được đoạn hội thoại này trong kịch bản.

Anh Hùng đột nhiên đứng dậy, bỏ điếu thuốc vào gạt tàn rồi tắt. Anh tiến tới đỡ cô nói: "Cô Lâm, tôi nghĩ cô nên nghỉ ngơi ở đây trước."

Tiểu Dương chợt nhớ tới một câu như vậy, ngơ ngác nói: "Không cần, ta về chỗ ngồi nghỉ ngơi đi."

Không ngờ anh Hùng đột nhiên ôm vai cô, nửa đẩy nửa kéo cô ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Tiểu Dương sửng sốt: "Lão đại! Ngài định làm gì vậy?!"

Hùng ca tà ác cười nói: "Thấy ngươi mệt mỏi như vậy, ta là lão đại nhân viên chăm sóc, muốn làm cho ngươi thoải mái!"

"Không cần! Tốt nhất là tôi nên ra ngoài!" Tiểu Dương đứng dậy muốn rời đi. 

Anh Hùng ép chặt Tiểu Dương vào ghế sô pha: “Em không thể rời đi!”

Tiểu Dương giãy dụa: "Không được, lão bản, chuyện này sao có thể làm được! Đừng... đừng..." Một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Hùng huynh lộ ra nụ cười dâm đãng: "Ngươi không muốn, nhưng ta muốn, haha!" Trong khi ấn đầu gối vào bắp chân của Tiểu Dương khiến chân cô không thể cử động, anh ta thực sự đã đưa tay vào trong áo để chạm vào ngực của Tiểu Dương. 

Tiểu Dương sửng sốt khi thân thể bị xâm phạm, tức giận nói: "Ngươi làm cái gì vậy!"

Anh Hùng cười lớn: "Em đang làm gì vậy?! Mẹ kiếp! Em xinh đẹp và quyến rũ như vậy, còn có thể làm gì nữa?" Sau đó, hắn đột nhiên kéo nửa áo của Tiểu Dương ra, chiếc cúc đen “tách” một tiếng rơi xuống đất, lộ ra chiếc áo lót ren trắng và làn da trắng nõn bên dưới. 

Tiểu Dương kinh hãi, đầu óc đột nhiên tỉnh táo. Anh nhận ra có điều gì đó không ổn và không ổn chút nào. Đây hoàn toàn không phải là nội dung của cốt truyện gốc. Anh chỉ có thể cố gắng cầu xin: “Anh Hùng, không thể như vậy được, trong kịch bản không phải như vậy, anh không được bắt nạt em!”

Không ngờ anh Hùng lại chửi: "Con khốn kiếp! Bình thường em cũng không thèm nhìn anh, nhưng hôm nay anh muốn em biết ông chủ đã trả tiền thuê em là ai!" Hóa ra đó là một dòng trong kịch bản.

Trong cơn hoảng loạn, Tiểu Dương quay về phía đạo diễn và hét lên: "Giám đốc, giúp tôi với!"

Không ngờ đạo diễn vẫn nở nụ cười đặc trưng như thường lệ: "Không sao đâu, Tiểu Dương, diễn như thế này rất thực tế!"

Anh Xiong đột nhiên cởi nửa quần áo còn lại của Xiaoyang, để lộ đôi vai gầy. Dưới ánh sáng mạnh của đèn chụp ảnh, làn da mỏng manh của cô trắng đến chói mắt. Tiểu Dương không thể suy nghĩ nhiều, dùng sức vặn vẹo thân thể, cố gắng hết sức thoát khỏi vòng tay của Hùng ca, nhưng không hiểu sao lúc này cô không thể sử dụng chút sức lực nào trong cơ thể. Anh Hùng lợi dụng tình thế, sốt ruột lao vào Tiểu Dương, vòng tay ra sau lưng cởi áo lót. 

Tiểu Dương lo lắng đến mức khóc, gọi tên những nhân viên khác: "Tiêu Thần, dì Phương, A Cường, Tiểu Lương! Hãy đến cứu tôi!" Nhưng dù cô có khóc bao nhiêu cũng không có ai đến giúp cô. Nhưng ở đằng kia, Dongdong vẫn đang chụp ảnh mà không hề xao lãng, ghi lại từng cảnh này vào phim. 

Anh Xiong cởi nút áo ngực và kéo nó ra. Trong phút chốc, hai bộ ngực trắng như tuyết như bồ câu của Tiểu Dương lộ ra trước mắt mọi người. Mọi người có mặt tại hiện trường đều vô cùng phấn khích khi được nhìn thấy ngôi sao nữ thần tượng bán khỏa thân xinh đẹp. Mặc dù dáng người của Xiaoyang có phần gầy nhưng bộ ngực hình măng tre xinh đẹp của cô lại có kích thước vừa phải, săn chắc và đàn hồi. Hai núm vú nhỏ ở giữa hai quầng vú hồng hào đã cứng lại và nhô ra do bị căng đột ngột khiến tim người đập nhanh hơn.

Tiểu Dương thực sự không ngờ mình lại bán khỏa thân trước mặt mọi người trong tình huống này và bị quay phim. Cô sợ đến mức quên khóc. Cô hoảng sợ đến mức đầu óc trống rỗng, không biết phải làm sao. 

Anh trai Xiong thành công không cho Xiaoyang bất kỳ chỗ nào để suy nghĩ về điều đó. Anh không tiếc công sức vuốt ve một bên ngực của Tiểu Dương bằng một tay. Những ngón tay anh không ngừng nhéo nhéo núm vú màu hồng trên đỉnh vú, miệng mút mạnh núm vú bên kia. Bộ ngực thanh tú của Tiểu Dương tội nghiệp liên tục thay đổi hình dạng như bột dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Anh Hùng. Đôi khi chúng được anh giữ hoàn toàn trong tay và chỉ lộ ra núm vú, đôi khi chúng được ấn phẳng xuống ngực như một chiếc bánh bột, như thể chúng sẽ bị bóp bất cứ lúc nào. 

Sự kích thích mạnh mẽ và đau đớn khiến Tiểu Dương hét lên. Cô giơ tay lên, cố gắng đẩy anh Xiong ra, nhưng một người phụ nữ yếu đuối không còn sức lực trong tay thì không thể là đối thủ mạnh của anh Xiong. Thay vào đó, cuộc đấu tranh khốc liệt dường như ôm lấy đầu của Anh Xiong. 

Anh Hùng mút một lúc rồi ngẩng đầu lên: "Oa! Thật tuyệt, bánh bao nhỏ dẻo quá! Trước đây chưa có ai nhào nặn phải không? Bộ ngực nhỏ nhắn của một cô gái thuần khiết như em mới mút thật thỏa mãn! Ừm... thơm quá! Anh phải hút sữa ra!"

Lúc này, toàn thân Tiểu Dương đau nhức, mềm nhũn, nhưng đầu óc vẫn minh mẫn, nhưng trong cơ thể dường như có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ chạy khắp cơ thể, khiến cô không khỏi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đôi mắt dần dần mờ đi, lộ ra vẻ dâm đãng mơ hồ trong vẻ ngây thơ. Anh Xiong không khỏi cảm thấy phấn khích hơn sau khi nhìn thấy nó, và anh thầm tự hào về bản thân. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của Tiểu Dương. Tiểu Dương né tránh, bôi son môi màu hồng lên khắp mặt Hùng huynh. Cuối cùng, môi hắn bị miệng Hùng huynh bịt lại, điên cuồng mút lấy. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô và tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Mùi khói nồng nặc khiến Tiểu Dương buồn nôn.

"Cảm giác thật tuyệt!" Anh Hùng hít một hơi rồi nói: “Để anh xem phần dưới của em có dễ thương như phần trên không.” Vừa nói, anh vừa đưa tay vào âm đạo của Tiểu Dương: "Em yêu, em thật mỏng manh, anh sẽ rất dịu dàng. Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh sẽ không làm em đau, cũng sẽ không làm bụng em to ra!"

Chiếc váy đen ở phần thân dưới của Tiểu Dương vốn dĩ ngắn đến mức chỉ che được phần mông của cô, nhưng sau màn giằng co kịch liệt vừa rồi, gấu váy đã vén lên đến đầu đùi, để lộ gần hết cặp mông tròn trịa và toàn bộ đùi được quấn trong chiếc quần lót màu đen. Bên trong chiếc tất, có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần sịp nhỏ màu trắng của thương hiệu T-BACK CALVINKLEIN. Sở dĩ Tiểu Dương thường mặc những bộ đồ lót mini này không phải để theo đuổi vẻ gợi cảm mà để cho dù mặc trang phục gì khi quay phim, cô cũng không phải lo lắng về việc để lộ đường nét nội y một cách không đứng đắn. Không ngờ hôm nay lại gây ra tai họa lớn.

Lúc này, Tiểu Dương rơi vào tuyệt vọng. Vấn đề rõ ràng là một trò lừa đảo. Niềm hy vọng mà cô dành cho các nhân viên khác đã không còn nữa và không ai có thể đến giúp đỡ cô. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại gặp phải một kẻ biến thái như vậy và một nhóm đồng nghiệp vô nhân đạo như vậy trong sự nghiệp diễn xuất của mình! 

Anh Xiong đẩy Xiaoyang, người gần như mất đi khả năng chống cự, ngồi xuống ghế sofa. Anh ta nóng lòng muốn cởi dây thắt lưng váy của Tiêu Dương, kéo nó ra cùng với váy rồi ném xuống đất. Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi cùng nhau kêu lên một tiếng "A"! Tôi nhìn thấy Tiểu Dương, thân trên bị lột trần, nằm bất lực trên ghế sô pha, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Một đôi chân dài duyên dáng và cặp mông trong tất chân hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng nhiếp ảnh mạnh mẽ, phản chiếu một ánh sáng mượt mà và tinh tế. Đầu gối của cô hơi mở ra và một con bê đang treo trên mặt đất. Bộ quần áo cuối cùng trên người cô chỉ là một chiếc quần lót màu trắng và chiếc quần lót màu đen trong suốt từ thắt lưng trở xuống để bảo vệ những bộ phận quan trọng nhất của cô. Và đôi giày cao gót nhỏ màu đen trên chân cô vẫn còn treo trên chân cô trong cuộc đấu tranh khốc liệt vừa rồi, và chúng được kết hợp với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô. Cảnh này thực sự gợi cảm và quyến rũ hơn cả việc khỏa thân! 

Hùng ca không khỏi nuốt nước bọt, nhấc một cái đùi của Tiểu Dương, ném đôi giày cao gót đi. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất của Tiểu Dương, sau đó dùng miệng ngậm những ngón chân trong chiếc tất của Tiểu Dương, mút từng ngón một. Sau đó, anh hôn dần lên bắp chân, đầu gối và đùi từng inch một, dừng lại ở cuối đùi, dùng má xoa xoa và cảm nhận làn da ấm áp và mịn màng bên trong đùi cô gái. Anh Hùng vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Tiểu Dương, ngửi thật sâu mùi nữ tính độc đáo tỏa ra từ đó. Đồng thời, tay hắn chậm rãi di chuyển đến eo của Tiểu Dương, nắm lấy mép trên quần lót của Tiểu Dương, ý đồ kéo tất và quần lót của Tiểu Dương xuống. Lúc này, tất cả mọi người đều run lên vì phấn khích vì cuối cùng cũng sắp được nhìn thấy vùng kín của thần tượng tuổi trẻ của mình. 

Lúc tay Hùng huynh chạm vào làn da eo của cô, Tiểu Dương hét lên như bị điện giật: “Không được!” Đồng thời, anh dùng hết sức lực siết chặt hai chân lại, liều mạng giãy giụa để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của trinh nữ. 

Sự phản kháng của Xiaoyang chỉ khiến thú tính của Xiong Brother lộ ra. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Dương, dùng sức nâng lên rồi đặt lên vai cậu. Sau đó hắn nghiêng người, dùng sức của vai tách hai chân của Tiểu Dương ra, ấn về phía trước ngực hắn, tạo thành hình chữ M. Với đôi tay còn rảnh, anh đi thẳng đến thắt lưng và cố cởi quần lót lần nữa. Dưới áp lực nặng nề của Anh Hùng, hai chân của Tiểu Dương không còn đứng vững được nữa, rễ đùi thần bí hướng về phía mặt Anh Hùng. Cô phải dùng cả hai tay kéo thật chặt mép trên của quần lót để không bị anh Hùng kéo ra. 

Anh Xiong nhất thời không thành công, chửi bới: "Cô gái chết tiệt, nếu không ăn bánh mì nướng, cô sẽ bị phạt rượu!" Sau khi thay đổi suy nghĩ, anh quyết định từ bỏ ý định cởi đồ lót và tất của Tiểu Dương. Anh tiếp tục dùng vai ấn vào đùi của Tiểu Dương để chúng trải rộng ra. Anh nắm lấy tay của Tiểu Dương bằng tay trái và ấn chúng lên đỉnh đầu cô. Tay phải của anh đưa về phía âm đạo của cô và nắm lấy chiếc tất che kín vùng kín của cô. Với một tiếng “cạch”, anh xé một lỗ lớn, để lộ chiếc quần lót màu trắng che kín đáy chậu của cô. 

Đồ lót hiện đại ngày càng trở nên đắt tiền và các loại vải sẵn có ngày càng ít đi. Đồ lót hàng hiệu hẹp của Xiaoyang ban đầu có hình chữ T ở phía trước và phía sau. Nó quấn các bộ phận riêng tư bằng một dải vải hẹp rộng khoảng một inch. Nó gần như không thể che được hậu môn ở phía sau nhưng thực sự rất khó để che kín hoàn toàn âm đạo ở phía trước. 

Tuy nhiên, ban đầu nó không được thiết kế để đeo ở nơi công cộng. Trên thực tế, vì vẻ bề ngoài, Tiểu Dương thường tỉa gọn gàng phần lông mu hình tam giác ngược ở phía dưới bụng dưới để tránh lộ hàng không đứng đắn khi mặc áo tắm. Thật không may, đồ lót ngày nay quá hẹp. Qua những lỗ rách, hai môi lớn màu trắng và mềm mại lộ ra một nửa từ bên trái và bên phải của môi âm hộ được bọc trong một miếng vải hẹp. Một vài sợi lông mu mềm mại dính vào môi âm hộ thậm chí còn lòi ra khỏi quần lót như muốn chào hỏi. Giữa háng có một vệt nước ướt mờ nhạt, được cho là do cơ quan sinh dục của phụ nữ trưởng thành tiết ra. 

Cảnh tượng này khiến trái tim người xem đập loạn xạ, máu sôi lên. Tất cả đều nín thở, chăm chú nhìn bộ phận Tiêu Dương cuối cùng đã bị tấm vải hẹp che lại, sợ bỏ lỡ cơ hội nào.

Lúc này Hùng Vương không kìm được hưng phấn. Anh ta tức giận và dùng tay xé chiếc lá sung hẹp một cách điên cuồng. Tiểu Dương không ngờ Hùng huynh sẽ làm như vậy, có phản kháng cũng đã muộn. Chiếc quần lót mỏng như cây tăm bị rách một tiếng trên tay Anh Hùng. Phần riêng tư nhất trong cuộc đời của cô gái ngây thơ cuối cùng đã bị phơi bày hoàn toàn trước công chúng!

Trong khoảnh khắc, Tiểu Dương cảm giác như thế giới đang quay cuồng, như thể ngày tận thế đang đến gần. Nhìn thấy anh Xiong xé toạc lớp vải che phủ cuối cùng trên cơ thể cô ấy và phơi bày những bộ phận quý giá nhất của cô ấy trước mặt mọi người và trước ống kính, tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết! Tôi hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng và không có gì là thật, nếu không thì tại sao ông trời lại tàn nhẫn với tôi như vậy! 

Cũng giống như phần thân trên trần trụi của cô, âm đạo của Xiaoyang cũng rất bắt mắt. Trong bối cảnh đôi chân xinh đẹp vẫn được quấn chặt trong chiếc tất đen, làn da âm đạo trinh nguyên lộ ra ở lỗ càng trắng hơn. Nó tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Nó trắng và đen đến mức quyến rũ! Âm đạo không giống âm đạo của phụ nữ đã có gia đình chút nào. Vùng mu rám nắng, nơi hai chân gặp nhau phủ một chùm lông mu xoăn óng ả, hơi phồng lên xẹp xuống theo hơi thở gấp gáp của Tiểu Dương. Giữa môi lớn màu trắng có vài sợi lông đen mềm mại, hai môi bé màu hồng mỏng hơi hé mở. Vài giọt chất lỏng trong suốt như giọt sương trên môi tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê, giống như đôi môi anh đào của thiếu nữ thoa son môi, hay một đóa hồng vừa chớm nở, tươi tắn và dịu dàng. 

Tiểu Dương 22 tuổi quả thực vẫn còn trinh. Dù ra mắt từ năm 18 tuổi và đã gia nhập làng giải trí được 4 năm nhưng cô vẫn giữ được trinh tiết dưới sự dạy dỗ nghiêm khắc từ nhỏ. Ở thời đại ngày nay, việc con gái không còn coi trọng chuyện chăn gối nữa thì điều đó thực sự rất hiếm. Tôi không ngờ chỉ vì đồng ý đóng cảnh cưỡng hiếp mà tôi lại phải chịu nhục nhã như vậy trước mặt mọi người! 

Tuy nhiên, điều tàn khốc hơn vẫn chưa đến. Anh Xiong nhanh chóng cởi cúc quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và con cặc dày cộp đã cao tới tận trời. Quy đầu đen bóng từ từ tiến lại gần những cánh hoa tươi của Tiểu Dương. Vào thời điểm tiếp xúc, Xiaoyang đã có linh cảm về những gì sắp xảy ra. Toàn thân anh run rẩy và anh hét lên. Cơ thể anh bất giác lùi về phía sau, nhưng Hùng huynh hai tay ôm lấy vòng eo gầy gò của anh, kéo anh lại. 

Lần này Hùng Anh không dùng sức mở cung. Thay vào đó, anh ta từ từ xoa bóp và véo vào môi âm hộ mỏng manh của Xiaoyang bằng đôi tay to bè thô ráp của mình. Dần dần, một cảm giác ngứa ran từ âm đạo của Tiêu Dương truyền đến toàn thân. Cô gái chưa từng quan hệ tình dục bị một người đàn ông khỏa thân ở nơi công cộng. Cô xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy trong cơ thể mình một niềm vui chưa từng có, và tâm trí cô bắt đầu trôi dạt. 

Anh Xiong chơi đùa với môi âm hộ của Xiaoyang một lúc, sau đó dùng ngón tay đẩy cửa âm đạo ẩm ướt của Xiaoyang sang trái và phải, để lộ phần thịt mềm mại bên trong âm đạo. Anh ta quay lại và hét lên phấn khích với mọi người: "Đẹp quá, lỗ trinh đẹp nhất thế giới, đến bắn đi!"

Tiêu Dương đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, lúc này đã từ bỏ ý định phản kháng. Bởi vì đôi chân yếu ớt giống hình chữ M nên vẫn được anh Hùng cao cao trên vai, thân trên đè lên ghế sô pha. Thay vào đó, toàn bộ mông và âm đạo của anh ta được nâng lên cao, lỗ ở đùi lộ ra toàn bộ âm đạo, cho công chúng thấy rõ:

Môi lớn được bao phủ bởi lớp lông mịn thưa thớt, tách biệt rộng rãi. Dưới ngón tay của anh Hùng, cửa âm đạo vừa mới hé mở đã được mở ra. Bên trong lỗ hai ba centimet, có thể thấy rõ một lỗ nhỏ hình bán nguyệt đường kính khoảng một centimet ở giữa màng trinh màu hồng nhạt, đóng vai trò như một rào cản chống lại sự xâm lược của kẻ thù ngoại bang. Lỗ đen trong lỗ bí ẩn dường như không thể dò được. Sau một lúc được anh Hùng kích thích, một ít chất lỏng dính trong suốt từ từ tràn ra khỏi lỗ, dọc theo đầu dưới của lỗ xuyên qua đáy chậu, làm ẩm hậu môn đang khép kín. Khi cúi đầu xuống ngửi, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của xà phòng còn sót lại sau khi tắm buổi sáng và mùi chua đặc trưng của bộ phận sinh dục con gái. 

"Thật là một cô gái dâm đãng! Cô ấy vừa hét lên như đang giết một con lợn, giả vờ vô tội, nhìn cô ấy bây giờ trông thật quyến rũ!" Anh Xiong hét lên phấn khích.

Các nhân viên đứng ngoài cửa cũng cảm nhận được sự thay đổi của cô nàng minh tinh ngây thơ này trong phút chốc. Tiểu Dương vừa rồi phản kháng mãnh liệt đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, giờ đây, dưới sự thao túng của ngón tay của Anh Hùng, mông cô ấy hơi vặn vẹo bởi ngón tay của Anh Hùng. Mọi người xem đều không khỏi nuốt nước miếng. 

Lúc này Tiêu Dương đã không còn có thể áp chế được chuyển động cuồng bạo trong cơ thể, ý thức càng trở nên mơ hồ hơn. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại không ngừng truyền từ âm đạo đến toàn thân, sảng khoái khó tả. Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, nỗi sợ hãi và niềm vui không thể giải thích được trong lòng đan xen phức tạp. Điều mà cô không hề hay biết là có người đã bí mật bỏ thuốc kích thích tình dục vào đồ uống cô uống trước khi bắt đầu quay phim! Bằng không, làm sao một cô gái hai mươi hai tuổi thuần khiết ngây thơ lại có phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy? 

Anh Xiong mỉm cười kiêu hãnh, cảm thấy sức nóng đã đến. Anh ta nâng hai cái mông trắng như đào của Tiểu Dương lên, giơ con cặc to lớn của mình lên nhắm vào đôi môi đỏ mọng ở giữa lỗ, rồi từ từ đưa quy đầu vào. Bộ phận tiếp xúc được làm ẩm hoàn toàn bởi chất nhầy tiết ra từ âm đạo, quy đầu trơn tru và từ từ chìm vào lỗ thịt hồng hào của Tiểu Dương. Khi con cặc càng ngày càng tiến sâu hơn, cảm giác thoải mái khiến anh Hùng nhắm mắt lại, từ từ tận hưởng cảm giác chinh phục ngôi sao thần tượng ngây thơ. 

Dongdong từ từ cầm máy ảnh tiến tới, hướng ống kính vào giao lộ để chụp cận cảnh. Đạo diễn đằng kia đang dùng một chiếc máy ảnh khác để quay toàn cảnh và nét mặt của Tiểu Dương. 

Tiêu Dương cảm giác được một vật lạ dày đặc đang chậm rãi xâm nhập vào cơ thể mình, cảm giác ngứa ngáy xen lẫn chút đau đớn. Đột nhiên, một cơn đau thấu tim bùng lên khiến cô hét lên đau đớn. Giữa tiếng hét, một vệt máu đỏ tươi trộn lẫn với dịch âm đạo từ từ rỉ ra từ cửa âm đạo. Khi dương vật thâm nhập sâu hơn, nó chảy dọc theo đáy chậu và giữa cặp mông trắng nõn. Ngôi sao thần tượng còn trinh trong sáng cuối cùng đã bị anh Xiong cưỡng hiếp! 

Khi những người khác có mặt tại hiện trường nhìn thấy cảnh tượng này, máu sôi lên vì phấn khích và họ không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Kỹ sư ánh sáng Aqiang lấy dương vật của mình ra và bắt đầu thủ dâm, còn quản lý sân khấu Tiểu Trần liên tục vuốt ve chỗ phình ra trong quần của anh ấy. 

Sau khi Hùng huynh phát hiện màng trinh của Tiểu Dương bị thủng, hắn dừng lại một chút rồi lại tấn công. Xiaoyang cong chân vì đau, nhưng điều này giúp Anh Xiong có được vị trí tốt hơn để thâm nhập. Trong chốc lát, con cặc dài hơn mười centimet của anh Hùng đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ mật của Tiêu Dương. Anh thở dài thật sâu: "Cuối cùng anh cũng đụ em! Cảm giác sướng quá, sướng quá!"

Những giọt nước mắt trên mặt Xiaoyang và máu trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra, trong lòng cô tràn đầy đau buồn và tức giận. Điều quý giá nhất trong cuộc đời cô đã bị mất đi trước mặt mọi người. Làm sao cô có thể đối mặt với tương lai của cuộc đời mình? 

Camera đã ghi lại một cách chân thực quá trình nữ thần tượng tuổi teen mất trinh. Đây là một cảnh quay hoàn hảo và chưa từng có, thực sự khiến Marvin, một đạo diễn từng thực hiện vô số phim người lớn, phải run sợ. 

Trên ghế sofa, Anh Hùng bắt đầu đẩy ra vào với tốc độ nhanh hơn. Mỗi cú đẩy đều kích thích sâu vào âm đạo mềm mại của Tiểu Dương. Do được nuôi dạy bảo thủ nên Xiaoyang là người mơ hồ và trí thức cho đến khi về nước. Trong hai mươi hai năm qua, chưa nói đến chuyện quan hệ tình dục, mỗi khi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân, tôi đều đỏ mặt. Tôi thậm chí không sử dụng băng vệ sinh tích hợp trong thời kỳ kinh nguyệt và không có gì lọt vào đó. Quả thực đây là một mảnh đất hoang chưa từng được canh tác.

Lúc này, màng trinh mới rách và cái lỗ nhỏ mềm mại đang được anh Xiong, một cựu binh đang yêu đùa giỡn, kích thích. Khi con cặc đâm vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, Tiểu Dương cảm thấy cơn đau dữ dội ban đầu đã dần yếu đi, thay vào đó là khoái cảm xen lẫn đau đớn đang tra tấn cơ thể non nớt của cô. Một lượng lớn dịch cơ thể từ đâu chảy ra từ âm đạo của cô cùng với bọt trắng đục, làm ướt cặc của Anh Hùng. Đôi tất đen ướt sũng dưới mông dính chặt vào cặp mông trắng nõn. Khi Anh Hùng thâm nhập vào cô nhiều lần, cơ thể thanh tú của cô bị đẩy mạnh vào lưng ghế sofa, cổ họng cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ nhịp nhàng "Huh...huh...". 

Tiểu Dương dần dần cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt như thủy triều ập đến. Trong cơ thể anh dường như có một ngọn lửa dữ dội đang bùng cháy. Anh thở dốc điên cuồng xen lẫn với những tiếng rên rỉ trầm thấp. Đầu óc anh rơi vào hỗn loạn. Hắn trong lòng không khỏi kêu lên: "Các ngươi súc sinh, tới xem! Đến cưỡng hiếp ta!"

Âm đạo nhỏ nhắn ấm áp lần đầu tiên được đưa vào đã siết chặt lấy dương vật của Hùng Anh, khiến anh cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Anh ta liên tục đâm liên tục và nhanh chóng trong khi hét lên: "Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Đâm vào khoảng năm phút, Tiêu Dương nhíu mày, răng nghiến chặt, có lẽ là do đau đớn. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, ngậm chặt cặc anh như miệng trẻ con. Anh Hùng lúc này cũng cảm thấy tê dại, không thể chịu đựng được nữa. Trước khi cao trào đến, anh không quên lời dặn của đạo diễn. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lao ra, phun vào ngực và khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Dương. 

Sau một chặng đường dài, anh Hùng cuối cùng không thể trụ được nữa và ngã gục xuống một bên. Đạo diễn sau đó hài lòng hét lên: "Cắt!"

Đột nhiên, kỹ sư ánh sáng ngoài cửa Aqiang lao vào, lắc cặc hai lần vào chân Tiêu Dương rồi phun ra một dòng tinh dịch. Chất nhầy màu trắng đục bao phủ lông mu đen và môi âm hộ sưng đỏ của Xiaoyang, sau đó anh khuỵu xuống với một âm thanh "bốp". Đạo diễn đi tới vỗ mạnh vào đầu hắn: "Mẹ kiếp! Khi nào mới đến lượt ngươi đưa bảo bối?"

Lúc này Hùng Anh lảo đảo đứng dậy, nhặt quần áo lên, vung dương vật yếu ớt vừa bước ra khỏi cửa vừa nói: “Này, A Cường tốt bụng, anh ấy là người có tài, lần sau để anh ấy làm, hôm nay để nữ chính nghỉ ngơi!”

Tiểu Dương mở mắt ra, ánh sáng mạnh vẫn chiếu vào cơ thể trần trụi của cô, thiêu đốt cơ thể cô một cách ấm áp. Xung quanh cô có rất nhiều người, nói cười nhạo cô một cách không kiềm chế và đưa ra những lời nhận xét tục tĩu. Đây đều là những cộng sự làm việc tốt bụng, sao đột nhiên lại thay đổi? Ngay cả dì Phương cũng ở trong số những người này nói về vở diễn hay vừa rồi như không có chuyện gì xảy ra, cũng không có ai đến an ủi. 

Tiểu Dương thở dài ngồi dậy, nhặt chiếc giày vứt dưới đất lên, mang vào. Anh ta thản nhiên lau một ít chất lỏng màu đỏ và trắng còn sót lại ở phần dưới cơ thể bằng chiếc váy rách nát vứt sang một bên, đồng thời che phần ngực và cái bụng lộn xộn bằng chiếc áo rách. Dư âm của lần quan hệ đầu tiên vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô, đôi má đỏ bừng như say rượu, mang đến cho cô một vẻ đẹp suy đồi. Lúc này, sự hỗn loạn trong đầu Tiêu Dương dần dần tiêu tán, ý thức của cô dần dần khôi phục lại ý thức. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô đã làm gì sai mà phải chịu sự sỉ nhục như vậy? Nghĩ đến đây nước mắt lại rơi. 

Lúc này đạo diễn Mã Văn đi tới, cười nói với cô: "Tiểu Dương, em biểu diễn rất tốt! Tại sao em lại khóc?"

Tiểu Dương không nhịn được nữa liền tát hắn một cái. Một tiếng “bốp” vang lên, trên má trái của đạo diễn lập tức xuất hiện một vết đỏ. Vô tình, phần quần áo còn sót lại trên người của Tiểu Dương rơi xuống đất, lộ ra một bên ngực. Cô hoảng sợ nhặt nó lên và khoanh tay trước ngực để che nó. Đạo diễn không hề khó chịu, vẫn cười nói: “Anh Hùng đụ em, tôi cũng không đụ em, sao em lại đánh tôi? Tôi đáng bị cái tát oan ức này.”

Tiêu Dương tức giận nói: “Ngươi đã sớm tính kế, liên kết khi dễ ta.”

"Đúng vậy! Chúng tôi vốn chuyên làm phim khiêu dâm. Bạn thật ngu ngốc và dễ dàng bị chúng tôi lừa. Thời đại này còn ai muốn làm phim nữa? Phim khiêu dâm kiếm lời như vậy!"

Lúc này Tiêu Dương chợt nhận ra, hắn không ngờ rằng nhóm người này lại khởi nghiệp bằng việc làm những bộ phim nhỏ. Rốt cuộc, anh không tham gia sâu vào thế giới và rơi xuống vực sâu mà không hề hay biết. Đã quá muộn để hối hận rồi. Rốt cuộc, sự trong trắng và danh tiếng của tôi đã bị hủy hoại! 

Đạo diễn nói tiếp: "Thật ra, nghĩ lại thì chuyện này cũng không có gì sai trái phải không? Tình dục là chuyện bình thường. Bạn đã hai mươi hai tuổi và là người trưởng thành. Quan hệ tình dục là chuyện đương nhiên. Ngôi sao nào còn giữ trinh tiết? Quan hệ tình dục là một điều rất thoải mái. Anh Hùng là bậc thầy về tình dục. Bạn nên đồng ý với tôi."

Mặc dù cô đã bị cưỡng hiếp và mất trinh, lần quan hệ đầu tiên cũng không mấy thoải mái nhưng trong thâm tâm, Tiểu Dương mơ hồ cảm thấy lời nói của đạo diễn có phần có lý. Cô đã nghe được vài điều về tình dục. Hầu hết mọi người đều có vẻ đồng tình với những gì đạo diễn nói, rằng quan hệ tình dục là một điều thoải mái. Ngoài ra, niềm vui không thể giải thích được mà cô vừa trải qua đã mang đến cho cô một cảm giác đặc biệt lần đầu tiên trong đời. Nghĩ đến đây, cô cúi đầu xấu hổ không nói nên lời.

Thấy vậy, đạo diễn vội vàng đánh vào bàn ủi còn nóng nói: "Thật ra, không chỉ có nhiều ngôi sao trẻ lập tức nổi tiếng, mà còn có một số ngôi sao thần tượng nổi tiếng sau khi gặp khó khăn trong sự nghiệp đã làm phim cấp III, album ảnh gì đó, sau đó lại trở nên rất nổi tiếng! Cứ như vậy! Lý Lệ Trân và Từ Nhược Tuyền thì sao? Ban đầu họ không phải rất trong sáng mà phải cởi bỏ quần áo để vượt qua sao? Điều kiện của các bạn tốt hơn họ rất nhiều. Ngươi nguyện ý cởi quần áo, ta cam đoan ngươi sẽ đỏ tím, nhất định có vô số tiền!"

Tiểu Dương ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẫm lệ nhìn đạo diễn: "Tôi không muốn bán thân kiếm tiền! Cha tôi ghét văn hóa cởi quần áo để nổi tiếng của giới giải trí. Ông nghĩ tôi là ai!"

"Đúng, ta biết ngươi không phải loại người như vậy, cho nên chúng ta mới dùng thủ đoạn hèn hạ này bắt ngươi cởi quần áo! Bất quá, giao dịch xong, cơm chín, cởi quần áo, lộ quần áo, vậy tại sao không dùng thủ đoạn lấy phiếu bầu. Ngươi vui vẻ, chúng ta vui vẻ, khán giả lại càng vui vẻ, mọi người đều vui vẻ không phải sao?"

"Tôi không muốn làm điều kinh tởm như vậy. Bạn thực sự sẽ không bán video bạn vừa làm phải không?"

"Tại sao không! Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một bộ phim chắc chắn sẽ thành công. Ông chủ lớn đã bỏ ra rất nhiều công sức và vốn liếng cho bộ phim này, đương nhiên sẽ thành công vang dội!"

Tiêu Dương nghe xong liền tức giận: "Sao anh có thể làm như vậy? Sau này anh gọi tôi như vậy thì làm sao tôi có thể gặp được ai?"

"Dù sao cha mẹ ngươi đã qua đời, hiện tại ngươi cũng không có bạn trai, ngươi chỉ có một mình, có chuyện gì lớn đâu? Có nhiều diễn viên đóng phim cấp C và phim nhỏ như vậy, bọn họ đều sống tốt, có gì to tát đâu!"

"Tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm và lừa đảo! Tôi sẽ đến tòa xin lệnh cấm, anh sẽ không thành công."

Đạo diễn vẻ mặt bình tĩnh tự tin, cười nói: "Kiện chúng tôi? Không dễ dàng như vậy phải không? Bộ phim này anh đã tự mình ký hợp đồng. Hiếp dâm? Dựa trên kịch bản. Chúng tôi trả tiền cho anh để diễn, vậy sao anh có thể gian lận?"

Tiêu Dương trong lòng ớn lạnh: “Đây là kế hoạch đã được sắp đặt từ lâu, ta sao lại ngốc như vậy?”

Đạo diễn đến gần vỗ nhẹ vai cô: "Tiểu Dương, ngoan ngoãn, đây là cơ hội của em, cũng là cơ hội của chúng ta. Mặc dù phương pháp này không công bằng, nhưng thực sự là vì lợi ích của em! Tôi hứa chỉ cần em hợp tác với chúng tôi, chúng tôi sẽ khiến em nổi tiếng, em sẽ không bao giờ thua cuộc. Đối với bất kỳ ngôi sao tên tuổi nào, làng giải trí sau này nhất định sẽ là của em. Cho dù em không muốn hợp tác với chúng tôi, tiết mục hôm nay cũng đủ để chúng ta ăn uống ba năm, nhưng em Còn nợ hợp đồng với chúng tôi, nếu chúng tôi ra tòa, anh sẽ không đủ khả năng chi trả.”

Tiểu Dương sửng sốt: “Tôi chỉ ký vở kịch này thôi, làm sao có thể nợ anh cái gì?”

Đạo diễn vẫy tay, quản lý sân khấu Tiêu Thần đi tới, đưa một tờ giấy cho Tiểu Dương. Trong lúc Tiểu Dương cẩn thận đọc hợp đồng, anh lặng lẽ đi vòng quanh phía sau Tiểu Dương, ánh mắt tham lam chiêm ngưỡng thân hình trần trụi trên trắng dưới đen của Tiểu Dương: Thân trên và tấm lưng trắng nõn của Tiểu Dương vẫn lộ ra ngoài, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn đi giày cao gót vẫn đang đi tất đen dài, khoe ra thân hình lõm xuống xinh đẹp không chút che giấu. Quần áo, váy đều bị xé thành từng mảnh, không thể mặc được nữa. Mặc dù Tiểu Dương che ngực và bụng dưới bằng áo sơ mi, nhưng vết rách ở đũng quần của cô đã kéo dài đến thắt lưng trong cơn điên cuồng vừa rồi. Chiếc quần hở đũng để lộ hai cặp mông trắng ngần và tròn trịa ở bên trái và bên phải. Chiếc quần lót T-BACK màu trắng rách nát đã được cắt ngắn đến thắt lưng thành hai dải vải hẹp, treo lần lượt giữa hai chân cô, nhuốm máu đỏ tươi. 

Đến đây, Tiểu Dương không còn quan tâm đến những người đang ngưỡng mộ thân hình trần trụi của cô sau lưng nữa, vội vàng nhìn vào mảnh giấy. Đó là hợp đồng mà cô đã ký với sếp trước đó. Hợp đồng ban đầu chỉ cho một bộ phim đã biến thành mười bộ phim! 

"Không thể nào! Hợp đồng này là giả!"

Đạo diễn lấy lại bản hợp đồng trong tay Tiểu Dương, đưa cho Tiêu Thần: “Làm sao có thể là giả được? Chỉ là chúng tôi dùng thủ đoạn đánh lạc hướng cậu khi cậu ký hợp đồng rồi lén lút đổi sang hợp đồng khác. Cậu tưởng rằng trước khi ký hợp đồng cậu đã nhìn rõ ràng mọi việc, lại không biết chúng tôi đã can thiệp vào nơi nhỏ bé này.”

Tiểu Dương kể lại, ngày hôm đó khi cô chuẩn bị ký tên, có một cô gái bưng trà bước vào và vô tình làm đổ nước xuống bàn. Trong lúc hỗn loạn, cô không để ý đến hành động của người khác. Cô ấy chỉ giúp người phụ nữ sắp xếp bộ ấm trà bị lật úp. Sau khi làm xong, cô ký hợp đồng mà không đọc lại. Chắc hẳn lúc đó có người đã lén lút thay đổi hợp đồng. Than ôi, không ngờ khi không có bố ở bên, tôi lại bị người khác lừa gạt vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Lúc này, Tiểu Dương đã rơi vào trạng thái bối rối. Anh không biết phải làm sao, đành phải nói: “Các em ra ngoài trước để dì Phương mang quần áo của tôi vào. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ mới trả lời các bạn.”

Đạo diễn lập tức rút lui. Thím Phương mang quần áo cho cô vào, lau người rồi mặc quần áo cho cô, nhưng Tiểu Dương lại không thèm nhìn cô một cái. 

Dì Phương thấy vậy liền thở dài nói: "Xiaoyang, đừng trách dì Phương. Cả nhà chúng ta đều làm nghề này. Hôm nay là lần đầu tiên con đến, nên chúng ta đau lòng như vậy là chuyện bình thường. Dì Phương cũng cảm thấy có lỗi với con, thậm chí còn nói với đạo diễn. Hãy nói chuyện đi. Để Tiểu Thần lấy cho con một ít thuốc trước, nếu không con sẽ cảm thấy đau hơn. Thật ra dì Phương nhìn thấy quá nhiều sẽ không cảm thấy tệ, nhưng con tin cháu trai của ta, chỉ cần nó có thể kiếm tiền, nó sẽ không bao giờ đối xử tệ với bạn!"

Tiêu Dương tức giận nói: “Kể cả tìm người cưỡng bức ta?”

Thím Phương cười nói: "Đó là anh trai của ông chủ, anh ấy hết lòng muốn em, cho nên ông chủ sẵn lòng trả tiền cho bộ phim này. Điều kiện là anh Hùng phải là người đứng đầu..."

Tiểu Dương không thể nghe thêm nữa, quay người lao ra khỏi phòng, nghiến răng nghiến lợi nói với đạo diễn: “Anh có thể hợp tác với tôi, nhưng sau này tôi sẽ chia 50% số tiền anh kiếm được!”

Đạo diễn vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Không thành vấn đề! Tôi cho anh 50%!"

2. Bắt tay vào con đường trở thành diễn viên AV

Sau khi Tiêu Dương làm ra quyết định, trong lòng hắn liền bình tĩnh lại. Trở về nơi ở, cô nghĩ về tương lai. Mọi chuyện đã xong, có thể cũng giống như những người khác, quay vài bộ phim trốn chạy, kiếm đủ tiền và tạo dựng danh tiếng trước khi thực hiện những kế hoạch khác! 

Cô bước vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng, cởi quần áo rồi ngâm cả người vào bồn tắm. Cô nhắm mắt lại và nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Mọi thứ dường như là một cơn ác mộng. Cô lắc đầu và mở mắt ra. Cơn đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể khiến cô nhận ra rằng tất cả những điều này đã thực sự xảy ra. Tiêu Dương cầm chiếc khăn lên, dùng sức chà từ ngực đến bụng dưới, hết lần này đến lần khác, như thể đây là cách duy nhất để gột rửa bụi bẩn trên cơ thể trong sáng của mình, nhưng bóng tối trong lòng vẫn còn đọng lại. 

Những ngày tiếp theo, Tiểu Dương đành phải hợp tác hoàn thành bộ phim. Tất nhiên, kịch bản gốc không còn cần thiết nữa. Trọng tâm của bộ phim hoàn toàn tập trung vào việc Lin Xiaoyang mất trinh. May mắn thay, đạo diễn đã quan tâm đến việc cô vẫn chưa thích nghi được và không cho cô đóng thêm bất kỳ cảnh khỏa thân nào nữa. Anh ấy chỉ quay lại một vài cuộc phỏng vấn, cuộc trò chuyện và cuộc sống hàng ngày của Xiaoyang. 

Một tuần sau, đạo diễn thông báo bộ phim đã hoàn thành. Mọi người đều rất vui vẻ, nhưng Tiểu Dương vẫn không thể bỏ qua. Dù miễn cưỡng đi theo mọi người đến bữa tiệc bế mạc nhưng anh không thèm ăn vì chán nản và cứ uống rượu. Trước khi rời khỏi bàn, Tiểu Dương đã buồn ngủ và gần như bất tỉnh. 

Sau bữa tiệc bế mạc, với sự ngầm hiểu của mọi người, đạo diễn Mã Văn đỡ Tiểu Dương lên xe, chào tạm biệt mọi người rồi chở Tiểu Dương về nhà. Về đến nhà, anh bế Tiểu Dương vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi bước vào phòng tắm rửa mặt say khướt. Vừa bước ra, anh thấy Tiểu Dương đang chật vật đứng dậy nôn mửa nên nhanh chóng đỡ cô vào phòng tắm, Tiểu Dương dựa vào bồn cầu và nôn mửa. Marvin cười khổ, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nôn mửa xấu xí như vậy là một cảnh tượng hiếm thấy. 

Tiểu Dương nôn một lúc nhưng vẫn bị liệt. Nhìn thân hình ngọc bích của Tiểu Dương trong bộ váy mỏng màu vàng ngỗng cùng khuôn mặt thuần khiết như thiên thần của cô, trong lòng cô dâng lên một cỗ dục vọng. Trong lúc chợt nghĩ, anh cầm lấy đầu vòi hoa sen, vặn nước nóng vẩy lên người Tiêu Dương, rửa sạch những vết bẩn trên người anh. Nước ấm từ mặt Tiêu Dương bắn vào ngực hắn. Tiêu Dương khẽ cử động, lắc đầu, nửa mở nửa mắt bối rối. Tia nước tiếp tục phun vào phần dưới cơ thể của Xiaoyang. Chiếc váy vải tuyn ướt đẫm ôm sát vào cơ thể Tiểu Dương, gần như trong suốt, để lộ đường cong của cô. 

Marvin nhịn không được nữa, buông vòi hoa sen sang một bên, nghiêng người ôm lấy Tiểu Dương, cởi chiếc váy dài của cô như một con thú, để lộ làn da mỏng manh của cô lần nữa: lúc này anh không quay phim, anh thực sự sở hữu cô gái xinh đẹp này, chạm vào làn da mịn màng của cô, ngửi mùi hương cơ thể của cô. Marvin vội vàng cởi áo ngực và quần lót của Tiểu Dương, vuốt ve bộ ngực và cặp mông mềm mại của cô. Trong lúc bàng hoàng, Tiểu Dương như tỉnh lại, thở hổn hển, vặn vẹo eo, vòng tay qua cổ Marven, tựa đầu vào ngực Marven, để tay anh tàn phá khắp cơ thể cô. Khi ngón giữa của Marvin khám phá âm đạo của cô, cô càng run rẩy hơn và ngẩng đầu lên như đang tận hưởng.

Hai người đều bị nước bắn tung tóe làm ướt sũng. Mã Văn bế Tiểu Dương trần truồng lên, loạng choạng quay lại giường nằm xuống. Anh ta cởi quần áo và ném mình lên cơ thể trần truồng. Anh ôm chặt Tiểu Dương, cảm nhận làn da mỏng manh của cô gái. Nó có cảm giác nhờn dính, ngực anh chạm vào ngực của Tiểu Dương. Anh thực sự có thể cảm nhận được núm vú của Tiểu Dương cọ xát vào ngực mình, con cặc cứng rắn của anh ấn vào lớp lông ở bụng dưới của Tiểu Dương. Chỉ cần ma sát như vậy thôi cũng đã tạo ra khoái cảm lớn rồi. 

Anh lại đưa tay vuốt ve bộ phận riêng tư của Tiểu Dương, đồng thời không ngừng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô bằng ngón giữa. Trong cơn say, Tiểu Dương mơ hồ cảm nhận được khoái cảm và tác động nhàn nhạt; đây là lần đầu tiên cô chạm vào cơ thể một người đàn ông kể từ khi bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Với sự xúc tác của rượu, cô không còn phân biệt được đúng sai, đạo đức và luân lý nữa, cô chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Nước tràn ra từ khe. Cảnh tượng như vậy khiến người ta khó có thể tưởng tượng rằng chỉ cách đây vài ngày cô còn là một thiếu nữ trong sáng, trong sáng và đáng yêu. 

Thấy thời gian sắp hết, Ma Wen nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Tiểu Dương rồi từ từ đưa vào, một làn sóng ấm áp bao bọc lấy con cặc. Âm đạo thiếu văn minh của Tiểu Dương kẹp chặt lấy dương vật của Marvin, khoái cảm ra vào mãnh liệt đến mức Tiểu Dương thì thào trong cổ họng hắn như đang mơ: “Ngứa quá… Tôi thật… ngứa…”

Lúc này đạo diễn cũng liên tục cảm thấy vui vẻ. Anh ta co giật một cách tuyệt vọng, và dương vật của anh ta liên tục ra vào với môi âm hộ của Xiaoyang. Tiểu Dương không khỏi bị khoái cảm trong cơ thể tấn công, âm đạo căng cứng. Đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô tưởng chừng như thực tế và ảo tưởng cuối cùng cũng đã đến; và Marvin cũng đồng thời xuất tinh, một dòng chất lỏng nóng hổi xông thẳng vào cơ thể Tiêu Dương! Marvin ôm chặt Tiểu Dương cho đến khi phun đến giọt cuối cùng thì mới xoay người rời khỏi cơ thể Tiểu Dương, thở hổn hển. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào từ cửa sổ, Tiểu Dương uể oải tỉnh dậy vì cơn đau đầu choáng váng. Trong lúc mơ hồ, cô chợt phát hiện mình đang ở một nơi xa lạ, bên cạnh có một người đàn ông đang ngủ, hóa ra là giám đốc! Cô nhắm mắt lại, hít một hơi, mở chăn ra nhìn, quả nhiên là như vậy! Tất cả đều khỏa thân! “Tôi lại bị cưỡng hiếp nữa à?” Nhìn sang bên, đạo diễn cũng khỏa thân. Tiểu Dương bắt đầu mơ hồ nhớ lại chuyện tối qua. 

Cô vội vàng đứng dậy thì phát hiện quần áo của mình đều để trong phòng tắm, vòi sen vẫn chảy, quần áo cũng đã ướt đẫm. Cô bất lực, làm sao có thể bỏ đi lúc này xấu hổ như vậy? Bạn sẽ đối mặt thế nào với người đàn ông đang chiếm hữu bạn nếu bạn ở lại? 

Suy nghĩ hồi lâu, Tiêu Dương mở tủ, chọn một chiếc áo sơ mi và quần tây nam tùy ý mặc vào, cầm lấy kính râm và túi da trên bàn, mở cửa, đeo kính râm vào rồi vội vàng rời đi mà không quay đầu lại. 

Trong vài ngày tới, người của công ty sản xuất liên tục đến liên lạc với cô, hy vọng Tiểu Dương sẽ xuất hiện trở lại trên màn ảnh với tư cách là một nữ diễn viên AV. Ngành công nghiệp phim người lớn của Đài Loan luôn quá khó khăn và chỉ có một số ít nữ diễn viên AV có thể được gọi là như vậy. Xét về khuôn mặt, vóc dáng và độ nổi tiếng thì không ai có thể so sánh được với Tiểu Dương. Chỉ cần Xiaoyang mở lòng và thả lỏng cơ thể thì việc trở thành nữ diễn viên AV siêu hạng số một Đài Loan là hoàn toàn không có vấn đề gì! Chỉ cần cô dẫn đầu và trở thành sao nữ đầu tiên gia nhập làng giải trí, nhất định sẽ có một làn sóng cuồng nhiệt, các ngôi sao khác cũng sẽ làm theo. Khi đó, Xiaoyang sẽ là người đầu tiên làm nên lịch sử phim AV Đài Loan! 

“Thay vì sống một cuộc đời thăng trầm, tốt hơn hết hãy tận dụng những điều kiện tốt đẹp khi còn trẻ và phấn đấu để đạt được thành công. Cơ hội chỉ là thoáng qua thôi, vậy nên đừng chần chừ nữa!”

"Hãy nhìn Giải Oscar cho Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất năm nay, Helen Hunt, nữ anh hùng của Titanic, tất cả đều khỏa thân trong phim và được sơn vẽ. Jodie Foster, Demi Moore, Sharon Stone, Brooke Shields, Madonna, ai chưa cởi nó ra? Điều đó chưa bao giờ làm tổn hại đến địa vị siêu sao của họ!"

"Phim Đài Loan đang suy thoái như vậy là do lũ đạo diễn mới vớ vẩn đó làm ra nhiều phim nghệ thuật đến nghẹt thở. Không ai muốn xem phim Trung Quốc. Làm ơn! Phim được làm cho khán giả. Sẽ không có ai xem, dù có giành được bao nhiêu giải thưởng cũng vô ích! Để cứu phim Đài Loan, chúng ta phải nhờ vào những ngôi sao xinh đẹp như bạn để mang đến một cơ hội sảng khoái và khôi phục lại sự nhiệt tình của khán giả bằng phong cách táo bạo của bạn! Hãy là vị cứu tinh cho phim Đài Loan!"

"Không phải cướp bóc hay bắt cóc, chỉ là phim người lớn mà thôi! Giỏi thì ngồi thẳng lưng lên. Sau này mọi người sẽ khen ngợi kỹ năng diễn xuất, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người của bạn. Bạn nhất định sẽ là thần tượng được mọi người mới tôn thờ!"

"Đêm đầu tiên của các ngươi chúng ta đều đã xem qua phim khiêu dâm, thật sự là rất hưng phấn. Nếu phòng vé vượt qua 10 triệu, khẳng định có thể bảo đảm. Chỉ cần các ngươi chịu hợp tác với chúng ta quảng cáo cùng ảnh chụp bán ra, ôi! Thật là kinh người! Có thể kiếm được 70, 80 triệu."

"Bạn thấy đấy, Xu Ruoxuan đã nổi tiếng ngay khi cô ấy nổi tiếng. Bây giờ cô ấy đã nổi tiếng ở Nhật Bản và đã trở thành một siêu sao quốc tế! Nếu bạn có thể sống sót từ từ như bạn trước đây, bạn sẽ phải đợi bao nhiêu năm ở Trung Hoa Dân Quốc trước khi có thể ghi dấu ấn của mình?"

Cứ như vậy, cuối cùng tôi và bạn cũng thuyết phục được Xiaoyang hợp tác toàn diện với công ty và bắt đầu lại với tư cách là một nữ diễn viên AV. Mục tiêu là trở thành nữ diễn viên AV nổi tiếng nhất Đài Loan!

Lúc này, khuôn mặt của Tiểu Dương đã hồng hào trở lại sau nhiều ngày hồi phục, khiến cô càng xinh xắn và dễ thương hơn. Bây giờ mọi việc đã đến nước này và bạn đã đưa ra quyết định, hãy cố gắng thực hiện điều đó! Người của công ty mang đến cả một thùng phim khiêu dâm, Tiểu Dương ở nhà cho anh xem. Lần đầu tiên xem nó, tôi sẽ đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ ngay cả khi chỉ có một mình. Sau khi xem nhiều hơn, tôi dần dần quen với nó. 

Xiaoyang nhận thấy rằng các nữ diễn viên khiêu dâm Nhật Bản là lựa chọn hàng đầu bất kể hình dáng cơ thể hay khuôn mặt của họ, và ngay cả kỹ năng diễn xuất của họ cũng rất ấn tượng. Cuối cùng cô cũng từ từ thay đổi quan điểm về phim người lớn, bắt đầu quan sát cẩn thận những cảnh ân ái trong phim và bí mật tìm hiểu. Nhưng suy cho cùng, cô ấy thiếu kinh nghiệm. Lần đầu tiên cô bị cưỡng hiếp và mất trinh, lần thứ hai là khi cô say rượu và bị dụ dỗ. Cô chưa thực sự tận hưởng được niềm vui của tình dục và thế giới người lớn vẫn còn rất xa với cô. 

Có nhiều lúc cô đang xem video, cơ thể cô dần dần vô tình cảm thấy ấm áp. Trước đây cô chưa bao giờ thủ dâm, nhưng bây giờ cô bắt chước động tác của các nữ diễn viên trong video, xoa bóp ngực và môi âm hộ, cảm thấy thoải mái vô cùng. Sau vài ngày, Tiểu Dương thường xuyên cởi quần áo trong phòng khách, xem phim khiêu dâm và thủ dâm nhưng cô đã vượt quá tầm kiểm soát. Sự kích thích chưa từng có này mang đến cho cô một cảm giác hoàn toàn mới trong cuộc đời. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một tháng sau, đạo diễn thông báo với Tiểu Dương rằng bộ phim đã được chỉnh sửa và hỏi cô có muốn đến công ty xem không. Tất nhiên là Tiểu Dương muốn xem. 

Đến công ty theo lịch ngày hôm đó, Tiểu Dương và mọi người bước vào phòng chiếu. Ngay sau khi mọi người ngồi xuống, đèn tắt và cùng với tiếng máy móc bấm, hình ảnh bắt đầu xuất hiện trên màn hình. Điều đầu tiên gây chú ý là tiêu đề giật gân: "Lần đầu tiên cưỡng hiếp ngôi sao thần tượng thuần khiết và xinh đẹp Lin Xiaoyang". 

Cô cảm thấy trên mặt có chút nóng. Mặc dù dạo này cô đã xem không dưới 30, 40 tập phim khiêu dâm và đã quen với những cảnh sex đó nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu khi hình bóng của mình xuất hiện trong ảnh. 

Điều an ủi là chất lượng phim không hề tệ. Việc chụp ảnh, ánh sáng, tạo kiểu và chỉnh sửa đều được thực hiện rõ ràng một cách cẩn thận. Ít nhất nó không phải là một bộ phim khiêu dâm rẻ tiền. Tiểu Dương cảm thấy với giá trị của mình, cô không thể so sánh được với những nữ diễn viên cấp ba bình thường. 

Thực ra trong phim này không có nhiều cảnh quan hệ tình dục, tức là cảnh trong văn phòng. Phần đầu trông giống như một bộ phim thông thường nhưng vì có trailer ngay tựa đề nên khán giả đang trong trạng thái mong đợi tuyệt đối. Sau khi cảnh cưỡng hiếp giữa chừng bắt đầu, cảm giác mạnh mẽ của hiện trường khiến người ta sôi máu, không nhịn được. Nó mang đến những thăng trầm cảm xúc và hưng phấn không thể nguôi ngoai một thời gian sau khi cảnh ân ái kết thúc. 

Đặc biệt, bản thân Xiaoyang đã xem đoạn phim thử nghiệm với cảm giác vừa ngượng ngùng vừa lo lắng. Khi quá trình bị cưỡng hiếp một lần nữa hiện rõ trước mắt cô, một mặt cô cảm thấy xấu hổ vì những quan niệm đạo đức thuở nhỏ của mình, mặt khác vì chính cô đang quan hệ tình dục với một người đàn ông xa lạ trong ảnh, điều đó khiến cô cảm thấy ham muốn và hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Đôi mắt của Xiaoyang đang nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Anh Xiong với chất lỏng màu đỏ và trắng chảy vào và ra khỏi âm đạo của cô trên màn hình. Dần dần, cô cảm thấy miệng mình khô khốc, nhịp tim và hơi thở đều dồn dập. Tôi không thể nhìn thấy những cảnh này một cách hoảng loạn vào thời điểm quay phim. Lúc này, những bức ảnh cận cảnh khổng lồ cho thấy cơ quan sinh sản của hai người trước mắt khiến tôi khó thở. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là cơ quan sinh sản mà tôi đã quá quen thuộc lại xinh đẹp và hấp dẫn trên màn ảnh đến vậy!

A Cường và Tiêu Thần đang xem phim cùng nhau, vẫn luôn lặng lẽ chú ý tới biểu tình của Tiểu Dương. Thỉnh thoảng, họ nhìn thân hình trần trụi của Tiểu Dương trong phim với ánh mắt đầy dục vọng, rồi lại nhìn bóng dáng xinh đẹp của Tiểu Dương thật dưới màn ảnh. Vừa nhìn, A Cường vừa lén cởi quần, rút ​​dương vật ra xoa liên tục, trong miệng ậm ừ.

Tiểu Dương quay đầu nhìn thấy cảnh này, không khỏi đỏ mặt: "A Cường, ngươi đang làm gì vậy!"

Ở đằng kia, trong bóng tối đột nhiên có một bàn tay chạm vào ngực cô. Tiểu Dương giật mình hét lên. Cô nhìn kỹ thì thấy người đó chính là Tiêu Thần. Anh ôm cô như hổ đói vồ cừu. Tiểu Dương lập tức bị ôm chặt, giãy giụa nói: "Thật là một kẻ biến thái! Tôi chỉ làm phim, không phải đối tượng cho ham muốn thú tính của anh."

Tiêu Thần vừa cười vừa nói: "Có gì khác biệt? Một cô gái xinh đẹp như em không để nhiều đàn ông thích thú với mình thì thật là lãng phí. Chẳng phải là lãng phí tiền sao?"

Aqiang sau đó nghiêng người nói lại: "Cô Lin, cô thật xinh đẹp! Nào, tôi rất muốn làm tình với cô!"

Tiểu Dương hét lên: "Các ngươi là đồ biến thái! Ta không phải gái điếm!"

Tiêu Thần không biết từ lúc nào đã đi tới ôm lấy Tiểu Dương, ôm lấy thân trên của cô. Anh cởi cúc áo cô nói: “Ai không biết cô đã làm chuyện đó với đạo diễn rồi, sao còn giả làm thánh?” Mặt khác, A Cường từ phía trước lật váy cô, ấn chân anh, vươn tay kéo quần lót của cô lên: “Dù sao sau này phim khiêu dâm sẽ bị người khác làm tình, chúng ta cùng vui vẻ một chút nhé?”

Tiêu Dương ngăn cản hai người tấn công tới lui, nhưng áo sơ mi của hắn đã bị cởi cúc, quần lót đã bị A Cường kéo xuống đầu gối. Tiêu Thần ở phía sau tiếp tục cởi áo lót, trong khi A Cường đã đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân Tiểu Dương. Xiaoyang tuyệt vọng siết chặt hai chân và đẩy Aqiang ra bằng cả hai tay. Không ngờ Tiểu Thần lại reo hò và cởi móc áo lót của cô thành công. Đồng thời, anh tóm lấy ngực cô với tốc độ cực nhanh. Tiểu Dương hoảng sợ quay người lại đối phó Tiêu Thần. Tuy nhiên, anh ta không để ý đến đối phương, A Cường nhân cơ hội ép hai chân trước ra, chặn thân thể của anh ta vào giữa hai chân, khiến hai chân của Tiểu Dương mở rộng, không thể khép lại được nữa. 

Lúc này, A Cường cuối cùng cũng được tự do chạm vào vùng kín của Tiểu Dương. Anh vừa nghe thấy anh hét lên: "Ôi! Trời đã ướt rồi mà anh còn giả vờ nữa."

Sau nhiều ngày tiếp xúc với phim khiêu dâm và sự kích thích tình dục trong chương trình khiêu dâm của chính mình trên màn hình vừa rồi, Xiaoyang cảm thấy một cảm giác nóng bức khó tả nào đó lặng lẽ trào ra khỏi cơ thể, đồng thời giữa hai chân cũng có chút ẩm ướt. Nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể bị cưỡng hiếp theo ý muốn ở nơi công cộng. Bây giờ trong phòng chiếu, thân thể của cô lại bị hai người đàn ông xúc phạm, A Cường thậm chí còn hét lên bí mật về bộ phận riêng tư của mình. Tiểu Dương mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn cố gắng giãy giụa: "Thú vật! Buông ra!"

Ah Qiang và Tiểu Trần không thể để con vịt nấu chín bay đi lần nữa. Hai người ôm chặt Tiểu Dương đang vặn vẹo, đồng thời xé toạc toàn bộ quần áo của Tiểu Dương. Cô gái xinh đẹp trên màn ảnh khỏa thân, hãy để họ lột trần người thật trong địa điểm chiếu phim tối! Aqiang, người ở phía trước, trước tiên ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của Xiaoyang, trượt qua trượt lại, rất khó chịu. Tiêu Thần dùng miệng tàn phá mặt, môi và ngực của Tiêu Dương. 

Đột nhiên, với tiếng rên rỉ đau đớn của Xiaoyang, Aqiang đẩy dương vật của mình vào âm đạo khô khốc của Xiaoyang. Một cảm giác đau đớn và sưng tấy tràn ngập vùng bụng dưới của cô. Mỗi lần Aqiang ra vào, dường như âm đạo non nớt của cô sẽ bị xé toạc. Đầu gãi qua thành âm đạo mềm mại khiến Tiểu Dương đau đớn cắn chặt môi dưới, vặn vẹo eo trái phải để tránh mọi sự xâm nhập của A Cường. Đồng thời, cánh tay của cô đẩy mạnh đẩy Tiêu Thần đang hôn ngực cô. Trong tiếng rên rỉ đau đớn, hai dòng nước mắt chảy xuống. 

Ngay khi làn sóng khoái cảm ập đến với Aqiang, có lúc, Tiểu Trần cũng cởi quần, lấy con cặc không dày lắm của mình ra đẩy vào miệng Tiểu Dương. Trong khi miệng cô đang há hốc và rên rỉ khe khẽ thì anh nhét con cặc của mình vào miệng anh đào của Tiểu Dương. Tiểu Dương cảm giác được vị mặn chát xông vào trong miệng, sau đó một khối thịt nóng hổi bị đẩy vào miệng, nàng không ngừng đẩy ra đẩy vào. 

Sau vài giây, Xiaoyang nhận ra đây chính là hành động oral sex thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm. Cô không biết phải làm sao, theo phản xạ dùng lưỡi đẩy đầu dương vật xâm nhập vào. Không ngờ điều này càng kích thích Tiêu Thần hơn và đẩy dương vật của anh vào sâu hơn trong cổ họng. Tiểu Dương không khỏi muốn nôn mửa. 

Nhưng cơn đau ở bụng dưới gần như khiến cô quên đi cảm giác buồn nôn trong miệng. Vì miệng bị nhét thứ gì đó nên cô chỉ có thể rên rỉ mơ hồ để thể hiện sự đau đớn. 

A Cường vừa đẩy vừa kêu lên: "A! A! Ta... ta... sắp ra ngoài, cảm giác thật sướng!" Lúc này, âm đạo của Tiểu Dương co rút đau đớn dữ dội nhưng lại khiến A Cường đạt cực khoái: “Tôi sắp ra ngoài!” Vào giây phút cuối cùng, Aqiang rút dương vật của mình ra, Xiaoyang cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun vào bụng dưới của mình. 

Đúng lúc chúng tôi đang bối rối như vậy thì đèn trong phòng xem trước đột nhiên bật sáng, có người vỗ tay. Cùng lúc đó, họ nghe thấy giọng nói của Anh Xiong: "Tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Anh ấy xứng đáng trở thành thần tượng người lớn hàng đầu Đài Loan trong tương lai!"

Tiểu Dương quay đầu liếc nhìn về phía cửa, chỉ thấy Hùng huynh ngậm điếu thuốc trong miệng, vỗ tay đi về phía mình, theo sau là khoảng mười người mơ hồ. Đây thực sự là một cảnh tượng đáng xấu hổ. Con cặc mới xuất tinh của Aqiang vẫn còn trong âm đạo của cô, con cặc của Tiểu Trần vẫn còn trong miệng cô, còn bản thân Xiaoyang thì vẫn ngồi phịch xuống ghế, hai chân dang rộng, cơ thể trắng nõn hồng hào do giằng co quyết liệt, đèn bật lên trong chốc lát khiến cô gần như không thể mở mắt. 

Nhóm người đã mơ hồ đi đến bên cạnh cô. Aqiang và Tiểu Trần nhanh chóng rút lại lời nói và vội vàng mặc quần vào. 

Tiểu Dương nhìn thấy cảnh này, muốn nhanh chóng ngồi dậy, nhặt quần áo trên sàn lên. Không ngờ, anh hoảng sợ bị trượt chân và ngã xuống ghế, hai chân dang rộng. Mọi người xung quanh đều cười, tiếng cười đầy tục tĩu. Tiểu Dương vừa xấu hổ vừa lo lắng, khi định đứng dậy lần nữa thì đã bị anh Hùng, người đã ở phía sau giữ lại.

Anh Hùng vứt tàn thuốc đi, từ sau ghế của Tiểu Dương chồm tới, nắm lấy chân cô kéo lên. Xiaoyang bị mất cảnh giác và mất trọng tâm. Phần thân trên của anh trượt từ lưng ghế xuống đệm. Anh Xiong lợi dụng tình thế nắm lấy hai chân của anh rồi nhấc anh lên. Nhìn từ hàng ghế đầu, phần thân trên của Xiaoyang đã biến mất. Thứ lộ ra từ lưng ghế chỉ là hai cái chân dài thẳng tắp được Anh Hùng dang sang trái và phải. Phần riêng tư của cô được trình bày một cách không dè dặt trước khán giả ở hàng ghế đầu. Vùng kín đáng xấu hổ của cô gái bị tắc nghẽn và sưng tấy do lần quan hệ tình dục mãnh liệt vừa rồi. Hai môi lớn màu trắng hình lưỡi liềm bị lật ra ngoài, môi bé màu đỏ tươi run rẩy và vặn vẹo. Cái lỗ mở một nửa và khu vực xung quanh phủ đầy tinh dịch màu trắng. Lông mu lộn xộn dính đầy súp và nước. 

Anh Xiong quay lại và nói: "Các bạn nghĩ sao? Đó là một sản phẩm tốt! Không có nhiều người nổi tiếng ở Đài Loan muốn tìm kiếm những ngôi sao trong sáng và xinh đẹp như vậy!"

Xiaoyang không còn cách nào khác ngoài tập trung cơ thể vào tay anh Xiong. Nhận thấy cô không bao giờ có thể thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của anh Xiong, những phần riêng tư nhất của cô đã bị phơi bày trước công chúng trước một nhóm người xa lạ. Cô xấu hổ lấy tay che mặt, không muốn nhìn xem những người này là ai. 

Anh Hùng cười nói: "Chà! Ngôi sao đang học cách cư xử như một con đà điểu! Haha! Anh Hùng, tôi đặc biệt mời bạn bè của mình xem phim thử nghiệm, nhưng không ngờ họ lại được xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp tuyệt vời như vậy!" Tiểu Dương vừa xấu hổ vừa tức giận không nói nên lời.

Anh Xiong, người lần đầu tiên quan hệ tình dục với Xiaoyang, cười lớn. Anh ấy nhận thức rõ sự nhạy cảm của Yang. Anh đột nhiên buông tay phải ra và dùng ngón trỏ chạm vào âm vật của Xiaoyang. Tiểu Dương toàn thân run rẩy, lợi dụng thời cơ rảnh rỗi một chân đá thật mạnh vào ngực Hùng huynh. Anh Hùng cảm thấy đau đớn, buông tay ra và lùi lại một bước. Tiểu Dương vội vàng đứng dậy, nhặt quần áo trên mặt đất, xấu hổ chạy ra khỏi cửa.

Anh Hùng không ngăn cản, anh chỉ nói: "Chết tiệt, anh chỉ có thể làm em nếu anh quan tâm đến em. Anh yêu em nhưng anh không nghiêm túc với điều đó. Sau này anh sẽ rất vui nếu có được em! Chúng ta đi xem phim nhé. Chúng ta cùng xem phim nhé."

Tiểu Dương ôm quần áo trong tay lao ra khỏi phòng chiếu. Lúc này cô mới nhận ra có rất nhiều nhân viên công ty đang tụ tập bên ngoài. Nhìn thấy cô mặc quần áo hở hang bước ra ngoài, tất cả đều nhìn chằm chằm vào những bộ phận quan trọng của cô với ý đồ xấu. Tiểu Dương xấu hổ đến mức lấy quần áo che người rồi trốn vào nhà vệ sinh nữ. Đột nhiên, nhà vệ sinh nữ trở thành nơi an toàn duy nhất để tôi mặc quần áo. Tôi nhớ rằng tôi không có người thân ở thế giới này. Khi tôi đang bị sỉ nhục, không có ai trong biển người rộng lớn tiến tới. Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Sự tủi nhục và bất lực trong lòng biến thành nước mắt, tôi khóc lóc thảm thiết.

Nghe thấy tiếng khóc, đạo diễn gõ cửa rồi đi vào nhà vệ sinh. Anh ta lớn tiếng nói: "Xiaoyang, em không phải đã quyết định đi theo con đường này sao? Tại sao em vẫn khóc vì một chuyện tầm thường như vậy?"

Tiểu Dương kêu lên: "Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi sao? Hành vi không đứng đắn của anh Hùng và những người khác vừa rồi không phải là sự xúc phạm lớn nhất đối với nhân cách của tôi sao! Đây là điều mà bất kỳ người có phẩm giá nào cũng có thể chịu đựng được sao?"

"Sau này sự nghiệp của ngươi sẽ là làm phim khiêu dâm, thậm chí có thể xảy ra chuyện kỳ ​​quái hơn. Nếu không chịu được những chuyện nhỏ nhặt như vậy, ngươi sẽ không thể thành công!"

Tiểu Dương dần dần ngừng khóc, nức nở nói: "Ta đã chịu nhiều sỉ nhục như vậy, như vậy còn chưa đủ sao?"

"Bạn đã xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, lẽ ra phải tiến bộ một chút. Phim khiêu dâm nhiều như vậy. Muốn làm phim hay thì phải có khiếu thẩm mỹ. Bạn không phải là người bình thường. Bạn không được làm phim người lớn bình thường. Phải có các chủ đề như hiếp dâm tập thể, loạn luân và khỏa thân nơi công cộng. Tóm lại, bạn có thể cố gắng hết sức để trở nên khiêu dâm nhất có thể. Trong tương lai, chúng tôi sẽ lên kế hoạch và sản xuất nhiều bộ phim đặc biệt hơn cho bạn, đảm bảo sẽ khiến người hâm mộ của bạn chảy máu cam không ngừng! Nếu bạn muốn trở thành người nổi tiếng nhất, bạn phải làm điều này."

Tiểu Dương ngừng khóc và nghĩ đến hàng chục bộ phim khiêu dâm mà mình đã xem. Quả thực, những bộ phim người lớn thông thường đó đều có cảm giác giống nhau sau khi xem quá nhiều lần. Họ chỉ thay đổi diễn viên, cốt truyện giống nhau và cách quan hệ tình dục giống nhau. Sau khi quan sát họ một lúc lâu, họ quả thực không có gì nổi bật, nên anh nói: "Các bạn còn muốn gì ở tôi nữa?"

"Bạn phải hoàn toàn thoát khỏi tâm lý của một ngôi sao xinh đẹp. Bạn phải nhận ra rằng Chúa đã ban cho bạn một khuôn mặt xinh đẹp và một thân hình đẹp như vậy. Bạn sinh ra để được hàng triệu khán giả ngưỡng mộ. Bất kể mắt, miệng, mũi, cổ, ngực, rốn, cánh tay, đùi, bắp chân hay thậm chí là cơ quan sinh sản bí mật nhất của bạn, vô số người hâm mộ phim muốn xem chúng. Họ khao khát được nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn, và cơ thể bạn là vốn của bạn. Bạn không chỉ kiếm tiền với nó mà còn dùng nó để phục vụ public. Bạn nói đúng, tất nhiên bạn không phải là gái mại dâm, gái mại dâm chỉ kiếm được một số tiền nhỏ từ việc giao dịch tình dục hàng ngày. Bạn gợi cảm, quyến rũ và khiêu gợi hơn gái mại dâm, bởi vì gái mại dâm chỉ phục vụ một nhóm nhỏ, nhưng bạn trên màn ảnh phục vụ cả nước, họ sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú của bạn. chứng kiến bộ phận sinh dục quyến rũ của bạn bị dương vật của một người đàn ông xâm nhập! Điều này cũng giống như việc khán giả sẽ khóc vì câu chuyện tình yêu cảm động sau khi xem Titanic, và bạn thể hiện điều đúng đắn, đó là cảm xúc sinh lý nguyên thủy nhất của con người và là đỉnh cao của nghệ thuật con người! Là một vẻ đẹp tự nhiên, bạn chỉ có thể đạt đến đỉnh cao của ngành này bằng cách từ bỏ mọi quan niệm đạo đức thế tục và thể hiện tài năng trẻ trung và bất khả chiến bại của mình, Cố lên, Xiaoyang, hãy dũng cảm đối mặt với mọi người bằng thân hình đẹp đẽ của mình. về sau không quen được!"

Sau khi nghe bài phát biểu đầy nhiệt huyết và thuyết phục của Ma Wen, Xiaoyang không biết liệu mình đã bị tẩy não hay nghĩ rằng điều đó có lý. Trốn tránh ngày đầu tiên vào cấp hai, cô không thể trốn tránh ngày thứ mười lăm. Cô từ từ cởi quần áo xuống và đứng dậy. Cô mở cửa buồng vệ sinh và bước ra ngoài. Marvin bước tới và nắm tay cô.

Một nhóm người tụ tập bên ngoài, bên ngoài mơ hồ có thể nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi. Nhìn thấy Tiểu Dương cuối cùng cũng khỏa thân bước ra ngoài, mọi người đều vỗ tay reo hò. Có thể vì điều hòa, có thể vì phấn khích, có thể vì sợ hãi, cơ thể Tiểu Dương khẽ run lên, toàn thân nổi da gà, nhưng ít nhất cô ấy cũng bắt đầu nhìn mọi người. Cô nhìn từng người một. Có người mỉm cười vui vẻ, có người nhìn chằm chằm vào ngực hoặc lông mu của cô, có người thì thầm với nhau, có người tỏ ra đói khát, có người nhìn họ với ánh mắt thương hại...

Tiểu Dương bị theo dõi suốt năm phút, không ai có ý định rời đi. Năm phút ngắn ngủi này dường như dài như một thế kỷ, trong thế kỷ dài này. 

Tiểu Dương vượt qua rào cản tâm lý và dần dần bình tĩnh đối mặt. Cô ưỡn ngực, bước đến một nơi cách xa mọi người và nói câu đầu tiên: "Xin chào mọi người, tôi là Lin Xiaoyang. Từ nay trở đi, tôi sẽ nỗ lực để trở thành nữ diễn viên AV số một ở Đài Loan. Có lẽ ngực tôi chưa đủ lớn, có thể kỹ năng diễn xuất của tôi chưa đủ tốt, nhưng tôi sẽ chăm chỉ học tập, cố gắng cởi mở và thể hiện những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình cho khán giả xem, để mọi người có thể trân trọng mọi thứ ở tôi! Cảm ơn mọi người!"

Xiaoyang bước vào đám đông, tất cả những người đàn ông đều đưa tay chạm vào ngực, đùi và vùng kín của Xiaoyang ... Tất cả đều chen chúc thành một nhóm, vây quanh Xiaoyang. Tiểu Dương nhắm mắt lại, để hàng chục bàn tay tàn phá cơ thể mình. Cảm giác này chưa từng có. Lúc này, cô đã hiểu ra. Vì mọi người rất thích cơ thể của cô ấy và vì cô ấy muốn trở thành một nữ diễn viên AV nên cô ấy phải là người giỏi nhất. Tại sao cô ấy lại phải đắn đo hay dè dặt? Cô ấy thuộc về mọi người, cô ấy muốn được giải phóng hoàn toàn, và cô ấy muốn cả nước nhìn thấy mọi thứ về cô ấy! 

3. Hương vị của việc trở nên nổi tiếng

Bắt đầu từ ngày hôm sau, công ty đã giúp Tiểu Dương vạch ra kế hoạch quảng bá, đạo diễn Mã Văn vẫn phụ trách. Để hợp tác ra mắt AV, công ty quyết định chụp một album ảnh cho Xiaoyang, đồng thời đặc biệt mời nhiếp ảnh gia trẻ nổi tiếng Chen Xiwei chụp album ảnh. 

Đồng thời, quyết định đáng kinh ngạc của Xiaoyang cũng được các phóng viên báo chí có khứu giác nhạy bén biết đến. Họ lần lượt đến để hỏi tin tức. Những tin tức liên quan cũng được lan truyền trên các mặt báo, thu hút vô số sự tò mò của người dân và gây ra một chấn động khá lớn trong giới điện ảnh, truyền hình. 

Lúc này, Xiaoyang và một nhóm nhân viên đã đi về phía nam đến Kenting và đang tích cực quay album ảnh. Để kiểm soát kịp thời, kế hoạch quay phim ở nước ngoài ban đầu tạm thời được chuyển sang quay ở quốc gia gần nhất. Một nhóm người ở lại khách sạn Caesar và lên đường đi làm vào sáng sớm hôm sau. 

Chiếc xe ô tô chạy dọc theo con đường rộng rãi, suy nghĩ của Tiểu Dương cũng dao động. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng trắng tinh và váy dài, mái tóc dài quấn khăn choàng khiến khuôn mặt khả ái của cô càng thêm xinh đẹp. Cuối cùng, Chen Xiwei nói: "Chúng tôi sẽ chụp ảnh ngay tại đây." Chiếc xe va chạm và lao vào một bờ biển xinh đẹp. Mọi người bước xuống xe và bắt đầu bận rộn, thợ trang điểm cũng bận rộn giúp Tiểu Dương trang điểm. Nhiếp ảnh gia Chen Xiwei châm một điếu thuốc và nhìn xung quanh, như thể đang tìm cảm hứng. 

Một lúc sau, mọi thứ đã sẵn sàng, Tiểu Dương bước xuống xe, Trần Hi Vi chỉ đạo những người khác sắp xếp tấm phản quang và đo ánh sáng, trong khi Mã Văn tiếp tục trao đổi phong cách chụp album ảnh với Trần Hi Vi. Khi mới ra mắt, Tiểu Dương đã chụp hai album ảnh nhưng kích thước khủng nhất chỉ có ở đồ bơi. Về nguyên tắc, album ảnh này phải thể hiện được bản chất trong sáng và gợi cảm của các cô gái trẻ. Không cần phải cố tình khoe bất kỳ chi tiết nào mà phải càng tự nhiên càng tốt. 

Dù không phải lần đầu tiên chụp một cuốn album ảnh như vậy nhưng tim Xiwei vẫn đập loạn xạ, bởi vì Tiểu Dương từng là thần tượng tuổi trẻ mà anh mê mẩn, hôm nay anh thực sự có thể chụp được một bức ảnh nữ thần trong lòng, điều này thực sự khiến anh rất phấn khích. 

Xiwei rũ mắt an ủi Tiểu Dương đang đi đến gần mình: "Đừng lo lắng. Nhìn xem, biển trời trong xanh, gió và mặt trời đều đẹp. Trong khung cảnh đẹp như vậy, chỉ cần thả lỏng, thư giãn, nhất định sẽ có thể chụp được những tác phẩm nghệ thuật xuất sắc."

Tiểu Dương ngẩng đầu nhìn Hi Vi. Tuy rằng hắn không cao lắm, nhưng khuôn mặt tuấn tú có chút ôn nhu, vẻ mặt chân thành rõ ràng khác hẳn với nhóm Xiong Ge Marvin, khiến hắn có cảm giác an toàn và đáng tin cậy. Tiểu Dương đáp: "Không sao đâu, tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, cứ bắn đi!"

Tây Vi mỉm cười: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Đầu tiên, Tây Vi để Tiểu Dương thoải mái chơi đùa trên bãi biển, ôm cát trắng, nhặt đá, đánh sóng... Tiểu Dương phối hợp rất ăn ý. Anh ấy có kinh nghiệm diễn xuất nên coi đó như một màn trình diễn và nhanh chóng hòa nhập vào tình huống. Xiwei liên tục chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Dần dần, Xiwei hướng dẫn Xiaoyang ngâm mình xuống nước biển. Chiếc váy trắng mỏng trên người cô dần dần bị nước biển thấm ướt, trở nên trong suốt và bám chặt vào cơ thể cô. Vì trước đó cô đã cởi đồ lót trên xe nên có thể nhìn thấy rõ hình nón của bộ ngực và hai chỗ nhô ra màu đỏ trên ngực, đồng thời mơ hồ nhìn thấy một bóng đen ở bụng dưới. 

Tất cả nhân viên, bao gồm cả Hiwei đều không khỏi nuốt nước bọt. Khung cảnh trước mắt họ thật đẹp: bầu trời trong xanh, mặt biển xanh ngọc và một cô gái ngây thơ, xinh đẹp trong bộ đồ trắng đang chạy trên bãi biển vàng. Gió biển khiến chiếc váy trong suốt ôm sát vào cơ thể trẻ trung bất khả chiến bại của cô. Điểm ba giờ đã hơi hiện rõ. Nó thực sự hấp dẫn hơn việc cởi hết quần áo của cô ấy! 

Tất nhiên, Xiwei sẽ không từ bỏ cảm hứng này. Anh kìm nén sự phấn khích trong lòng, không ngừng nhấn nút chụp. Một lúc sau, anh hướng dẫn Tiểu Dương từ từ cởi từng bộ quần áo ướt sũng của cô. Mọi người không muốn chớp mắt, nhìn thẳng vào cô gái xinh đẹp trước mặt đang chậm rãi cởi đồ, cởi bỏ quần áo. Mặc dù Marvin đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của Xiaoyang nhiều lần và thậm chí còn rất thích cơ thể của cô nhưng anh vẫn không dám thở vì sợ bỏ lỡ cảnh quay tuyệt vời. 

Tiểu Dương lật quần áo từ thắt lưng lên và dừng lại một lúc, để mọi người chiêm ngưỡng vòng eo thon gọn và chiếc rốn tròn trịa nằm gọn trong bụng cô. Khi "Huanzhigege" trở nên nổi tiếng, chính Tiêu Dương cũng từng tự hào nói với giới truyền thông rằng bộ phận trên cơ thể khiến anh hài lòng nhất chính là chiếc rốn tròn trịa và sẽ được làm sạch hàng ngày. Giờ đây mọi chuyện đã thay đổi, khi nói ra điều này, cô không bao giờ ngờ rằng sau này từng tấc cơ thể của mình sẽ được trưng bày trước khán giả, thậm chí cả những nơi sâu thẳm bên trong cơ thể mà người bình thường không bao giờ có thể nhìn thấy. 

Khi Tiểu Dương tiếp tục từ từ giơ tay lên, hai bộ ngực nhỏ nhắn nhưng thẳng tắp cùng núm vú nhỏ nhắn đáng yêu vui đùa nhảy ra ngoài, hít thở làn gió biển trong lành; Tiểu Dương cởi quần áo trên đầu ném sang một bên, đưa tay ra sau và mỉm cười trong tư thế quyến rũ, hai sợi tóc mờ nhạt dưới nách chưa được cạo. Lông nách của cô thực sự khiến cô trông trưởng thành và gợi cảm hơn những cô gái để nách trần. Cô cúi đầu cởi cúc váy để lộ nửa đùi. Khi cô ấy quay lại, cô ấy đã cởi bỏ hoàn toàn váy của mình. Cặp mông trắng và đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra dưới bầu trời xanh và những đám mây trắng. Những cái bóng đẹp đẽ xoay tròn, tựa như thực mà lại hư ảo, nên thơ và đẹp như tranh vẽ! Tất cả các quá trình này được ghi lại từng quá trình một bằng nút chụp của máy ảnh Xiwei. 

Xiwei nhìn ngôi sao xinh đẹp khỏa thân trong khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, trong lòng cảm thấy một cảm giác hạnh phúc. Anh âm thầm hạ quyết tâm, dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tìm cách có được Tiểu Dương. Ngoại trừ nữ chuyên viên trang điểm, những nhân viên còn lại có mặt đều âm thầm lồi ra, cảnh tượng quyến rũ trước mắt khiến ai cũng phải choáng váng. 

Lúc này, Tiêu Dương dưới sự hướng dẫn của Xiwei quay lại với mọi người, duỗi chân tay và làm động tác ôm lấy thiên nhiên. Dưới ánh đèn nền, cát trên đùi anh làm nổi bật rõ rệt làn da mịn màng của anh. Giữa hai chân tách ra, mọi người có thể nhìn thấy rõ ràng khu rừng đen ở bụng dưới của hắn. Lông mu ngâm trong nước biển dính lại với nhau thành một sợi, trên đó có vài giọt nước trong vắt. 

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần đầy đủ nhưng đây vẫn là lần đầu tiên Tiểu Dương khỏa thân giữa thanh thiên bạch nhật. Bầu trời không một gợn mây, gió biển ôn hòa, một bên là mực nước biển trong xanh, một bên là dãy núi xanh xa xa và những con đường quanh co. Mặc dù xung quanh không có người xem nhưng những người lái xe ngang qua rất có thể sẽ nhìn thấy cảnh tượng ở đây. Nghĩ tới đây, Tiêu Dương bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Xiwei vỗ tay trong lòng và hướng dẫn Xiaoyang thực hiện nhiều động tác khác nhau để ghi lại biểu cảm cảm động này. Trợ lý thường xuyên đổi phim, mọi người miệng khô khốc, tim đập thình thịch.

Vụ nổ súng kéo dài suốt một giờ. Tiểu Dương dần dần bỏ đi những suy nghĩ ngượng ngùng, hoàn toàn để mình khỏa thân giữa núi sông thiên nhiên. Thay vào đó, cô cảm thấy mình có thể hòa nhập hơn với thiên nhiên. Gió biển mát lạnh thổi vào bộ ngực trần của cô, cô không khỏi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Cô ấy tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau tùy theo sở thích của mình, như thể cô ấy đã hoàn toàn quên đi sự trần trụi của mình, không chút kiềm chế hay lo lắng. Đó là một loại tự do đến từ sâu thẳm tâm hồn! 

Xiwei có thể nhạy bén phát hiện những thay đổi tâm lý tinh tế của Xiaoyang qua lăng kính và không ngừng động viên anh. Anh cũng nhận ra rằng việc chụp album ảnh này không chỉ chụp được hình thể của Xiaoyang mà còn chụp được thế giới nội tâm của cô. 

Chẳng mấy chốc, trên đường cao tốc phía xa đã bắt đầu dừng lại một số ô tô, mọi người dần dần tụ tập lại để xem. Có người lặng lẽ đến gần, thì thầm, nhân cơ hội ngắm nhìn thân hình trần trụi của Tiêu Dương. Tiểu Dương cũng phát hiện ra tình huống này, nhưng lúc này cô đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng tâm lý. Không có nhiều khác biệt giữa việc để bốn năm người nhìn thấy cơ thể cô và cho một nhóm người lạ nhìn thấy cơ thể cô nên cô không quan tâm và thoải mái tiếp tục công việc quay phim. 

Khi lượng người xem dần dần tăng lên, Xiwei ra lệnh kết thúc công việc sáng nay. Chuyên viên trang điểm lập tức lấy áo choàng tắm chạy tới mặc cho Tiêu Dương. Tiểu Dương thở phào nhẹ nhõm, quay người đi về phía xe. Các nhân viên khác lần lượt dọn dẹp và lên xe buýt. Chiếc xe nhanh chóng rời đi, để lại một nhóm khán giả phấn khích không thể giải thích được. 

Việc chụp album ảnh chỉ kéo dài hai ngày. Sau khi quay thêm hai cảnh ngoài trời vào chiều hôm đó, tôi lập tức lái xe về phía bắc vào đêm hôm đó và quay lại trường quay để quay vào buổi chiều ngày hôm sau. Hai ngày sau, tất cả bộ phim đã được phát triển. Trong một khoảng thời gian ngắn, hơn 500 bức ảnh đã được chụp. Sau khi lựa chọn, hơn 100 trong số chúng đã được sử dụng để chỉnh sửa, sắp chữ và in ấn. Mười ngày sau, cuốn sách ảnh cuối cùng cũng được xuất bản hai ngày trước khi bộ phim ra mắt. 

Trong thời gian này, Tiểu Dương thật sự nghỉ ngơi rất tốt. Vào ngày album ảnh được phát hành, công ty đã tổ chức một cuộc họp báo với tiêu đề "Những bước trở thành diễn viên trưởng thành của Lin Xiaoyang". Xiaoyang tham dự buổi họp báo với trang phục quyến rũ dưới sự sắp đặt của Ma Wen. 

Đối với tin tức chấn động toàn bộ làng giải trí này, buổi họp báo có sự tham gia của hơn 200 phóng viên đến từ hơn 100 cơ quan truyền thông. Khi Tiêu Dương bước vào hội trường, anh lập tức nhận được một tràng cảm thán. Xiaoyang đang đeo một cặp kính râm và mặc một bộ trang phục xuyên thấu màu xanh nước biển mỏng manh. Qua lớp vải mỏng, mọi người có thể thấy bên dưới không có quần áo lót, cô ấy bước vào trận chiến trong chân không! Bộ ngực hếch của cô đẩy phần trên của cô thành hai ngọn đồi duyên dáng, đỉnh ngực nhọn phản chiếu rõ ràng hai núm vú nhỏ. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới, không đi tất chân trên đôi chân thon và mịn màng, một đôi sandal cao gót màu trắng gợi cảm có quai mảnh ở bàn chân và mười ngón chân nhỏ xíu được sơn cẩn thận bằng sơn móng tay trong suốt không màu. Lúc này, có người chảy máu cam ngay tại chỗ. 

Cùng với các nhân viên, Xiaoyang duyên dáng bước đến chỗ ngồi của mình và mỉm cười ngồi xuống trước đám đông phóng viên ồn ào. Trong khi ánh mắt của mọi người vẫn đang tập trung vào ngực của Tiểu Dương, một số phóng viên tinh mắt đã phát hiện ra rằng giữa phần nâng lên và hạ xuống của chiếc váy ngắn, có thể nhìn thấy một bóng đen mơ hồ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Tiểu Dương. Chẳng lẽ Tiểu Dương không mặc quần lót? Có lẽ là quần lót màu đen? 

Trên thực tế, Tiểu Dương không những không mặc áo lót, thậm chí còn không mặc quần lót. Tất cả đều là ý tưởng của em trai ông chủ, Anh Xiong. Anh ấy muốn làm cho cuộc họp báo ngày hôm nay trở thành một sự chấn động trong giới võ thuật và tất cả các tôn giáo, và anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi được lên trang nhất của bản tin! Mặc dù Tiểu Dương còn phải trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý khác nhưng để củng cố quyết tâm của mình, cuối cùng cô vẫn sẵn sàng hợp tác. 

Dù trước mặt có một cái bàn nhưng lại không có khăn trải bàn. Sau khi Tiểu Dương ngồi xuống, cô ấy tự nhiên khép hai đầu gối lại và đặt tay lên chân mình. Đây cũng là tư thế ngồi cơ bản nhất của phái đẹp. Dù tầm nhìn không được rõ ràng do ánh sáng nhưng phóng viên ngồi ở hàng ghế đầu vẫn cố gắng khám phá khung cảnh tuyệt đẹp dưới gầm bàn. Trong lúc hỏi đáp với phóng viên, Tiểu Dương có lúc khoanh chân, có lúc lại đặt xuống. Mặc dù phóng viên đã cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trong từng khoảnh khắc trao đổi, nhưng chuyển động của Xiaoyang quá nhanh và phóng viên lần nào cũng chẳng thu được gì. Nhiều nhất anh có thể nhìn thấy một phần đùi mịn màng dưới chiếc váy ngắn.

Hầu hết các phóng viên trước đây không để ý đến thân hình trần trụi dưới váy của Tiểu Dương đều đã chuyển sự chú ý sang váy của Tiểu Dương từ trên ngực vì tiếng xì xào của mọi người. Một số phóng viên đã bật đèn chụp ảnh từ góc thấp, chờ cơ hội tiếp theo. Cuối cùng, lần này, khi Tiểu Dương đặt một chân xuống, anh ấy không lập tức gập chân kia lại, tạo cơ hội cho các phóng viên: Dưới ánh sáng rực rỡ của vô số đèn máy ảnh, anh ấy vô tình hơi dang chân ra, phần lông mu đen ở cuối dường như đang chào đón các phóng viên. Ánh đèn pin lập tức lóe lên không ngừng. Cô Lin thực sự không mặc đồ lót! Các phóng viên nam nhìn chằm chằm vào nơi tối tăm, và tất cả đều thở hổn hển; ngay cả các nữ phóng viên cũng đỏ mặt và cảm thấy hành động của Lin Xiaoyang quá táo bạo. 

Toàn bộ buổi họp báo diễn ra trong bầu không khí sôi nổi như vậy. Xiaoyang trả lời từng câu hỏi của phóng viên theo bài phát biểu mà anh ấy đã chuẩn bị trước đó. Vì công ty hy vọng có thể duy trì hình ảnh trong sáng của Xiaoyang trong thời gian hiện tại nên Xiaoyang trả lời một số câu hỏi rõ ràng hơn theo cách lảng tránh. Nhưng dù thế nào đi nữa, các phóng viên có mặt đều cảm thấy cuộc họp báo này quả thực là một sự bùng nổ. Trang phục của Xiaoyang, album ảnh khỏa thân ba điểm đầu tiên của cô và bộ phim người lớn sắp ra mắt chắc chắn sẽ là tin tức chấn động cả nước vào ngày mai! 

Ngày hôm sau, tin tức về cuộc họp báo của Xiaoyang được đăng nổi bật trên trang nhất của nhiều tờ báo. Một số nhiếp ảnh gia thậm chí còn chụp ảnh Xinru dưới chiếc váy ngắn với phần lông mu hơi lộ ra ngoài và sau đó công bố chúng sau khi xử lý khảm. Một chủ đề bùng nổ như vậy giống như một hòn đá khổng lồ ném vào mặt nước lặng, gây ra những gợn sóng lớn và gây náo động trong dư luận cả nước. Tiểu Dương lập tức trở thành tâm điểm của toàn xã hội, thậm chí truyền thông Nhật Bản còn đặc biệt đưa tin. 

Lô album ảnh đầu tiên gồm 50.000 bản đã bán hết trong ngày đầu tiên. Công ty lập tức gấp rút in 100.000 bản, nhưng phải mất ít nhất ba ngày mới có thể bổ sung hàng. Ngày hôm sau, bộ phim "Vụ hiếp dâm đầu tiên của ngôi sao thần tượng ngây thơ Lin Xiaoyang" cuối cùng cũng được ra mắt. Dù là phim cấp III nhưng trước rạp vẫn có hàng dài người xếp hàng dài không kém bất kỳ bộ phim cao cấp nào và khán giả là cả nam và nữ. Mọi người đến xem với thái độ mới mẻ và tò mò. Mặc dù cốt truyện của phim gây thất vọng nhưng chứng kiến ​​diễn xuất đầy nhiệt huyết và thân hình thiên thần của Xiaoyang khiến nó xứng đáng được xem!

Sự nổi tiếng của Xiaoyang tăng vọt nhanh chóng. Album ảnh đã bán được hơn 500.000 bản và doanh thu phòng vé của bộ phim đã vượt quá 60 triệu. Không chỉ có nhiều nhà phê bình phim bị sốc mà ngay cả ông chủ lớn của công ty cũng cười nghiêng ngả. Bản thân Tiểu Dương cũng kiếm bộn tiền từ những bộ phim bom tấn và album ảnh của mình. Người ta ước tính một cách thận trọng là có thu nhập ít nhất là 8 triệu trở lên. 

Khoản tiền thưởng hậu hĩnh này khiến Tiểu Dương cảm thấy rằng có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng cách phơi bày thân thể của mình, tất cả những tủi nhục mà anh phải chịu đều xứng đáng được đền bù. Suy cho cùng, xã hội này vẫn cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo mại dâm, và có tiền quan trọng hơn bất cứ điều gì khác! Hơn nữa, tôi đang khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp của mình trên màn ảnh và tôi chắc chắn không phải gái mại dâm. Và cùng với lợi nhuận là danh tiếng. Mặc dù Tiểu Dương từng là ngôi sao thần tượng nổi tiếng nhưng phần lớn người hâm mộ khi đó đều là thanh thiếu niên. Cô chưa bao giờ trở thành tâm điểm chú ý của cả nước như bây giờ. Nói cô ấy cực kỳ nổi tiếng không phải là nói quá. 

Kể từ khi bộ phim được phát hành, nhiều đài truyền hình khác nhau đã mời các cuộc hẹn đóng phim. Mọi người dẫn chương trình đều tâng bốc cô ấy bằng mọi cách có thể và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy, để cô ấy có thể có một hương vị khác để trở nên nổi tiếng. Thành thật mà nói, so với tình trạng im lặng lúc trước, bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Cho dù bạn vẫn phải đối mặt với một số áp lực xã hội, đạo đức và rào cản tâm lý, chỉ cần bạn tìm ra thì sẽ chẳng là gì cả. 

Một tháng sau, công ty quyết định đình công khi còn nóng và bắt đầu quay phim mới. Kế hoạch mới như sau: Mặc dù Xiaoyang đã trở thành nữ diễn viên AV nhưng cô ấy vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, kỹ năng diễn xuất và khả năng nhạy cảm của cô ấy đều dưới tiêu chuẩn. Vì vậy, để trở thành người đứng đầu trong ngành này, bạn phải trải qua quá trình đào tạo bài bản, trau dồi kỹ năng diễn xuất, trau dồi khả năng nhạy cảm và trở thành một nữ diễn viên trưởng thành thực thụ! Quá trình huấn luyện Tiểu Dương là chủ đề của bộ phim tiếp theo! Về phần các thí sinh được đào tạo, tất nhiên tin vui không phải dành cho người ngoài, đó chính là nhóm nhân viên của công ty đang quay phim! 

Xiaoyang không có bất kỳ phản đối nào đối với dự án mới, bởi vì cô ấy hiện đang bị ám ảnh bởi ước mơ kiếm được nhiều tiền, việc sử dụng hình ảnh và vẻ đẹp của mình để quay phim người lớn quả thực là một con đường tắt để kiếm tiền. Về nội dung bộ phim hay việc cô ấy diễn cùng ai, điều đó không thành vấn đề. Ngay cả anh Hùng đáng ghét cũng đã cùng nhau làm được, còn ai không làm được?

Ngày hôm sau, Tiểu Dương có mặt đúng giờ ở trường quay. Các nhân viên đã chuẩn bị từ lâu và họ vô cùng mong chờ cơ hội được làm tình với Xiaoyang. 

Bộ này được trang trí giống như một căn phòng của người Nhật, với chiếu tatami và vài chiếc đệm tròn. Vì bộ phim dựa trên quá trình đào tạo của Xiaoyang nên để thể hiện cảm giác chân thực, máy đã được bật ngay khi Xiaoyang đến phim trường, và toàn bộ quá trình trang điểm và thay quần áo của Xiaoyang đều được quay. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Tiểu Dương mặc áo ngủ và ngồi giữa phòng Nhật Bản dưới sự hướng dẫn của Aqiang. Lúc này, anh Xiong mặc một chiếc quần lót xuất hiện trước mặt cô. Cô đã biết trước chuyện này nên Tiểu Dương cũng không mấy ngạc nhiên. Cô biết đoàn làm phim là diễn viên nhưng anh Hùng cuối cùng mới là người trả tiền. Nếu hắn muốn xuất hiện, không ai dám phản đối. 

Về phần Hùng huynh, tuy rằng đã cưỡng hiếp Tiểu Dương một lần, nhưng hắn vĩnh viễn không thể quên hương vị tuyệt vời của nàng trinh nữ xinh đẹp này. Ngay cả sau khi biết rằng Xiaoyang cũng bị người khác đụ, anh không khỏi muốn trút giận mỗi khi xem album ảnh và nhìn khuôn mặt ngây thơ như thiên thần và thân hình xinh đẹp của cô. Cuối cùng sau khi chờ đợi bộ phim mới bấm máy, tất nhiên anh ấy phải ở gần nước và dẫn đầu trong việc huấn luyện! Trong lòng tính toán, đã hơn một tháng rồi tôi không chạm vào cơ thể Tiểu Dương. Bây giờ tôi có thể kiềm chế đủ để đụ cô ấy, và cảm giác đó chắc hẳn sẽ gần giống như một trinh nữ. 

Nghĩ đến đây, Hùng huynh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng trên mặt. Anh đến gần Xiaoyang và cảm thấy hơi thất vọng khi thấy cô không còn hoảng sợ như hai tháng trước. Nhưng vẻ đẹp của cô vẫn còn đó, làn da có thể tan vỡ nằm trong tầm tay, dục vọng trong lòng cô lập tức bị quyến rũ trở lại.

Anh vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Dương, ngồi xuống nói: "Cô Lin, muốn trở thành nữ diễn viên AV xuất sắc nhất không chỉ cần một khuôn mặt xinh đẹp và hai chân. Kỹ năng trên giường của cô còn lâu mới hoàn hảo. Chúng tôi cần sự hướng dẫn và đào tạo của chúng tôi. Tôi hy vọng cô có thể học tập chăm chỉ trong quá trình đào tạo và rèn luyện kỹ năng làm tình của mình đến mức hoàn hảo. Chỉ trong tương lai, cô mới có thể gây ấn tượng với người hâm mộ và đáp ứng sự mong đợi của khán giả khắp cả nước!"

Nghe bộ lời không hề truyền tải ý nghĩa này, Tiêu Dương trong lòng khá buồn cười, nhưng vẫn đáp: "Ừ, tôi sẽ chăm chỉ học tập, nhất định sẽ làm hài lòng khán giả!" 

Anh Hùng nghe vậy rất vui vẻ: “Trước hết, anh muốn dạy em kỹ thuật hôn.” 

Trên thực tế, Tiêu Dương mặc dù trước đó đã từng bị cưỡng hôn, kinh nghiệm cũng không nhiều, nhưng hắn mấy ngày nay xem qua rất nhiều cảnh hôn, có lẽ cũng biết phải làm sao. Vì thế khi miệng anh Hùng đưa tới, cô đã nhắm mắt lại, hơi hé môi đón nhận lưỡi của anh Hùng.

Anh Hùng nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Dương, dùng môi bao phủ đôi môi gợi cảm của Tiểu Dương, đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Dương, quấn quanh chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Tiểu Dương ngậm lưỡi của Hùng ca trong miệng, nhẹ nhàng lè lưỡi ra, xoa xoa môi và lưỡi của Hùng ca. Mặc dù trong mũi cô có mùi của Anh Hùng nhưng lúc này cô vẫn phớt lờ và không ngừng thuyết phục bản thân tận hưởng hết!

Sau khi anh Xiong có nụ hôn say đắm với Xiaoyang, mặc dù anh có thể thấy kỹ năng hôn của Xiaoyang vẫn còn rất thô sơ, nhưng cảm giác chớm nở lại càng kích thích ham muốn của anh hơn. Anh quay sang hôn Tiểu Dương một cách mãnh liệt, hôn đôi mắt hơi hé mở của cô, sống mũi thẳng tắp, dái tai mềm mại, chiếc cổ thon dài... Tay anh cũng di chuyển khắp cơ thể Tiểu Dương. 

Tiểu Dương dần dần nảy sinh tình cảm dưới sự kích thích của Anh Hùng, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi lưỡi của anh Hùng liếm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô cảm thấy có một dòng điện chạy qua các cơ quan nội tạng của mình. Vô tình, chiếc áo choàng trên người đã bị Anh Hùng cởi bỏ, thân thể không mặc nội y khỏa thân trước ống kính.

Lòng bàn tay dày của Hùng ca thăm dò vùng kín của Tiểu Dương, phát hiện nơi đó đã có hơi ẩm. Thỉnh thoảng anh cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm âm vật của Tiểu Dương. Thỉnh thoảng anh đặt ngón giữa lên môi bé và xoa nhẹ. Tiểu Dương không khỏi rên lên một tiếng tê dại. Cô bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của lần đầu tiên được chạm vào. Đó thực sự là một cảm giác khó tả!

Anh Xiong nhẹ nhàng đặt Tiểu Dương lên tấm chiếu, dang rộng hai chân và để âm đạo của cô hướng về phía máy ảnh. Nhiếp ảnh gia nhân cơ hội chụp cận cảnh: trong ống ngắm, bộ lông mu mềm mại và xoăn của Xiaoyang rải rác xung quanh cái lỗ bí ẩn, kéo dài từ phần dưới bụng mịn màng đến môi lớn trắng trẻo và đầy đặn, dần dần thưa thớt, cho thấy trạng thái ban đầu của một cô gái ngây thơ, vang vọng mái tóc đen của cô; Hai môi bé thẳng và mỏng màu hồng đã sưng tấy ra máu do vừa được Anh Hùng xoa bóp. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, nơi đầu trên của hai môi nhỏ gặp nhau, cục thịt nhỏ thường ẩn giấu đã trở nên cứng ngắc và cương cứng, đầu tre mọc ra từ giữa hai môi âm hộ. 

Điều khiến mọi người hôm nay chấn động là sau một cô gái trong sáng và xinh đẹp như Tiểu Dương, người luôn trong sáng và thuần khiết trên màn ảnh, sau khi được kích thích thể xác ở nơi riêng tư, âm vật nhỏ bé nằm sâu trong bộ phận bí mật từng mê hoặc hàng nghìn bộ phim trước đây giờ đã cương cứng đến hơn một centimet! Giống như một quả anh đào chín đỏ phủ sương sớm, nó kiêu hãnh trưng bày trước công chúng, trong vắt và đỏ tươi, nổi bật trước mặt mọi người mà không xấu hổ! Trong cảnh này, thật khó để liên tưởng cơ quan sinh sản mỏng manh và cực kỳ gợi tình này với cô gái thần tượng ngây thơ trong tâm trí. 

Anh Xiong đưa ngón giữa nhúng thuốc kích thích vào âm đạo của Xiaoyang và nhẹ nhàng xoay nó. Mông Tiêu Dương bất giác vặn vẹo. Anh Xiong thêm một ngón tay nữa và cùng nhau mở rộng lỗ âm đạo nhỏ sang hai bên. Thông qua ánh sáng mạnh mẽ, có thể thấy rõ cấu trúc phức tạp của âm đạo của Xiaoyang:

Ở vùng âm đạo chảy nước, các cơ âm đạo có màu hồng nhạt hơn. Màng trinh bị phá hủy cách đây không lâu đã mất đi hình dạng chiếc nhẫn ban đầu. Màng thịt mỏng bị xé ra và dính nhẹ vào các vách hang xung quanh. Không có màng trinh cản trở, có thể nhìn thoáng qua cảnh đẹp bên trong âm đạo. Vách hang được bao phủ bởi nhiều nếp gấp không đều nhau và những hạt nhỏ hình ngạnh. Cái miệng tử cung màu đỏ tươi có thể mơ hồ được nhìn thấy ở cuối hang động bí ẩn tưởng chừng như không thể dò được. 

Anh Hùng đưa ngón tay hai ba cm vào đầu trên của âm đạo, từ từ khám phá vị trí điểm G. Dưới sự kích thích đầy kinh nghiệm của anh Xiong, lỗ thịt tiếp tục co lại và vặn vẹo với những cơn co thắt không đều, dịch âm đạo từ sâu trong lỗ mật chảy ra. Âm đạo phủ đầy dịch trong suốt mang theo hương thơm cơ thể của Tiểu Dương trông tươi mát dịu dàng đến mức khiến người ta sôi máu, không khỏi muốn cắn một miếng. 

Nhiếp ảnh gia Dongdong đã đưa máy ảnh lại gần và chụp được bức ảnh rất rõ ràng về âm đạo của Xiaoyang. Khi Dongdong di chuyển máy ảnh ra xa, Anh Xiong đã đưa miệng vào lỗ âm đạo của Xiaoyang. 

Dưới ánh sáng mạnh mẽ, Tiểu Dương cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng nóng bức. Cảm giác khoái lạc do sự đụng chạm của anh Xiong mang lại khiến cô quên đi mọi thứ hiện tại và tận hưởng cảm giác đầu tiên với người đó. Đột nhiên, một luồng khí nóng phun vào âm đạo của cô. Khi cô mở mắt ra, cô nhận ra anh Hùng đang vùi đầu vào đùi cô và đang mút môi cô. 

Lưỡi của anh Hùng liên tục luồn lách quanh cửa âm đạo của cô, môi anh liên tục cọ xát quanh âm đạo của cô. Những sợi râu cứng cứ đâm vào màng nhầy nhạy cảm. Đột nhiên, anh Xiong nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật cứng và nhô ra của Xiaoyang, dùng đầu lưỡi liếm vào đầu thịt, tạo thành những vòng tròn liên tục. 

Sự kích thích mãnh liệt cuối cùng khiến Tiểu Dương không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng như một đứa trẻ đang khóc, như thể đang đau đớn và dịu dàng. Cặp mông trắng nõn của cô cứ vặn vẹo. Cô chạm vào ngực mình bằng cả hai tay và vuốt ve chúng thật mạnh. Những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô.

Thấy đã đến lúc, Hùng Anh cởi quần lót, để lộ con cặc to lớn và uy nghiêm của mình, lặng lẽ đưa vào âm hộ của Tiểu Dương. Tiểu Dương cảm giác được một cỗ nóng hổi xuyên qua cơ thể, sau đó một cỗ khoái cảm càng mạnh dâng trào, hắn không khỏi hét lên một tiếng. Sau khi Hùng Anh nhét vào, khoái cảm mãnh liệt cũng xông lên trán, nhưng anh cảm thấy thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc, anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy, tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

Lúc này, cả hai đều đắm chìm trong hưng phấn cao độ và hét lên đầy dục vọng. Anh Xiong chuyển từ tư thế quỳ sang nhào tới Xiaoyang, ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp này. Anh không chỉ muốn tiến sâu hơn mà còn muốn tận hưởng cảm giác chiếm hữu cơ thể cô. 

Lúc này Tiểu Dương không còn quan tâm bên trong cô là ai nữa, chỉ cần đó là người đàn ông có thể mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. Cô mơ hồ cảm thấy cuộc sống không tận hưởng tình dục trong hai ba năm qua là một sự lãng phí tuổi trẻ. Một cảm giác tuyệt vời như vậy trước đây thật kinh tởm; nhưng mặt khác, cô cảm thấy khó tin về sự thay đổi trong thái độ của mình. Có thể nào cô ấy là một người mắc chứng cuồng dâm? Làm sao anh có thể thích thú khi được một người đàn ông xa lạ nhét bộ phận sinh dục của mình vào vùng kín nhất của mình? 

Nhưng sự hưng phấn về thể chất không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Cảm giác ngây ngất đã khiến cô phát điên, không thể suy nghĩ nhiều. Vài phút sau, khoái cảm của cô đạt đến đỉnh điểm. Tiểu Dương gào thét điên cuồng, âm đạo co rút mạnh mẽ lần đầu tiên đưa cô lên cao trào. Nhưng chuyển động của Anh Xiong vẫn không dừng lại, và dương vật của anh, vốn đã được mở rộng đến mức tối đa trước khi xuất tinh, vẫn đang thực hiện cú đẩy điên cuồng cuối cùng vào âm đạo của cô. 

Không lâu sau, một làn sóng khoái cảm mới lại lan tràn khắp cơ thể Tiêu Dương. Cô một lần nữa đạt đến điểm quan trọng. Lần này cảm giác còn mạnh mẽ hơn nữa. Khi con cặc trước khi bùng nổ xâm nhập sâu vào tử cung cô lần cuối, vòng eo của Tiểu Dương bỗng cong lên như một chiếc lò xo. Âm đạo vốn rất nhỏ của cô đã cắn chặt lấy con cặc của Xiong, một luồng hơi ấm tê dại khó tả từ cơ thể cô tuôn ra! Cô không khỏi hét lên: "Tôi sắp chết!" Cuối cùng, cô đã đạt đến cấp độ cao nhất lần thứ hai. 

Lúc này, Hùng Anh gầm lên, phút cuối rút cặc ra, phun tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt đỏ thẫm và bộ ngực trắng như tuyết của Tiêu Dương. 

Hùng Anh kiệt sức xoay người lui sang một bên, một người đàn ông trần truồng khác nóng lòng lao vào lao vào anh ta như hổ đói vồ cừu. Trên mặt Tiểu Dương còn đầy tinh dịch của Hùng ca, đột nhiên có người trèo lên người cô. Trước sự ngạc nhiên của cô, cô nhận ra đó là Ma Wen, lẩm bẩm: "Bài học tiếp theo là 'quan hệ tình dục liên tục'! Tôi sẽ thực hiện nó."

Tiểu Dương vốn đã bị liệt, trong lòng thầm mắng: “Các ngươi tùy theo lớp mà đến từng người một.” Sau khi mắng mỏ, cô càng lo lắng không biết bộ phận mỏng manh của mình có chịu được sự xâm nhập của người tiếp theo sau khi vừa trải qua lễ rửa tội hay không. Nhưng lúc này, cô hoàn toàn bất lực, không thể phản kháng. Cô ấy chỉ có thể bị giết như một con cừu trong tay thợ săn. 

Kể từ khi Marvin cưỡng hiếp Xiaoyang lần đầu tiên trong lúc say rượu ở nơi ở của anh ta, anh ta cũng bị ám ảnh bởi Xiaoyang. Sau này, vì cuốn album ảnh, tôi đã nhiều lần nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của Tiểu Dương nhưng mỗi lần như vậy chỉ khiến lòng tôi càng khao khát hơn. Điều luôn khiến anh bất an là anh không thể kiềm chế được bản thân trong lần say rượu vừa rồi, xuất tinh vào trong Tiêu Dương, sợ sẽ khiến bụng Tiểu Dương to hơn. Sau đó, thấy Tiểu Dương không có phản ứng gì, tôi dần dần yên tâm. Vì thế anh đề xuất một dự án phim mới về đào tạo, để có cơ hội thân mật với cô lần nữa. 

Giờ đây, cuối cùng anh cũng đã đạt được điều mình mong muốn, nhìn con cặc của mình đâm sâu vào cơ thể tuyệt vời mà anh đã vô số lần mơ thấy. Nó giống như một giấc mơ, và dường như anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì trên thế giới nữa. Anh không ngừng khuấy động trong cái lỗ nhỏ trên cơ thể Tiêu Dương, cảm nhận làn da mềm mại ấm áp một cách say sưa. 

Đôi mắt Tiêu Dương phía dưới hơi nhắm lại, hắn nhẹ nhàng rên rỉ như đang ngủ, cơ thể bất động. Mọi người thấy vậy, trong lòng không khỏi xót xa và đồng cảm. Dù sao cô cũng là một cô gái mới ngoài đôi mươi, làm sao có thể chịu được sự tàn phá liên tục như vậy. 

Tiểu Dương quả thực đã kiệt sức sau bao rắc rối, cô không còn cảm nhận được gì ở dưới đó nữa. Mặc dù cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc của Marvin ra vào âm đạo mình nhưng cô không còn cảm thấy thoải mái chút nào nên phải giả vờ hợp tác hết mức có thể. 

Sau vài phút, Marvin cuối cùng cũng tăng tốc độ đẩy, hét lên và rút cặc ra. Lần này anh xuất tinh vào bụng dưới của Tiêu Dương. Nước màu trắng lan ra khắp lông mu và môi âm hộ của Xiaoyang, đồng thời lấp đầy cái rốn tròn và sâu. 

Sau khi Marvin xuất tinh, Dongdong cầm máy ảnh lại gần và chụp cận cảnh âm đạo của Xiaoyang lần nữa. Lúc này, môi âm hộ của Tiểu Dương đã bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ do bị đẩy quá mức. Những chấm tinh dịch màu trắng dính vào môi âm hộ và lỗ âm đạo. Môi âm hộ đang vặn vẹo một chút. Lông mu đen bù xù dưới sự tu luyện của hai người, ghi lại sự điên cuồng vừa rồi. Sau đó, máy quay chuyển sang khuôn mặt của Xinru. Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Dương kiệt sức, vùng kín đau nhức. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và thở hổn hển. Tinh dịch và mồ hôi do Anh Hùng để lại vẫn còn vương vãi khắp mặt cô, nhỏ giọt xuống cổ và rơi xuống tấm chiếu. 

Mã Văn nằm sang một bên: "Bế tắc! Hôm nay quay phim đến đây là kết thúc, để Tiểu Dương về nghỉ ngơi hai ngày, chủ nhật sau đó sẽ quay cảnh tiếp theo!"

Tiểu Dương mở mắt. Ánh sáng đã tắt, A Cường đang cầm đèn vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách thèm thuồng. "Hãy xem nó như bạn muốn." Tiểu Dương nghĩ thầm, ôm lấy tấm chiếu ngồi dậy, nhặt chiếc áo choàng rơi xuống, dùng sức lau mặt, lau sạch tinh dịch trên người, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Ah Qiang nheo mắt nhìn theo sau: "Màn trình diễn của cô Lin thật đẹp. Xem nó thực sự khiến người ta sôi máu. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất quyến rũ ngay cả khi bị đụ!"

Tiểu Dương tức giận đáp: "Im đi, đừng nhàm chán nữa!"

Aqiang chạm vào cặp mông mịn màng của cô. Tiêu Dương giật mình, nhưng không để ý tới hắn, đi vào phòng tắm đóng cửa lại. Giọng nói của A Cường không buông cô ra: "Cô Lin, ngày mốt, chủ nhật, hai giờ chiều, vẫn ở chỗ đó, hẹn gặp lại! Chúng ta sẽ vui vẻ nhé."

Tiểu Dương nhắm mắt lại, cố gắng hết sức loại trừ khuôn mặt nheo mắt của A Cường ra khỏi tâm trí. "Thì ra tình dục cũng không đáng sợ như vậy, sau này tôi có thể yêu những người đàn ông khác." Sau những thăng trầm đầu tiên với sự chuẩn bị tinh thần với một cái đầu tỉnh táo, Xiaoyang thực sự có một mong muốn trả thù và kỳ vọng xen lẫn trong lòng. 

4. Sự nghiệp của nữ diễn viên

Chủ nhật, Tiểu Dương lại đến căn phòng Nhật Bản dùng để quay phim. Nhớ tới lần cởi áo ở đây hai ngày trước, phần thân dưới của cô trở nên hơi ẩm ướt và ấm áp. Để tiếp tục cốt truyện của tập trước, lần này Tiểu Dương cởi trần nằm trên chiếu tatami. Dongdong lần đầu tiên sử dụng máy ảnh để chụp cận cảnh toàn bộ cơ thể cô ấy. Khi máy ảnh lướt qua bộ phận nhạy cảm của cô và nghe thấy tiếng máy quay, cô không khỏi rùng mình. 

Dongdong xoay người đưa máy quay cho đạo diễn Marvin tiếp tục quay phim, bắt đầu cởi quần áo. Tiểu Dương vốn tưởng rằng lần này là A Cường, không ngờ lại là Đông Đông. Vừa nghĩ tới đây, dì Phương đã đi tới cầm lấy đèn và đài từ tay A Cường, A Cường cũng bắt đầu cởi quần áo. Khi Tiểu Dương đang thắc mắc thì nhìn thấy quản lý sân khấu Tiêu Thần đã cởi trần, dẫn đầu ngồi bên cạnh vuốt ve ngực cô. Lúc này Mã Văn nói: "Tiểu Dương, buổi huấn luyện hôm nay là dành cho ngươi một chọi ba, nên hãy học tập chăm chỉ!"

Lúc này ba người đã vây quanh Tiêu Dương, Tiêu Thần vẫn sờ ngực nàng, Đông Đông vuốt ve âm đạo của Tiểu Dương, A Cường cầm tay Tiểu Dương hướng dẫn Tiểu Dương cầm cặc của hắn. Xiaoyang lần đầu tiên cầm dương vật của một người đàn ông. Anh cảm thấy nóng bừng và tràn đầy năng lượng, và một ít chất lỏng vẫn rỉ ra từ đầu quy đầu. 

Cô đang vụng về chạm vào cặc của A Cường thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Hóa ra Dongdong đưa ngón tay nhúng dầu bôi trơn vào âm đạo của Xiaoyang và bắt đầu đưa ngón tay vào đó một cách chậm rãi. Ở bên kia, Tiêu Thần nghiêng người, dùng miệng mút núm vú của Tiểu Dương. Đó cũng là một sự kích thích không thể diễn tả được. Lúc này A Cường cũng đưa miệng tới mặt Tiểu Dương, hôn mặt, môi và sau tai cô. Lúc này, toàn thân Tiêu Dương nhẹ như bay lên trời. Anh buông con cặc của Aqiang ra và vặn vẹo tứ chi, trải qua nhiều kích thích mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Được ba người đàn ông chạm vào và vuốt ve khắp người, cơ thể mảnh khảnh trắng nõn của Tiểu Dương quằn quại trên chiếu, tránh né và chịu đựng sự kích thích từ mọi hướng: cô đột nhiên cúi người nâng mông lên để tránh những ngón tay đang tấn công núm vú của Tiêu Thần, nhưng lại đưa mông và hậu môn nhô lên ngay trước miệng Dongdong. Miệng Dongdong lập tức đưa lên hôn say đắm vào giữa hai bờ mông mịn màng của cô. Hậu môn và môi âm hộ vốn đã ướt át của cô lại bị Dongdong hút vào. Cô không chịu nổi ngứa ngáy không chịu nổi, nhanh chóng xoay người lại, nhưng Tiêu Thần từ phía trước đưa ngón tay vào âm đạo của cô, nhéo vào âm vật của cô, vòng eo thon gọn của cô dùng ngón tay của Tiêu Thần di chuyển lên trên, cơ thể cong lên rất đẹp. Trăng khuyết; Tiểu Dương không còn cách nào khác đành phải nghiêng người, kẹp chân để tránh sự trêu chọc của hai người đàn ông, nhưng A Cường đã nhấc một chiếc chân dài trắng nõn mịn màng lên hôn từ dưới lên trên từ lòng bàn chân đến phần da mỏng manh nhất ở đùi trong...

Tiểu Dương đáng thương trằn trọc, chạy trái chạy phải, nhưng cô không thể thoát khỏi sự nắm giữ của sáu bàn tay. Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ở âm đạo của cô không thể chịu nổi, và hai tay cô đang gãi một cách vu vơ trong không khí. Hắn thấp giọng rên rỉ: "A... a... ta... vào nhanh... vào nhanh."

A Cường ác ý hỏi: “Ta có thể đi vào đâu?”

Tiểu Dương không biết trả lời thế nào, đành phải đáp: "Theo ta vào đi."

A Cường cố ý hỏi: “Phía dưới ngươi là chỗ nào?”

Lúc này, trong cơ thể Tiêu Dương đã tràn ngập dục vọng. Với giọng nói mỏng manh như tơ, cô run rẩy thốt ra từ cổ họng: "...âm đạo..." Một cô gái hai mươi hai tuổi mà có thể nói ra những lời như vậy thì thật không thể tả được! 

Ba người phía trên cười một cách tục tĩu, cứ như vậy hưởng thụ. Đông Đông cười nói: "Ta sẽ không nhanh như vậy nhét vào trong âm đạo của ngươi, chúng ta muốn ngươi sừng sững, nếu như có thể vượt qua trình độ này, huấn luyện coi như có chút hiệu quả."

Tiểu Dương cảm thấy tay Đông Đông chạm vào vùng kín của mình trở nên mạnh mẽ hơn, âm đạo của anh cũng bị kích thích như vậy. Những làn sóng khoái cảm khó chịu tiếp tục ập đến, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra giữa hai chân mình. Kỹ năng vuốt ve của Dongdong thậm chí còn tốt hơn anh Xiong, sử dụng những kỹ thuật nhẹ nhàng và nhanh chóng, không ngừng kích thích âm vật, môi và sâu trong âm đạo của Xiaoyang; cộng thêm Tiêu Thần cố ý tấn công ngực, núm vú, gãi nhẹ nách; A Cường liếm dái tai, cổ, đùi trong, bụng dưới và những bộ phận nhạy cảm còn sót lại của cô, khiến Tiểu Dương lần lượt cảm nhận được từng đợt khoái cảm. 

Dongdong đã đưa ba ngón tay vào trong âm đạo của Xiaoyang, liên tục đào và khuấy cho đến khi Xiaoyang ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc ướt dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh. Ba người nhìn thấy Tiểu Dương như vậy, trên môi đều nở nụ cười đắc ý. Ngôi sao sắc đẹp không thể đạt được trước đây đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của họ chỉ bằng một vài chiêu trò. Cô không chỉ kiếm được nhiều tiền cho chúng mà còn cho phép chúng chơi với mình thỏa thích. Ban đầu họ không phải là những người tuyệt vời. Họ chỉ làm một số bộ phim nhỏ trong bóng tối. Nhưng giờ đây họ có thể chạm vào vẻ đẹp đẳng cấp thần tượng mà mọi người đều khao khát, đồng thời họ cũng có thể đánh giá cao sự dâm đãng và gợi cảm bên cạnh sự ngây thơ của cô ấy. Đó thực sự là một món quà từ Thiên Chúa.

Giống như vuốt ve báu vật yêu quý, họ chạm vào từng tấc da thịt của Tiểu Dương. Những cái chạm nhẹ nhàng và êm ái mà chỉ những cô gái trẻ mới có thể mang lại cho họ niềm hạnh phúc và thỏa mãn tột độ. Mọi người tăng cường công kích, Tiểu Dương cuối cùng lần đầu tiên đạt đến cao trào do sự vuốt ve thuần túy mang lại dưới sự kích thích từ mọi phương hướng. 

Nhìn Tiêu Dương sắc mặt đỏ bừng, Mã Văn nhìn đồng hồ: "Mười tám phút, vẫn như vậy, tiếp theo để Đông Đông làm, hắn còn chưa làm với Lâm tiểu thư!"

Dongdong làm điệu bộ chiến thắng và lật xác Xiaoyang lại. Một số người khác đã giúp nâng cơ thể thanh tú của Xiaoyang lên và bắt cô nằm bằng bốn chân trước mặt Aqiang. Xiaoyang vừa đạt cực khoái và hoàn toàn lười biếng, không còn cách nào khác là để ba người họ thao túng cô. Lúc này, Đông Đông quỳ xuống, ôm lấy mông trần của Tiểu Dương, trầm giọng nói, từ phía sau thọc súng vào âm đạo của Tiểu Dương! 

Lần đầu tiên bị xâm nhập từ phía sau ở tư thế này, Tiểu Dương dường như cảm nhận được một sự kích thích mới lạ. Con cặc cọ vào những bộ phận trước đó chưa hề chạm vào. Những sợi lông mu dài ở gốc cặc Dongdong cứ cọ vào hậu môn của anh khiến nó ngứa ngáy. Mông của anh ta bị đánh và phát ra âm thanh "bốp" khi nó liên tục đẩy vào và ra.

Tiểu Dương ngẩng đầu nhắm mắt lại, mái tóc dài xõa xuống mặt, tận hưởng sự đụng chạm từ phía sau. Không ngờ, A Cường ở bên cạnh mở miệng Tiểu Dương, nhét con cặc của mình vào miệng Tiểu Dương: “Tôi muốn huấn luyện kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cho em!”

Tiểu Dương đã xem rất nhiều cảnh thổi sáo trong video, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô phải làm điều đó nên cô không còn cách nào khác ngoài việc bắt chước cách làm của nữ diễn viên trong phim và bú cặc trước mặt cô ấy hết sức có thể. Con cặc nóng như lửa lấp đầy miệng cô. Cô cố gắng dùng lưỡi liếm đầu con cặc khiến A Cường rên rỉ liên tục. A Cường cúi đầu nhìn người đẹp quyến rũ này đang liếm cặc mình một cách giật giật. Anh thực sự cảm thấy mình là phúc lành từ kiếp trước. 

Nhìn thấy cả hai đều đã nhập vai và đạt đến trạng thái vị tha, Tiêu Thần nhanh chóng chui vào trong người Tiểu Dương, ngẩng đầu mút núm vú của Tiểu Dương, hai núm vú nhỏ nhắn đáng yêu lủng lẳng bên dưới cũng bị hắn mút đến sưng tấy. Marvin đang cầm camera ở bên cạnh ghi lại hiện trường vụ 3 người đàn ông bạo hành bừa bãi. 

A Cường lần đầu tiên xuất tinh trong miệng Tiểu Dương, một chất lỏng mặn có mùi thuốc tẩy lan ra trong miệng Tiểu Dương. Anh ta ngay lập tức cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng nhổ dương vật của Aqiang ra, nôn mửa dữ dội và muốn phun ra hết tinh dịch. Nhưng Dongdong không thể chịu đựng được sự hỗn loạn như vậy nên anh ta hét lên, loạng choạng đứng dậy và đổ hết tinh dịch lên tấm lưng trần của Xiaoyang. 

Tiểu Dương mệt mỏi đến nỗi cuối cùng cũng xoay người nằm ngửa trên chiếu. Tiểu Trần sợ hãi khi nhìn thấy nó, vì vậy anh ta liều lĩnh lao về phía trước và nhét con cặc vốn đã cứng như đá của mình vào giữa hai chân dang rộng của Xiaoyang. Vì trước đó anh ấy đã xuất tinh một lúc nên anh ấy đã xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút! Sau cơn cực khoái dư thừa, Tiểu Dương bắt đầu tỉnh lại. Anh dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn với hơi nóng sâu trong âm đạo của mình. Anh ta đẩy Tiêu Thần và hét lên: "Em không thể xuất tinh vào bên trong! Không phải hôm nay..."

Trước khi anh nói xong thì đã quá muộn. Tiêu Thần chưa kịp rút dương vật ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã tràn vào sâu trong âm đạo của Tiêu Dương. Tiểu Dương trong lòng trầm xuống: "Kết thúc!"

Thực tế, nam diễn viên, nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm cũng có quy định. Mặc dù kiếm và súng thật được sử dụng trong quá trình quay phim nhưng không được phép xuất tinh vào bên trong nữ nghệ sĩ nếu không có biện pháp bảo vệ. Một là để tránh việc nghệ sĩ có thai, hai là tránh việc trì hoãn việc quay phim và khiến nhà sản xuất chịu thiệt hại về tài chính. Đây là ý tưởng của nhà sản xuất. Mặc dù gần đây Xiaoyang đã quan hệ tình dục với nam giới nhiều lần, ngoại trừ lần say rượu khi cô bị đạo diễn Marvin cưỡng hiếp và xuất tinh vào bên trong mình và tình cờ cô không có thai, nhưng những lần khác cô chưa bao giờ xuất tinh vào bên trong mình. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Dương không để ý xấu hổ, đột nhiên xoay người, ngồi xổm xuống trước mặt mấy người đàn ông trưởng thành, dùng hai tay mở cửa âm đạo, cố gắng để tinh dịch trong cơ thể chảy ra nhiều nhất có thể, đồng thời ép ra một ít nước tiểu, cố gắng rửa trôi tinh dịch sâu bên trong. Nước tiểu màu vàng nhạt trộn lẫn với tinh dịch của Tiêu Thần nhỏ xuống tấm chiếu trải chiếu. 

Tim Ma Wen đập loạn xạ, anh nhanh chóng ghi lại cảnh quay ngoài kịch bản quý giá này cũng như cận cảnh khuôn mặt và âm đạo của Xiaoyang sau khi đạt cực khoái. Lúc này Tiêu Dương hai mắt hơi nhắm lại, ánh mắt lơ đãng nhìn về phương xa. Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ khóe miệng và cửa âm đạo. Mồ hôi trên mặt và cơ thể anh phản chiếu ánh pha lê dưới ánh đèn chụp ảnh. Cơ thể lười biếng của anh toát ra một vẻ đẹp pha trộn giữa dục vọng và sự thuần khiết. 

Sau bốn mươi phút vật lộn, bốn người kiệt sức nằm xuống chiếu và thở hổn hển để bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Quá trình quay phim tiếp theo thậm chí còn thú vị hơn. Một số người dùng dây thừng trói Tiểu Dương vào nhiều tư thế khác nhau và dùng đồ chơi tình dục như gậy massage điện, máy rung, v.v. trên Tiểu Dương. Trong đợt huấn luyện này, Tiểu Dương đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Sau đó, họ dạy Xiaoyang các kỹ thuật quan hệ tình dục sâu hơn, bao gồm cách thủ dâm cho đàn ông, kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng là liếm dương vật và dùng ngực để kẹp dương vật... v.v. Trong thời gian ngắn, Tiểu Dương đã trải qua đủ loại phương pháp quan hệ tình dục. 

Điều đáng xấu hổ nhất đối với Xiaoyang là Anh Xiong luôn đưa một số khách hàng doanh nghiệp đến trường quay để xem, và một số trong số họ thực sự cho phép một số người trực tiếp quan hệ tình dục với Xiaoyang hoặc để Xiaoyang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Vì hợp đồng không quy định nam diễn viên sẽ đóng vai ai trong phim nên Tiêu Dương không thể từ chối yêu cầu vô lý này. Anh Xiong đã dặn trước trước camera là tránh tránh mặt những người này nên tất cả đều vui vẻ ra trận và chiến đấu thực sự với ngôi sao xinh đẹp này. Tất nhiên, nhờ đó công việc kinh doanh của Anh Xiong rất phát đạt. 

Trong mười ngày sau khi quay phim, Tiểu Dương đã để hàng chục người đàn ông khác nhau tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô. Mọi người sau đó đều hết lời khen ngợi. Xiaoyang không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người đỉnh cao, âm hộ trẻ trung và mềm mại săn chắc, hẹp và đàn hồi mà sau một thời gian tập luyện, kỹ năng tình dục của cô cũng đã được cải thiện rất nhiều. Mỗi lần như vậy, những người đàn ông từng ở bên cạnh cô đều gần như kiệt sức, cuộc đời cô không hề hối hận. 

Phim sau khi biên tập dài hai tiếng đồng hồ, gay cấn hấp dẫn, cô đọng đến cuối, không có giây phút nào buồn tẻ. So với tác phẩm trước chỉ có một cảnh ân ái, lần này có thể nói mọi nỗ lực đều đã được thực hiện. Từ đầu đến cuối, Tiểu Dương chỉ có quần áo che thân chưa đầy năm phút. Hơn mười lần quan hệ tình dục và xuất tinh khiến toàn bộ bộ phim tràn ngập sự tục tĩu, biểu cảm vẫn ngây thơ và non nớt của Xiaoyang khiến người xem càng thêm ngứa ngáy. Kết quả của đợt thử nghiệm có thể nói là thành công tốt đẹp. 

Cùng với việc phát hành bộ phim thứ hai, công ty vẫn áp dụng phương thức quảng cáo là phát hành album ảnh cùng lúc, nhưng lần này album ảnh quyết định giải phóng hoàn toàn Lin Xiaoyang, để cô bộc lộ trọn vẹn cả ba khía cạnh. 

Công ty vẫn mời Chen Xiwei chụp album ảnh này. Để có được chất lượng ảnh tốt nhất, Xiwei quyết định chủ yếu chụp trong nhà. Để tránh cho Tiểu Dương bối rối trong quá trình quay phim, tất cả các trợ lý khác đã dọn dẹp hiện trường, bao gồm cả người phụ trách Ma Wen. Nói cách khác, Xiwei phải một mình hoàn thành việc quay phim với Xiaoyang. 

Kể từ buổi chụp ảnh khỏa thân gần đây nhất của Xiaoyang, Xiwei luôn không thể nào quên về Xiaoyang, không chỉ vì anh cảm thấy một người mẫu hoàn hảo như Xiaoyang là hiếm mà còn vì anh đã dành tình cảm cho Xiaoyang. Trước đây, do địa vị của mình, Xiwei không bao giờ dễ dàng có cảm giác tôn kính hay cảm xúc đối với đối tượng của mình, và anh ấy luôn dùng quy tắc này để cảnh báo các trợ lý nhiếp ảnh cấp dưới phải tuân thủ đạo đức nghề nghiệp. Không ngờ, anh lại bị Tiêu Dương mê hoặc sâu sắc. 

Khi lại đảm nhận vai trò chụp ảnh cho album này, anh cảm thấy rất phức tạp và mâu thuẫn. Một mặt, Xiwei biết rằng anh ấy có thể không kiểm soát được bản thân và hủy hoại danh tiếng mà mình đã gây dựng bao năm nếu chụp một bức ảnh khác cho Xiaoyang; nhưng nếu anh ta từ chối chụp ảnh, người đẹp sẽ ở trước mặt anh ta, anh ta sẽ không chịu nổi. Mặt khác, tình cảm chân thành của anh dành cho Xiaoyang khiến anh rất buồn vì Xiaoyang sẵn sàng đi theo con đường cấp ba. Điều tồi tệ hơn là những gì Xiaoyang quay hóa ra lại là một bộ phim khiêu dâm với súng thật và đạn thật! 

Trước đây, Xiwei cũng là fan của Xiaoyang. Trong lòng anh, cô thật trong sáng và đáng yêu, giống như một nàng tiên xa rời thế giới. Tôi không ngờ bây giờ tôi lại khỏa thân và quan hệ tình dục với những gã đàn ông bẩn thỉu đó chỉ để kiếm tiền! Tim Xiwei không khỏi rỉ máu khi nghĩ đến đủ loại dương vật được đưa vào âm đạo thánh thiện của Xiaoyang. 

Vì vậy, hắn quyết định một mình ra tay, để cân bằng oán hận trong lòng, hắn cũng hy vọng có cơ hội thâm nhập vào Tiêu Dương nơi mà hàng ngàn người mê mẩn.

Ngày chụp album ảnh là ngày nghỉ lễ và không có nhân viên nào đi làm. Xiwei đến trường quay từ rất sớm và chuẩn bị đèn, 120 máy quay, 90 máy quay cùng nhiều âm bản và đạo cụ khác nhau. Mười giờ hai phút, chuông cửa vang lên, Tây Vi mở cửa, một làn gió thơm thoang thoảng mang Tiểu Dương đi vào phòng chụp ảnh. 

Hôm nay Tiểu Dương mặc một chiếc áo sơ mi không tay nền xanh nhạt có hoa văn màu trắng, để lộ cánh tay trắng như bông sen. Dưới chiếc váy trắng, cô ấy đeo đôi tất trắng giống nhau để che đi đôi chân xinh đẹp của mình. Mái tóc dài như thác nước của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa ra sau đầu. Cô đứng ở cửa nhìn anh mỉm cười. Tây Vi không khỏi sửng sốt. Nữ thần vẫn còn đọng lại trong lòng anh thực sự lại xuất hiện trước mặt anh. Hình ảnh khỏe mạnh và thuần khiết của cô khiến anh gần như quên thở. 

"Có chuyện gì thế? Cậu mất trí rồi." Tiểu Dương không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy vẻ mặt của người đàn ông này. 

Xiwei tỉnh dậy từ một giấc mơ khi nghe những gì Xiaoyang nói. Anh ta nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng mời Xiaoyang vào. 

"Hôm nay chúng ta sẽ quay chủ đề gì?" Tiểu Dương đặt túi xách xuống, thản nhiên hỏi. Dù tôi đã quyết tâm bước vào ngành này nhưng việc đào tạo cách đây khá vất vả, quan hệ tình dục và phơi bày trước mặt nhiều người cũng không phải là một việc dễ dàng. Hiwei đề xuất phương pháp bắn một chọi một, khiến cô yên tâm. Ít nhất bà không phải điều chỉnh tâm lý cho phù hợp với tuổi già. 

“Bạn có biết rằng album ảnh này đòi hỏi bạn phải được giải phóng thỏa thích không?”

"Tôi biết! Họ muốn tôi để lộ hết mọi bộ phận trên cơ thể. Mọi người đều thích xem!"

"Có thể sẽ có rất nhiều cảnh quay cận cảnh các bộ phận bí mật. Bạn đã chuẩn bị tinh thần chưa?"

“Phim quay mấy ngày nay đã xem hết rồi, còn gì để sót nữa?”

Nghe được Tiêu Dương nói như vậy, Hi Vi không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Những tên khốn nạn hôi hám này!" anh tự nghĩ. "Vậy ngươi bằng lòng bị bọn họ nhìn xem sao!?" Anh vẫn hỏi câu hỏi này một cách giận dữ.

“Chúng ta đã đến mức này rồi, có sẵn lòng hay không thì có gì khác biệt?” Tiểu Dương dường như nhận thấy vẻ mặt của Hi Vi có gì đó không ổn.

"Tại sao bạn lại bắt đầu ngay từ đầu?" Xiwei quay người lại, giả vờ điều chỉnh camera, tránh để Tiểu Dương nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh ta. 

Tiểu Dương đã lâu không nghĩ tới chuyện này. Khi anh nhắc đến chuyện đó, trên mặt anh hiện lên một bóng đen, anh buồn bã nói: “Tôi không muốn nhắc đến chuyện quá khứ nữa.” 

Tây Vi quay đầu nhìn Tiêu Dương, trong lòng cảm thấy thương hại và xúc động. Anh bước tới ôm lấy vai Tiểu Dương, xin lỗi nói: “Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên hỏi.”

Tiêu Dương không có ý cự tuyệt hắn, hắn chỉ nói: "Không sao đâu, ta không quan tâm nữa."

Đột nhiên, một mùi hương nam tính tiến đến. Tiểu Dương không biết vì sao, Hi Vi ôm nàng, môi hắn cũng gần nàng. Trên thực tế, trong những lần tiếp xúc gần đây với những người đàn ông xung quanh, sự nhạy cảm đặc biệt của cô gái đã khiến Xiaoyang mơ hồ nhận ra ánh mắt và tình cảm khác biệt của Xiwei dành cho cô mỗi khi anh xuất hiện trước mặt cô. Trong lòng cô cũng có ấn tượng tốt về người đàn ông đẹp trai này, nhưng họ chưa hiểu rõ về nhau để bày tỏ với nhau. Có lẽ cảm nhận được mấy ngày nay Hi Vi chăm sóc mình, Tiểu Dương tự nhiên dang hai tay ôm lấy thân thể Hi Vi, nhắm mắt lại, đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của hắn. 

Xiwei ngay từ đầu đã không mong đợi Xiaoyang sẽ chấp nhận anh ta, và ban đầu dự định sử dụng vài ngày làm việc này để phát triển mối quan hệ với Xiaoyang trước, sau đó sẽ tiếp tục liên lạc với anh ta. Không ngờ chỉ là bốc đồng, đến gần không cân nhắc hậu quả, lại thành công dễ dàng như vậy. Anh không khỏi nghĩ rằng Tiểu Dương là loại phụ nữ vô tư, có tất cả những gì mình muốn. Nỗi thất vọng trong lòng cũng khiến anh càng quyết tâm tận dụng cơ hội này để thực hiện mong ước về một cuộc hôn nhân hạnh phúc. 

Xiwei tung ra những nụ hôn nồng cháy, hôn liên tục vào môi, mắt và dái tai của Xiaoyang. Cùng lúc đó, anh cảm thấy cơ thể vốn cứng đờ của Tiểu Dương bắt đầu dao động, nên anh kéo vạt áo sơ mi vốn được buộc vào váy của Tiểu Dương, đưa tay xuống dưới vạt áo vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo thon gọn của cô. Khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào làn da mềm mại của cô, nó có cảm giác thật mịn màng và ấm áp. Xiwei cuối cùng thì thầm vào tai Tiểu Dương điều mà anh đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng: "Tiểu Dương, anh yêu em! Anh không muốn em đối xử với mình như vậy."

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Xiwei và nghe được cảm xúc thật sự của Xiwei, trái tim Xiaoyang rung động. Rốt cuộc, mặc dù ngày nay cô ấy đã quan hệ tình dục với rất nhiều đàn ông nhưng cô ấy vẫn bị cưỡng hiếp hoặc bị bắt đi làm. Không có thành phần cảm xúc nào cả. Mặc dù cô cảm thấy thoải mái về mặt thể xác nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói trong lòng. 

Tuy nhiên, bây giờ, dưới nụ hôn và sự vuốt ve trìu mến của Xiwei, lần đầu tiên cô không khỏi khơi dậy ham muốn tình cảm trong lòng, cơ thể bị kích thích như dòng điện do sự đụng chạm rắn chắc, nên cô cho phép Xiwei tiếp tục hành động của mình mà không hề dè dặt. Tất nhiên, Xiwei cũng nhận ra rằng Xiaoyang không thể dừng lại, nhưng anh vẫn bị say mê bởi làn da mềm mại của Xiaoyang và không muốn thực hiện bước tiếp theo. 

Cuối cùng, trong khi vuốt ve, anh đưa tay đến chiếc khóa áo lót trên lưng Tiểu Dương, nhẹ nhàng cởi nó ra, sau đó cùng với áo của mình lật qua cổ và đầu của Tiểu Dương rồi cởi ra. 

Tiểu Dương ngoan ngoãn giơ tay lên, để quần áo rời khỏi người, để cô bán khỏa thân. Xiwei vứt bỏ quần áo và nhìn thẳng vào ngực Xiaoyang. Làn da mịn màng và bộ ngực vừa phải đều điểm xuyết một núm vú giống quả anh đào dễ thương. Núm vú cứng ngắc, hơi run run, tựa như đang đợi Hi Vi hái. Tây Vi đột nhiên cởi áo, ôm Tiểu Dương vào lòng. 

Hai làn da trần trụi gặp nhau, cảm giác nóng bức đồng thời dâng lên trong lòng. Như không thể chịu đựng được nữa, cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm, xoa bóp ngực nhau và vuốt ve thỏa thích. Sau đó, cả hai cùng ngã xuống ghế sofa và nóng lòng muốn cởi bỏ những sợi dây ràng buộc khác trên cơ thể nhau. Quần, váy và đồ lót của họ bị ném xuống sàn.

Xiwei đói bụng đưa lòng bàn tay đến âm hộ của Xiaoyang và xoa nhẹ. Một lượng lớn mật ong chảy ra ngoài đó. Tiểu Dương cũng nắm lấy dương vật của Hi Vi, nhẹ nhàng vuốt ve. Cả hai bên đều có thể cảm nhận được sức nóng do cơ thể nhau tạo ra và nhiệt độ không ngừng tăng lên do ma sát liên tục. Trong quá trình vuốt ve, Tiểu Dương không ngừng rên rỉ khiến Hi Vi càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, anh đưa con cặc cứng rắn của mình vào khe hở của Tiểu Dương. Khoảnh khắc quy đầu mở môi âm hộ và bước vào, cả hai đều thở dài. Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác dường như là nơi chứa đựng những điều đẹp đẽ nhất trên thế giới. 

Con cặc của Xiwei từ từ tiến vào âm đạo của Tiểu Dương, anh cảm nhận được những bức tường thịt ấm áp bao bọc lấy mình từ mọi phía. Nhìn khuôn mặt trong sáng của Tiêu Dương, lòng anh tràn đầy cảm xúc. "Cuối cùng thì tôi cũng đã đụ được thần tượng mà tôi hằng mong ước này!" Lúc này Tiểu Dương đang đắm chìm trong trải nghiệm tình dục. Tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khác xa với tình dục máy móc và giả tạo trong công việc. Thân thể cường tráng của người cô thích đang đè lên cô, phần thân dưới dính chặt vào nhau, cọ xát một cách bừa bãi. Những cơ bắp săn chắc và làn da mịn màng vuốt ve nhau. Với mỗi lần ra vào, cô ấy có thể tận hưởng niềm vui thực sự của cá và nước!

Gần như phát điên, Hi Vi đổ mồ hôi đầm đìa và đã rặn hơn 20 phút. Trên mặt Tiêu Dương cũng có rất nhiều giọt mồ hôi. Mái tóc đuôi ngựa sau đầu cô cũng rối tung, hai má đỏ bừng, không ngừng rên rỉ. 

Cuối cùng, Tây Vi cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào trong đầu, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn thẳng vào sâu trong bụng Tiêu Dương. Vào lúc dương vật của Tây Vi sưng lên, Tiểu Dương dùng tay ôm chặt đôi vai dày của Tây Vi, ngón tay gần như cắm vào cơ bắp, thân trên đột nhiên nhảy lên như cá. Bụng dưới của anh co rút nhanh chóng và đạt đến đỉnh điểm. Chỉ trong vòng một phút, anh đã tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bị tinh dịch bắn trúng. Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Dương chủ động để người đàn ông mình thích chôn hạt giống tình yêu vào trong cơ thể mình. 

Sau đoạn cao trào, hai người như quả bóng cao su xì hơi, ủ rũ ngồi phịch xuống sofa, cơ thể vẫn ôm lấy nhau, thân dưới vẫn dính vào nhau, mồ hôi hòa lẫn, hoàn toàn quên lãng. 

Sau bao thăng trầm, công việc vẫn phải tiếp tục. Từ lúc Tiêu Dương vào nhà đến nay, chưa đầy một giờ, quan hệ giữa hai người đã có sự thay đổi về chất. Sự thay đổi này giúp quá trình chụp album ảnh diễn ra suôn sẻ hơn. Vì cả hai đều đã từng nhìn thấy nhau khỏa thân, cơ thể và tâm trí hòa hợp nên việc Xiaoyang khoe cơ thể trần truồng của mình trước mặt Xiwei trở nên dễ dàng và thoải mái. Tiểu Dương không còn cảm thấy xấu hổ khi đối diện với chiếc máy ảnh trong tay Hi Vệ. 

Không hề có gánh nặng tâm lý nào, Xiaoyang làm theo mệnh lệnh của Xiwei và khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp của mình một cách thỏa thích. Thậm chí, trong một số lần quay cận cảnh âm đạo, cô cũng phối hợp với máy ảnh để Xiwei chụp ảnh rõ ràng. Cảm giác đọng lại dai dẳng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể. Qua ống kính, biểu cảm dâm đãng của Xiaoyang đầy vẻ gợi cảm rất cảm động. 

Sau ba ngày bấm máy, tác phẩm đã kết thúc. Trong ba ngày, cả hai sẽ luôn có chuyện tình lãng mạn ngay khi gặp nhau, sau đó cả hai sẽ khỏa thân và bắt đầu nổ súng. Trong quá trình đó, cơ thể của họ chắc chắn sẽ tiếp xúc, khi hưng phấn sẽ vuốt ve nhau. Cuối ngày, hai người vào phòng tắm và tắm cùng nhau. Tiểu Dương phải rời đi vì vẫn còn hoạt động quảng bá nhưng sáng hôm sau anh sẽ quay lại. 

Mấy ngày nay, trong lòng Hi Vi đều bị Tiêu Dương mê hoặc. Anh ấy yêu Xiaoyang một cách điên cuồng. Đã hơn một lần anh yêu cầu Tiểu Dương chấm dứt hợp đồng và chấp nhận lời cầu hôn của anh nhưng Tiểu Dương luôn lắc đầu từ chối. Mặc dù cô có ấn tượng tốt với Xiwei nhưng cô không biết rõ về anh ta để biết liệu anh ta có phải là một đối tác tốt hay không; và nếu cô ấy chấm dứt hợp đồng với công ty, cô ấy sẽ phải đối mặt với những khoản thiệt hại khổng lồ. Hơn nữa, ngành giải trí vẫn là lý tưởng của cô. Dù con đường cô đi đã khác xa với ý tưởng ban đầu nhưng hương vị trở nên nổi tiếng vẫn khiến cô cảm thấy phấn chấn và vô cùng hạnh phúc. 

Hơn nữa, từ khi quyết định dấn thân vào con đường diễn viên AV, cô không còn nghĩ nghề này có gì sai trái. Ngược lại, việc đắm chìm trong mọi thú vui tình dục đã khiến cô yêu thích công việc này. Bất cứ khi nào cô nghĩ đến những cảnh mình quan hệ tình dục hoặc bị cưỡng hiếp, và những cảnh quay cận cảnh vùng kín của cô được người dân khắp Đài Loan đánh giá cao một cách ám ảnh, cô sẽ cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Đúng! Có gì sai với dòng công việc này? Bạn có thể trở nên nổi tiếng nhanh chóng, bạn có thể kiếm được nhiều tiền và bạn có thể tận hưởng niềm vui tuyệt vời của cơ thể mình. Không có gì hơn là quan hệ tình dục với người khác. Tại sao bạn nên từ bỏ! Ít nhất tôi sẽ không từ bỏ tất cả những điều này vì Chen Xiwei. Bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ như vậy, mối quan hệ ngắn ngủi giữa cô và Xiwei chỉ kéo dài ba ngày. Sau khi quay phim xong, cô bắt đầu tránh né mọi lời mời từ Hi Wei. 

Vì vậy, Xiwei kết luận rằng Xiaoyang bề ngoài vô tội, nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ thích tán tỉnh và bất tài. Mối quan hệ tán tỉnh này chỉ là Tiểu Dương đang chơi đùa với anh ta mà thôi! Dù cảm thấy hơi buồn vì không thể ở bên nhau lâu nhưng anh cũng chẳng mất gì khi được hôn thần tượng của mình. Nhắc mới nhớ, ngay cả khi Xiaoyang dừng công việc hiện tại, những bộ phim khiêu dâm cô từng đóng trong quá khứ chắc chắn sẽ được phát đi phát lại trong tương lai. Nếu anh ấy thực sự kết hôn với Xiaoyang, sau này sẽ thực sự khó khăn khi đối mặt với những điều đáng xấu hổ này khi bạn bè nhắc đến họ! Lúc đó tôi đang yêu say đắm nên đã cầu hôn Hiểu Dương nhiều lần nhưng không thành. Sau này, khi nhìn thấy Tiểu Dương tránh mặt hắn, đầu óc tôi dần dần sáng suốt nên không còn suy nghĩ nữa. 

Các bức ảnh đã được phát triển và kết quả tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Cả Ma Wen và Anh Xiong sau khi nhìn thấy họ đều hết lời khen ngợi. Đặc biệt, anh Xiong đã nuốt nước bọt khi xem cận cảnh âm đạo của Xiaoyang và lấy đi một vài bộ phim khiêu dâm chưa sử dụng trước khi rời đi. Quả thực, lần này Xiwei thể hiện cảm giác khiêu dâm một cách sống động. Ngoại hình xinh đẹp, dáng người thanh tú, mô tả cơ quan sinh dục và biểu hiện ham mê tưởng tượng tình dục của Xiaoyang đều được ghi lại một cách vừa phải. Nhưng không ai biết rằng những bức ảnh này là những bức ảnh hoàn hảo chỉ có thể chụp được sau khi nhiếp ảnh gia và người mẫu chụp thật! 

Chẳng bao lâu, album ảnh và bộ phim mới được tung ra cùng lúc, album ảnh có tên: "Lin Xiaoyang's Complete View". Như thường lệ, Marvin lại tổ chức một cuộc họp báo khác. Để tạo ra hiệu ứng giật gân hơn, anh và anh Xiong đã suy nghĩ rất lâu và quyết định lần này để Xiaoyang không mặc gì. Anh ta chỉ dùng ba chiếc lá để dính vào những bộ phận quan trọng và lao vào trận chiến đối mặt với các phóng viên trong chân không! 

Điều đáng ngạc nhiên là Xiaoyang không hề phản đối và sẵn sàng đồng ý. 

Quả nhiên, vào ngày họp báo, sự xuất hiện của Tiểu Dương lại một lần nữa khuấy động cảm xúc của toàn bộ khán giả; Lần trước ba điểm đã bị lộ một cách mơ hồ, vẫn để lại dư vị vô tận cho giới truyền thông. Lần này hắn thậm chí còn dùng lá cây che kín ba điểm, không để lại chút dấu vết nào trên cơ thể, điều này kích thích rất lớn sự khao khát và tò mò trong lòng mọi người. Trên thực tế, cho dù không lộ ra ba giờ, chỉ cần nhìn thấy tấm lưng trần, cặp mông trắng nõn, đôi chân thon dài mịn màng cùng làn da mỏng manh rộng lớn của cô Lin cũng đủ khiến người ta choáng váng. Ngoài ra, ba chiếc lá dường như đã rơi ra và dính vào những bộ phận quan trọng, khiến tất cả các phóng viên nam đều khô miệng và khó nuốt. Mặt nữ phóng viên đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh. 

Lần thứ hai gặp phải cảnh tượng như vậy, Tiêu Dương cư xử rất bình tĩnh, thậm chí có thể nói hắn có chút buồn cười giống như một kẻ tinh nghịch. Tất nhiên cô không phải là người thích phô trương, nhưng việc khỏa thân bước ra ngoài trước hàng trăm phóng viên truyền thông thực sự là một trải nghiệm đầy kích thích. Sự tương phản giữa phép xã giao và chuẩn mực mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ khiến nó càng trở nên thú vị hơn. 

Xiaoyang trả lời với thái độ táo bạo và thẳng thắn về những trải nghiệm của cô trong quá trình quay phim cũng như cảm xúc của cô khi cởi quần áo trước mặt mọi người, khiến mọi người có mặt đều cảm thấy thích thú. Tài liệu báo chí mà mọi người có mặt tại hiện trường cũng có một số bức ảnh trong album ảnh khiến ai cũng phải chảy nước miếng. Tôi liên tục nhìn bộ phận sinh dục lộ liễu của Tiểu Dương trong bức ảnh, rồi so sánh với nữ anh hùng trẻ tuổi bất khả chiến bại đang ngồi trước mặt. Tôi khao khát được nhìn thấy từng inch trên cơ thể cô ấy và từng bộ phận bí mật trên cơ thể cô ấy trong video! 

Một phóng viên hỏi: “Cô Lin, cô đã hoàn thành quá trình chuyển đổi tâm lý từ một thần tượng xinh đẹp thành ngôi sao AV như thế nào?”

"Thứ nhất là mọi người thích, thứ hai là tôi sẵn sàng khoe những gì đẹp đẽ của mình để mọi người cùng chiêm ngưỡng. Cơ thể con người là thứ đẹp nhất trên đời". Tiểu Dương bình tĩnh trả lời. 

"Trông bạn đẹp quá, bạn theo nghề AV chẳng phải đáng tiếc sao?"

"Bạn sẽ hối hận hơn nếu không xem được những bộ phim khiêu dâm tôi làm phải không?" Tiểu Dương hỏi lại. Khán giả bật cười, phóng viên lập tức không nói nên lời. 

Một nam phóng viên khác giơ tay: "Cô Lin, cơ quan sinh sản của cô thường xuyên được các nam nghệ sĩ khác nhau ghé thăm trong quá trình quay phim. Cô còn trẻ và làn da mỏng manh như vậy, liệu có sớm bị tổn thương không? Thật sự rất đau lòng! Ngoài ra, rất nhiều nam giới trên màn ảnh có thể là khách của cô. Điều này có nghĩa là cô không thể làm gì được à?"

Khi trả lời câu hỏi này, gò má Tiểu Dương thoáng ửng đỏ, anh do dự một chút rồi trả lời: "Cảm ơn trước vì sự yêu thương và quan tâm của em. Tôi sẽ bảo vệ những thứ trên cơ thể mình. Quan hệ tình dục với những người khác nhau trên màn ảnh không có nghĩa là tôi bất tài, vì khi diễn tập, tôi sẽ phân biệt giới tính và tình yêu như đàn ông các bạn. Đó là yêu cầu nghề nghiệp, vì cơ thể tôi có thể mang lại vẻ đẹp và hạnh phúc cho mọi người. Còn người tôi yêu, sau này sẽ chỉ có một."

Buổi họp báo kéo dài hơn một tiếng đồng hồ trong bầu không khí say sưa và phấn khích. Tiểu Dương đứng dậy chào tạm biệt mọi người. Ngay lúc mọi người còn đang thở dài vì thời gian trôi qua quá nhanh và kéo dài thì đột nhiên chỉ thấy hai nhân viên xung quanh Tiêu Dương. Phóng viên đưa tay tới nhổ những chiếc lá trên người cô. Chỉ trong chốc lát, hai núm vú mềm mại và một khu rừng đen dưới thân dưới của Tiểu Dương đã bị phô bày trước mặt hàng trăm phóng viên mà không hề có sự chuẩn bị trước. Toàn bộ nơi này im lặng một lúc. 

Lúc Tiểu Dương sửng sốt, cô theo phản xạ dùng hai tay che thân dưới của mình lại, sau đó bình tĩnh buông tay ra: "Cảm ơn mọi người hôm nay đã đến đây phỏng vấn. Đây là món quà cuối cùng tôi tặng các bạn hôm nay, hy vọng các bạn sẽ thích."

Ngay khi anh ấy nói xong, đã hét lên "Tôi thích nó!" và "Tất nhiên là tôi thích nó!" đã được nghe từ hộp báo chí. Tiểu Dương khỏa thân khẽ mỉm cười, giơ hai tay lên trời, đẩy ngực về phía trước một cách tự nhiên, chân trái bước nhẹ về phía trước một bước, duyên dáng cúi người cúi đầu thật sâu trước mặt mọi người như một nữ diễn viên múa ba lê trút hơi thở cuối cùng. Thật là một cơ thể hoàn hảo! Mọi người đều vỗ tay. 

Nói lời cảm ơn xong, Tiêu Dương xoay người rời đi bằng cửa hông. 

Thân ảnh xinh đẹp của Tiểu Dương đã biến mất ở ngoài cửa hồi lâu, tất cả phóng viên đều phục hồi tinh thần như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, như thể tất cả đều lạc lối. Mọi người đang bàn tán về cảnh tượng vừa rồi đẹp đẽ, mỗi người đều an ủi đứa em trai sưng tấy của mình rồi lao ra báo đăng bài. 

Chưa xong, còn tiếp)

****************************

Mặc dù đây là câu chuyện tiếp tục với cái đuôi của một con chó nhưng tôi đã hết ý tưởng rồi. Tôi hy vọng rằng tất cả người xem có thể đưa ra gợi ý cho cốt truyện tiếp theo. Nếu bạn thích nó, tôi sẽ viết nó ra.

