============================================================
  Kỷ lục mùa xuân ở Macao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%be%b3%e9%96%80%e5%b0%8b%e6%98%a5%e5%af%a6%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Chương 1

Đó là đêm giao thừa. Để không giống mọi năm, năm nay tôi gặp lại ba người bạn cũ và đặc biệt chọn đi Macao nghỉ dưỡng và trải nghiệm không khí Tết Nguyên Đán nơi đất khách quê người. Pháo nổ ầm ầm trên các đường phố, ngõ hẻm của Ma Cao, dòng người đến chợ đêm càng đông đúc hơn. Thật là sống động!

Khi còn học đại học, tôi thường theo chân ba tên biến thái này để tìm phụ nữ. Tôi thường quan hệ tình dục với phụ nữ ở nhiều độ tuổi khác nhau, hình dáng khác nhau và sở thích khác nhau. Đó cũng là một loại thú vui khác. Nhớ lại những năm tháng ấy quả thực rất thoải mái, giống như một giấc mơ mùa xuân tươi đẹp. Tuy nhiên, kể từ khi được tuyển dụng, mọi người đều tản mác khắp nơi và bận rộn với công việc riêng của mình. Đã lâu rồi họ mới ra ngoài Huajie và Liuxiang để tìm lại khoảnh khắc vui vẻ đó.

Giờ đây, bốn kẻ biến thái chúng ta cuối cùng đã lại gặp nhau và sẵn sàng thể hiện “màu sắc” của mình tại vùng đất xa lạ mang danh tiếng của một thành phố cổ này. Lần đầu tiên chúng tôi đến một địa điểm được một người bạn tiên phong chỉ cho: đó là tiệm mát-xa dân cư. Tôi nhấn chuông cửa, cánh cửa gỗ màu đỏ sậm lập tức mở ra.

"Hả? Các quý ông đang tìm ai vậy?" Một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi từ trong cổng sắt mỉm cười hỏi.

"Ồ! Chúng tôi được Xiong Béo giới thiệu," tôi mỉm cười đáp.

"Mập mạp? Hừ! Đó là mập Đài Loan sao? Nào, mời vào đi! Mập mạp là khách quen của chúng ta! Cứ hai ba tuần một lần hắn lại bay tới đây thăm chúng ta!" Người phụ nữ trẻ mỉm cười nói rồi mở cửa cho chúng tôi vào.

Tôi thấy rằng cô ấy sinh ra đã mắc chứng bệnh cong vẹo cột sống và gù lưng, cô ấy có vóc dáng cân đối và ngoại hình ưa nhìn. Lúc đó tôi tưởng cô ấy cũng là gái mát xa. Ở đó, cô ấy mỉm cười nói rằng cô ấy là bà chủ ở đây và yêu cầu chúng tôi gọi cô ấy là "Chị Mei".

Cô dẫn chúng tôi vào trong và phân chúng tôi vào các phòng khác nhau. Tôi được dẫn vào căn phòng ngoài cùng bên trái. Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo và tắm sạch trước, và nói rằng "Xing" sẽ đến phục vụ tôi sau một thời gian. Vì vậy tôi làm như những người La Mã đã làm, cởi trần và bước vào phòng tắm. Tôi thấy phòng tắm ở đây rất rộng rãi. Mặc dù không có bồn tắm nhưng vẫn có đủ không gian để đặt một chiếc giường nổi bơm hơi để bơi lội và vẫn còn nhiều chỗ để chân.

Tôi đứng trước vòi hoa sen, làm ướt cơ thể bằng nước và bắt đầu thoa xà phòng 95. Sau khi xả nước một lần, tôi nhận thấy có người mở cửa bước vào phòng nên tôi nhìn ra ngoài cửa phòng tắm. Cô ấy hóa ra là một cô gái trẻ nóng bỏng ở độ tuổi đôi mươi, với mái tóc ngắn màu vàng, khuôn mặt xinh đẹp và tính tình có chút xấu tính. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn "đụ" cô ấy!

"À, tôi tên là A-Xing! Tôi rất xin lỗi, tôi đến muộn. Đợi một chút, cởi quần áo xong tôi sẽ vào." Cô ấy vừa nói vừa cười khúc khích khi nhìn thấy tôi khỏa thân đứng trong phòng tắm.

Vừa nói, cô vừa bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. Tôi cũng dựa vào cửa chiêm ngưỡng bộ ngực nhọn, vòng eo thon và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Ah Xing. Thân hình trắng nõn, thanh tú và quyến rũ của cô lần lượt lộ ra.

Ah Xing quay lại đi về phía tôi và thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo đen và có lông dưới bụng cô ấy. Có chút mất tự nhiên, tôi đưa tay che đi vùng kín của cô ấy, nhưng hai chân ngọc trắng như tuyết vẫn không ngừng chuyển động, vẫn ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô ấy vào trong lòng tôi.

Tôi ôm lấy cơ thể của Ah Xing và đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Loại vú to nhiều thịt này là thứ tôi thích nhất. Ngay khi tôi véo chúng, dương vật của tôi sẽ đứng dậy một cách phấn khích.

Ah Xing để tôi nghịch ngực cô ấy một lúc, sau đó cô ấy chỉ vào chiếc giường nổi trên mặt đất và nói: “Đây, quý khách, xin hãy nằm xuống trước để tôi xoa bóp cho, được không?”

"Ồ, gọi tôi là Qing! Thật vui khi được gặp những vị khách khác!" Tôi ngồi xổm xuống cười khúc khích, nằm ngửa trên chiếc giường nổi.

"Vâng! Ah Qing tốt của tôi! Cố lên, anh trai tốt, hãy để chị Ah Xing phục vụ anh thật tốt!"

Ah Xing đổ một ít dầu mát xa, xoa lên người tôi, xoa nhẹ nhàng rồi nằm xuống. Đầu tiên cô ấy ngồi lên đùi phải của tôi và dùng âm hộ phủ đầy lông của mình để chải đùi tôi như một chiếc bàn chải. Ồ! Tôi bắt đầu phấn khích

Tuy nhiên, điều thú vị hơn nữa là hành động diễn ra sau đó. Tôi nhìn thấy Ah Xing dùng bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào cơ thể tôi. Hai núm vú nhọn và cương cứng của cô ấy chạm vào cặc tôi và ngay lập tức nâng nó lên trời. Lúc này tôi đã thư giãn hết mức có thể và tận hưởng dịch vụ mát-xa toàn thân mà A Xing dành cho tôi. Cô ấy còn dùng hai tay ôm bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và kẹp chặt dương vật của tôi để thực hiện giao hợp vú. Mức độ thoải mái không thể diễn tả bằng lời!

Sau khi làm xong mặt trước thì làm mặt sau. Dương vật to dày của tôi bị ép vào chiếc giường nổi, gần như chọc thủng nó. Cuối cùng, Ah Xing tắm rửa sạch sẽ cho tôi, lau khô người cho tôi rồi mời tôi lên chiếc giường tròn lớn trong phòng.

Ah Xing đặt tôi nằm ngửa rồi quỳ xuống cạnh tôi, tiếp tục dùng đôi bàn tay dịu dàng xoa bóp cơ thể tôi. Thành thật mà nói, kỹ năng massage của Ah Xing không tốt lắm. Nhưng đôi bàn tay mềm mại của cô ấy xoa bóp cơ thể tôi một cách thoải mái đến nỗi tôi không khỏi cảm thấy máu dồn lên, một dương vật to dày đang chĩa thẳng vào mặt A Xing.

Cô ấy mỉm cười nhẹ, rồi ôm lấy dương vật của tôi, đánh giá cao và xoa bóp nó, khen nó nóng bỏng và khỏe mạnh. Tôi cũng đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Hai viên thịt của cô ấy to và cương cứng, mềm đến mức tôi không khỏi đưa tay ra mút núm vú của cô ấy hết lần này đến lần khác.

Cách cư xử của Ah Xing đối với tôi, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] không những không tránh mặt tôi mà còn ôm tôi trìu mến như thể đang cho một đứa trẻ bú. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi không có lý do gì để không phát động một cuộc tấn công tổng lực. Tôi đặt tay mình dưới cô ấy và bắt đầu đào. Thịt ngao của Ah Xing thực sự rất nhiều lông và ngon ngọt

Tôi dùng hai ngón tay bứt cỏ tìm lỗ, đào vào đào ra cho đến khi nước sông A Hành tràn qua, vòng eo thon thả của tôi lắc lư dữ dội. Không cần hỏi, tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy rên rỉ và kêu lên "Yiyi wuwu" khi tôi an ủi.

Không lâu sau, Ah Xing quay lại và dùng tay và miệng phục vụ dương vật to, cứng và cương cứng của tôi. Bởi vì dục vọng đã bị khơi dậy nên cô mút cực kỳ chặt. Tôi thấy cô ấy quỳ gối, hai chân đặt trước vai tôi, đầu hướng vào phần dưới của tôi, cô ấy nhanh chóng nuốt dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút đi mút lại. Tôi cũng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đào xung quanh, không ngờ rằng âm đạo của Xing thực sự khá chật! Các cơ bên này trượt dọc theo bức tường. Chỉ cần tưởng tượng rằng sẽ thật thoải mái khi quy đầu của một người đàn ông lọt vào.

Một đôi ngón tay trái của tôi tiếp tục thọc vào âm đạo ẩm ướt của Ah Xing, trong khi tay phải của tôi trêu chọc và run rẩy âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng còn chạm và nhéo núm vú của cô ấy. Ah Xing có vẻ rất thích thú. Dịch âm đạo của cô ấy chảy từng đợt xuống ngón tay tôi, làm ướt phần thân trên dọc theo cánh tay của tôi và cũng làm ướt tấm ga trải giường. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Ah Xing. Làm được một lúc, quy đầu của tôi cuối cùng cũng cảm thấy ngứa ngáy, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Ah Xing.

Ah Xing từ từ rút dương vật của tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bước vào phòng tắm với cái miệng đầy tinh dịch. Khi bước ra, anh ấy đang cầm một chiếc khăn nóng. Đầu tiên cô ấy lau sạch dương vật của tôi bằng khăn giấy, sau đó dùng khăn nóng chườm lên dương vật của tôi. Một luồng nhiệt nóng lên khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái

Chương 2

Ah Xing nằm xuống cạnh tôi, đặt bàn tay trắng nõn mềm mại lên dương vật của tôi. Trong khi cô ấy vỗ nhẹ miếng xúc xích dưới chiếc khăn nóng, cô ấy cũng khen tôi rất tuyệt, đặc biệt là khoảnh khắc tôi xuất tinh khiến miệng cô ấy tràn đầy. Mặc dù tinh dịch đã xuất ra trong miệng cô ấy nhưng phần dưới lại bị trầy xước và ngứa ngáy, cô ấy còn muốn tinh dịch của tôi cũng được phun vào đó.

"Vậy thì hãy chiến đấu với một đội quân thực sự một lần nữa!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Ah Xing nghe xong chỉ cười thầm, đi tới cúi đầu, ngậm quy đầu mới mềm của tôi vào miệng cô ấy, bắt đầu mút từ từ, đồng thời tôi cũng đưa tay ra chơi đùa với ngực cô ấy. Dương vật khập khiễng của tôi sưng lên nhanh chóng trong miệng cô ấy, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Ah Xing tiếp tục dùng môi ngậm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, lưỡng lự, đôi khi quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, đôi khi dùng răng gặm cặc tôi. Tôi cũng liên tục chơi đùa và chạm vào bộ ngực đầy đặn, đôi chân thịt thanh tú và cặp mông trắng hồng như tuyết của cô ấy.

Khi Xing để tôi nghịch ngực cô ấy, cô ấy nhổ xúc xích vào miệng và bắt đầu lắc dương vật của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại của mình, đồng thời dùng tay kia xoa xoa quy đầu to của tôi. Cô ấy lắc tay ngày càng mạnh hơn, và dương vật của tôi sưng lên đến cực điểm. Tay tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ đầy lông của Xing và cô ấy dừng lại ngay lúc đó.

"Anh A Khánh, anh có muốn dùng túi không?" Axing nhìn tôi một cách quyến rũ và hỏi.

"Đừng sợ! Gặp phải cao thủ như ngươi thì thật lãng phí. Đeo túi xách thật lãng phí! Cho dù ta có nguyện ý thì quy đầu cũng không sẵn lòng!" Tôi nói với một nụ cười, mất trí trong giây lát.

Ah Xing cười khúc khích, rồi ấn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy lên và xoa khắp cơ thể tôi. Sau đó, anh ấy lau phần dưới cơ thể của tôi bằng những con quái vật đầy lông của mình. Tôi vừa nhìn vòng eo thon thả của cô ấy khiêu vũ, trêu chọc dương vật của tôi bằng môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, khiến cặc tôi cứng hơn, cong lên và run rẩy.

Tôi tiếp tục tận hưởng bộ ngực của Xing sát vào ngực mình, tôi vòng tay ôm lấy tấm lưng mịn màng đáng yêu của cô ấy, dùng môi hôn lên má cô ấy. Ah Xing duỗi chân thoải mái, lòng bàn chân và mu bàn chân của chúng tôi cọ vào nhau, điều này rất có lợi cho nhau.

"Này! Hãy đến nằm trên người tôi và đụ tôi! Tôi, tôi muốn." Ah Xing hôn lên mặt tôi một cách ngọt ngào bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi thì thầm vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Nói xong, A Xing nằm trên giường như “to”, để dương vật dày và cứng của tôi tùy tiện xâm nhập vào cơ thể cô. Cô cũng rên rỉ rất to và cuồng nhiệt, hai chân lúc dang rộng, lúc khép lại. Mặc dù nước ép tình yêu của cô ấy làm ẩm khu vực chúng tôi đang quan hệ, nhưng tôi vẫn cảm thấy các cơ ở thành âm đạo của Ah Xing đang cọ xát và nén chặt quy đầu to của tôi. Tôi tuyệt vọng để miếng thịt ra vào cái lỗ tuyệt vời đó, và nước của cô ấy chảy ra khi chơi với nó.

"Ôi! Ngươi đánh chết ta rồi, sướng quá, sướng quá!" Ah Xing thở hổn hển và nói nhanh.

Trong khi thưởng thức A-Xing, tôi chắc chắn hy vọng mang lại cho cô ấy khoái cảm thoải mái, và tôi ấn mạnh hơn vào cơ thể mỏng manh của A-Xing, đâm và đâm nhanh chóng, cho đến khi cô ấy cuối cùng cầu xin sự thương xót.

"À, à, nếu tôi biết sức mạnh của bạn thì tôi đã không dám để bạn chơi với nó đâu, huh, huh," Ah Xing tiếp tục thở hổn hển và bắt đầu đánh vào mông tôi một cách điên cuồng.

Cái tát của Ah Xing khơi dậy ham muốn không thể giải thích được của tôi, và tôi đã đụ âm hộ nhỏ của cô ấy một cách tuyệt vọng. Lúc này, cảm giác bao cao su trong âm đạo của cô hưng phấn hơn trước rất nhiều. Sự ma sát giữa quy đầu và da thịt trên thành âm đạo của Ah Xing rất thoải mái và thú vị. Nếu trước đây tôi chưa xuất tinh một lần thì tôi tin rằng bây giờ tôi đã xuất tinh rồi!

"Wow! Anh Ah Qing, anh thật có năng lực! Ah ah ah, cảm giác thật tuyệt, thật tốt, huh, huh," Ah Xing chồm lên ôm chặt tôi vào ngực, thở hổn hển.

"Nào, hãy thử điều gì đó mới mẻ," tôi nói với một nụ cười.

Đầu tiên Ah Xing nằm xuống giường và để dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau để chơi bài "Lửa từ trên núi". Sau đó, cô ấy ra khỏi giường, nhấc một chân lên, đứng đối diện với tôi và chơi một ván “Gà trống độc lập”. Sau đó, tôi bảo cô ấy quấn chân quanh eo tôi và chơi trò “Khỉ trèo cây”.

Chúng tôi đi từ dưới gầm giường và quay trở lại giường. Tôi đặt thân hình mảnh dẻ của bé lên mép giường rồi nhấc chân lên chơi với “xe đẩy của ông già”. Ah Xing không chỉ vui vẻ cho tôi thay đổi các họa tiết khác nhau mà còn chủ động say sưa trong vòng tay tôi và không ngừng nhảy cẫng lên vì sung sướng khi chuyển sang bài “Quan âm ngồi trong hoa sen”. Cuối cùng, tôi trút hơi thở vào cơ thể cô ấy lần thứ hai.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Ah Xing rồi bước vào phòng tắm. Sau khi Ah Xing dùng nước ấm để rửa sạch mồ hôi và dịch tình trên cơ thể, chúng tôi trở lại giường và trần truồng nằm cùng nhau để nghỉ ngơi.

"Trước khi làm chuyện đó, tôi thực sự không biết giữa nam và nữ lại có nhiều điều thú vị và hạnh phúc như vậy. Bạn trai tôi thậm chí còn không biết cách quan hệ tình dục với tôi. Ở bên anh ấy hơn hai năm, tất cả những gì anh ấy làm chỉ là đè lên tôi và đụ tôi!" A Xing nói với tôi khi đang nghịch dương vật mềm mại của tôi.

"Ngươi có thể chủ động dạy hắn!" Tôi mỉm cười nói và chạm vào ngực của Ah Xing.

Lúc này, chị Mei đột nhiên mở cửa và bước tới không chút do dự. Cô ấy nhìn tôi và Ah Xing, hai con giun thịt đang nằm trên giường. Đầu tiên cô ấy mỉm cười bí ẩn, sau đó vỗ vào cặp mông mịn màng và khỏe mạnh của tôi.

"Wow! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Hai người đúng là một con điếm gặp khách hàng màu hồng. Vừa rồi tôi đã xem trận đấu ruột thịt từ ngoài cửa để xem các bạn vui đến mức nào! Quần lót của tôi ướt sũng vì ánh mắt của tôi!" Chị Mei cổ vũ không ngừng.

"Anh đáng bị như vậy! Tôi đã bảo anh trốn sang một bên và xem người ta quan hệ tình dục! Tôi gần như bị anh trai Ah Qing này đánh chết, và anh thậm chí còn không đến giúp tôi," Ah Xing phàn nàn với giọng càu nhàu.

"Ngươi có bằng lòng không? Nếu như sư huynh lần sau không phiền, vậy ta cũng có thể làm khách mời vai phụ!" Chị Mei cũng mỉm cười đáp lại.

"À, bây giờ chúng ta chơi "Phòng phía Tây" nhé!" Vừa nói tôi vừa bóp miếng thịt viên to trước ngực cô ấy một cách không trung thực!

"Này! Cậu còn ở đây à? Mau đứng dậy đi, thời gian của cậu đã đến từ lâu rồi! Nếu không phải vừa rồi tôi thấy cậu vui vẻ như vậy, tôi đã chạy tới đỡ cậu rồi! Bạn bè trong lớp của cậu đã sốt ruột chờ đợi ở bên ngoài rồi." Chị Mei lại vỗ mông tôi nói.

"Ồ? Sao họ vô dụng thế! Cuộc vui kết thúc nhanh quá," tôi thản nhiên phàn nàn.

"Đã hơn một giờ rồi, ngươi làm chưa đủ sao? Ngươi thật muốn chơi chết ta!" Ah Xing bĩu môi nói.

Sau khi Ah Xing cẩn thận mặc quần áo cho tôi, cô ấy bước ra khỏi phòng. Lúc đi ra, cô ấy quay lại mỉm cười đầy ẩn ý, ​​bảo tôi sau này hãy thường xuyên đến chơi.

Tối hôm đó, tôi kể về dịch vụ massage vừa nhận được với ba người bạn cùng giới. Họ đều nói rằng của họ là tốt nhất. Có vẻ như Hùng Béo đã thực sự giới thiệu đúng. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đến nhiều lần.

Trước khi đi ngủ, tôi vẫn nhớ lại cảm xúc cuồng nhiệt và vương vấn khi tôi và A Xing quan hệ tình dục.

Chương 3

Rạng sáng nay, họ đưa tôi đến sòng bạc nổi tiếng ở địa phương để chuẩn bị cho một cuộc chém giết. Chơi đến trưa, tuy khá may mắn và thắng được ít tiền nhưng điều tôi thực sự nghĩ đến chính là bữa ăn “ngon” tối qua. Tôi thực sự muốn quay lại và tận hưởng nó!

Tôi tìm thấy ba người chơi cờ bạc và mỗi người trong số họ đều bị ám ảnh bởi cờ bạc. Vì vậy, sau khi giải thích với họ, tôi bước trở lại cửa tiệm massage mà không hề có dấu hiệu nào.

Tôi vừa bấm chuông thì có một bà già ra mở cửa. Tôi chưa kịp nói thì đã thấy chị Mei đi tới đón tôi vào nhà với nụ cười trên môi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn nếm lại quả mơ, điều đó khiến tôi rất vui. Tuy nhiên, cô được biết hôm nay là ngày của Ah Xing và cô sẽ phải đợi hai ngày trước khi quay lại làm việc.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, chị Mei kéo tôi ngồi xuống “văn phòng” của chị. Cô bước tới tủ lạnh và lấy ra một lon Coke. Sau khi mở ra, cô đổ nó vào cốc. Sau đó cô ấy bước tới và đặt cái mông to tròn của mình lên đùi tôi.

"Nếu có thời gian, ngài cũng có thể đợi thêm một lát nữa. Ở đây tôi có một đứa con mới sinh, nó chưa mười bảy tuổi! Tay nghề của cô em gái Ôn Ni đó không thua kém gì A Hành! Cô ấy sẽ quay lại làm việc sau nửa giờ nữa. Tại sao bạn không thử xem? Tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ rất vui!" Chị Mei chăm chú nói.

"Hả? Răng non! Tốt đấy, nhưng phải mất bao lâu? Trong vòng nửa giờ này cậu có muốn tôi ăn chính mình trước không?" Tôi khinh thường nói.

"Này! Ngươi bằng lòng ăn chính mình, ta không cho?" Chị Mei vừa nói vừa vuốt ngực tôi với vẻ thương cảm.

Tôi nhìn thấy cô ấy nhấp một ngụm Coke lớn trên tay, rồi mím môi trìu mến rồi nhổ Coke trong miệng vào miệng tôi. Ồ! Cảm giác chất lỏng mát lạnh kết hợp với cái lưỡi ngọt ngào của Chị Mei ngon hơn bất kỳ đồ uống nào tôi từng nếm!

Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục thưởng thức chị Mei phục vụ đồ uống cho tôi bằng “tiếng bụng” đặc biệt của chị. Nhìn thân hình tròn trịa của chị Mei, tôi không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực to tròn của chị, ấn càng ngày càng mạnh, cuối cùng siết thật mạnh.

Chị Mei bắt đầu nóng lên. Cô đứng dậy, đặt lon Coca trên tay xuống, vội vàng cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ không che được thân hình bụ bẫm. Chị Mei quả thực là một con cáo gợi cảm hết mức! Tôi chợt nảy ra một loạt suy nghĩ nên đứng dậy kéo chị Mei ngồi trên ghế sô pha.

"Chị Mei, chị có thấy ngứa ở đây không?" Tôi đưa tay thẳng vào trong quần lót của cô ấy và dùng ngón giữa trêu chọc âm đạo của cô ấy.

"Chà, em tệ quá! Em lo lắng quá," chị Mei cười khúc khích và ậm ừ.

"Nhìn kìa! Hai ngón tay đã lọt vào! Ôi, nhiều nước quá!" Tôi trêu chọc vừa đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo đầy lông của Chị Mei.

Tay trái của tôi nắm lấy chiếc quần lót nhỏ không thể che được bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Tôi bất ngờ kéo nó ra và bóc ra, rồi tóm lấy và ấn vào bộ ngực to tròn của cô ấy. Chị Mei đưa tay ra giữ lấy dương vật đã giãn ra quần của tôi và liên tục xoa bóp.

"Hmm, ừm, chúng tôi không quan tâm đến số lượng khách nhiều. Tuy nhiên, thực sự có rất ít người trong số họ. Trừ khi, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!

Tay tôi vẫn vuốt ve, đùa giỡn với thân hình mịn màng đáng yêu của chị Mei. Tôi moi ra từng đợt tinh dịch từ âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy đến mức bộ ngực lớn liên tục lên xuống.

"Ngón tay của bạn rất mạnh mẽ. Cậu làm tôi tê liệt quá. Tôi thực sự muốn bạn đụ tôi thật mạnh!" Cô nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm.

"Tôi đã có cơ hội được làm tình chị Mei từ kiếp trước! Dù là MILF nhưng bạn vẫn đầy quyến rũ. Hãy nhìn cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của bạn, bạn thật thanh tú và cảm động biết bao. Bạn cũng thật ngọt ngào và dễ thương, ngay cả những cô gái trẻ cũng phải bước sang một bên! Em thật xinh đẹp và ngon quá, anh muốn ăn em một miếng lớn!" Tôi ôm chị Mei, hôn lên cơ thể tròn trịa của chị rồi thở dài.

"Miệng của ngươi thật là lớn! Ngọt đến mức có thể ăn thịt người!" Chị Mei đặt ngón tay lên mặt tôi và cười nói.

Lúc này, âm đạo của chị Mei đã đầy tinh dịch. Cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt, thở hổn hển nhẹ nhàng trong khi cởi thắt lưng quanh eo tôi và cởi quần áo của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa nên chỉ đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ từng mảnh quần áo trên người, trần truồng đối mặt với chị Mei.

Chị Mei lúc này cũng đang nằm trên ghế sô pha, một đôi thân thể ngọc bích trắng nõn mềm mại đột nhiên hiện ra trước mắt tôi. Hai bộ ngực trắng nõn như ngọc của cô rõ ràng là nhọn hơn. Vòng eo của cô ấy thật thon thả và không còn một vết hằn nào trên bụng. Lông mu đen và nhờn được bao quanh bởi âm đạo màu hồng. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng!

"Ừ, ừ, đi thôi! Lên đi!" Chị Mei cầu xin, mái tóc buông trên tay, nhìn tôi với đôi mắt mượt mà.

Tôi lao vào cơ thể trần trụi của Chị Mei nhanh nhất có thể, chị cũng giơ cao chân lên đón dương vật to dày của tôi vào âm đạo ẩm ướt của chị. Tôi nắm lấy đôi bàn chân gầy gò trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay và để con cặc của tôi đâm sâu và nông vào bên trong cơ thể cô ấy. Cặp vú đầy đặn của chị Mei cứ đung đưa trước ngực theo nhịp bơm của tôi. Thật quyến rũ!

Sau khi đẩy một lúc, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của chị Mei. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, khiến cơ ngực của tôi áp vào bộ ngực nhọn của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã đạt đến cao trào. Tôi để chân chị Mei thõng xuống rồi đè lên người tiếp tục đụ chị Mei khiến chị Mei hưng phấn đến mức hét lên sung sướng.

Sau khi đụ cô ấy được một hiệp, chị Mei đã quay lưng lại với tôi. Cô ấy đứng dậy và đẩy tôi xuống, sau đó cưỡi lên người tôi và dùng âm hộ của mình để chơi đùa với dương vật của tôi. Với sự nhiệt tình của chị Mei lắc eo và tròn mông, cuộc sinh nở đã sớm được thực hiện.

Sau khi tôi trút hết tâm tình vào âm hộ của chị Mei, cơ thể thanh tú của chị vẫn run rẩy, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. Cô ấy liên tục trao cho mình những nụ hôn ẩm ướt, khen tôi đủ cứng rắn và mạnh mẽ, đồng thời cho cô ấy trải nghiệm chết tiệt tuyệt vời nhất trong hai năm qua. Chị Mei thậm chí còn dùng miệng và lưỡi liếm và hút chất lỏng tục tĩu trên dương vật của tôi, và chỉ trong vài giây chị đã làm sạch con tằm mềm mại.

"Bà chủ, có khách muốn gặp bà." Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó là giọng nói của người hầu vang lên.

"Này! Chờ một chút, sắp tới rồi!"

Chị Mai vội vàng đứng dậy, mặc quần áo chỉnh tề rồi say sưa hít một hơi, cúi xuống hôn lên quy đầu của tôi rồi vội vàng rời đi.

Chương 4

Tôi tranh thủ lúc này để mặc lại quần áo, rồi nhắm mắt lại, lặng lẽ nằm trên ghế sofa tập trung, hồi tưởng về tình yêu dịu dàng mà tôi vừa chia sẻ với chị Mei.

Không lâu sau, tôi nghe thấy giọng của chị Mei từ bên ngoài truyền đến. Cô mở cửa bước vào, tay kéo theo một cô gái trẻ.

"Này! Anh Ah Qing, nhìn xem ai ở đây. Chúng ta có em út Wen Ni ở đây. Cô bé này chưa đủ mười tám tuổi nên chúng tôi cẩn thận hơn, chỉ để cô bé đón những vị khách quý từ bên ngoài vào. Hơn nữa, cô ấy rất kén chọn khách và không phải là đối tượng xứng tầm. Cô từ chối làm điều đó với khách hàng khác. Hầu hết thời gian, cô ấy không để đàn ông xâm nhập vào mình mà chỉ mát-xa! Việc cô ấy có cho phép bạn làm điều đó hay không còn tùy thuộc vào vận may của chính bạn! Nếu ngươi có thể làm hài lòng nàng, nàng sẽ rất bạo dạn!"

Hóa ra cô gái trông giống em gái học sinh đó chính là Vinnie! Nhìn vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy thì có vẻ như cô ấy vừa mới xuống biển. Tôi nhìn thấy cô ấy quấn khăn choàng dài màu đen, mặc áo phông và quần jean, dáng người thon thả và khuôn miệng rất dịu dàng.

Chị Mei bảo Ôn Ni đưa tôi sang phòng bên cạnh, sau đó chị nháy mắt với tôi rồi vội vàng xuống lầu chào đón những vị khách khác.

Sau khi vào phòng, Ôn Ni có vẻ hơi ngượng ngùng. Mặc dù xúc xích thịt của tôi đã sẵn sàng nhưng tôi biết rằng mình cần phải đặc biệt ấm áp và ân cần khi đối xử với một cô gái như vậy, và tôi phải kiên nhẫn.

"Đi, để ta giúp ngươi cởi quần áo!" Vinnie ngượng ngùng nói với tôi.

Tôi ngoan ngoãn đứng yên trong khi cô ấy từ từ lột trần tôi.

"À! Ở đây bạn lớn quá! Khách nhân của ta cũng không có người nào béo hơn ngươi, ta có chút sợ hãi!" Văn Nghê nhìn chằm chằm dương vật cương cứng, mặt đỏ bừng nói nhỏ.

"Có gì phải sợ? Thứ này cũng được làm từ thịt. Càng dày và dài thì sẽ càng thoải mái cho chị em phụ nữ. Nó sẽ không làm tổn thương bất cứ ai! Chỉ cần chạm vào là thấy ấm áp rồi!" Tôi mỉm cười nói.

Ôn Ni nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, sau đó từ từ cố gắng giữ nó bằng tay phải. Ngay lúc đó, con cặc cứng rắn của tôi lắc lư một cách tự nhiên và theo phản xạ, run rẩy đứng thẳng và chạm vào bàn tay nhỏ nhắn non nớt của Ôn Ni.

"Ồ! Anh, anh tệ quá! Anh trêu chọc người ta như vậy." Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, thủ thỉ.

"Xấu? Hehe, tôi sẽ cho cậu biết thế nào là xấu!” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Tôi giữ mép dưới áo phông của cô ấy bằng cả hai tay và khéo léo kéo nó lên qua đầu cô ấy. Tôi nhìn thấy cặp quả cầu thịt trắng nõn nhô ra, tròn trịa và chắc nịch. Tôi lập tức cởi cúc áo ngực của cô ấy và nhìn thấy hai quả anh đào màu hồng đó; chúng thật sắc nét, thật nhô ra và thật đẹp!

Tôi không khỏi dùng tay bắt sóng bằng năm ngón tay, Wennie thực chất là một chú chim nhỏ sẵn sàng được chạm vào, nhéo mà không hề có chút cự tuyệt nào. Tôi tưởng cô ấy bắt đầu phản ứng sau khi tôi chạm vào ngực cô ấy vài lần. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là những âm thanh do dự phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mình. Tôi đưa tay xuống vòng eo thon thả của cô ấy và kéo khóa quần jean hẹp của cô ấy xuống. Tuy nhiên, do cặp mông tròn nên việc cởi chiếc quần chật không hề dễ dàng nên cô phải tự mình làm.

Khi tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy bị loại bỏ, thứ xuất hiện trước mặt tôi là một quả đào thịt nhẵn bóng, không có lông, nổi bật bởi hai chiếc chân thon dài và trơn trượt. Nó thật đẹp!

Nhìn thấy tôi, nước miếng Ôn Ni suýt chảy ra, ngượng ngùng lấy tay che đi bộ phận xinh đẹp của mình.

"Này! Đừng ngại, người tôi thích nhất là một quả đào như bạn! Tôi thực sự muốn cắn nó một miếng!" Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói.

"Ồ! Đừng thiếu kiên nhẫn! Chúng ta vào trong dọn dẹp và massage đi!" Vinnie chỉ vào phòng tắm, cười nói.

Thế là tôi bế Ôn Ni đi vào phòng tắm.

Phòng tắm này giống với phòng tắm của Ah Xing ngày hôm qua. Ngoài ra còn có một chiếc giường nổi nhưng cũng có một chiếc ghế thư giãn thường được sử dụng trong các tiệm massage Nhật Bản. Vinny bảo tôi ngồi trên chiếc ghế thoải mái, bật vòi hoa sen và thoa xà phòng 95 lên người. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi một cách hết sức cẩn thận và xoa nhẹ nhàng. Cô véo nó cho tôi bằng những cử chỉ tinh tế. Nó thực sự khiến tôi có cảm giác như đang bước vào âm đạo của mình, và tôi phấn khích không thể giải thích được.

Để không kích thích bản thân quá mức và gây xuất tinh sớm, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy để đánh lạc hướng sự phấn khích.

Thì ra Ôn Ni đã bị người đàn ông chung sống với mẹ cô nửa năm trước lừa dối. Người mẹ vô lương tâm của cô dù sao cũng thấy con gái mình đã hư hỏng nên mới để cô đến đây làm con bò tiền mặt. Cô vốn là một đứa con gái ngoan ngoãn mù quáng nên chỉ nghe lời một cách đần độn. Hơn nữa, phí dịch vụ tôi nhận được khi làm việc ở đây rất tốt nên tôi cứ loay hoay tìm hiểu.

Lúc này, Wennie bảo tôi nằm xuống, rồi dùng bộ ngực mềm mại của cô ấy xoa bóp cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy ngồi lên người tôi và dùng những phần nhô ra mịn màng không có lông của mình để xoa bóp, xoa bóp từng tấc cơ trên cơ thể tôi. Tôi kinh ngạc nhìn khuôn mặt đáng yêu và kiêu ngạo của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi không nhịn được nữa, đột nhiên ngồi dậy ôm lấy cô ấy, khiến ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Con cặc to dày của tôi trượt vào giữa hai chân cô ấy nhưng không thể lọt vào được. Ôn Ni dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy khẽ mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng, rồi lặng lẽ dang rộng hai chân và chỉnh lại tư thế để dương vật của tôi từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy bằng chất bôi trơn của xà phòng 95.

Ôn Ni đặt hai tay lên chiếc giường nổi, từ từ nâng phần thân trên lên. Tay tôi nhân cơ hội vuốt ve, bóp nắn ngực nàng. Mông của tôi lắc lư lên trên theo hình vòng cung lắc lư từ bên này sang bên kia, và Vinnie vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình cho phù hợp. Ừm! Cảm giác thật tuyệt vời khi lên đến tầng trời thứ bảy

Sau đó tôi lật người, thay đổi tư thế, ấn mạnh Vinnie xuống và bơm cho cô ấy. Tôi nhìn thấy hai chân mềm mại của Wennie giơ cao dưới lực của tôi, cho phép dương vật to dày và cứng cáp của tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Bọt xà phòng bôi trơn và dịch tình tiết ra khiến cho sự ma sát giữa da chúng ta rất trơn tru.

Ôn Ni dần dần có tâm trạng vui vẻ, hưng phấn hò hét. Móng tay sắc nhọn của cô ấy gần như đâm vào cơ lưng tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn hoặc sung sướng! Một lúc sau, toàn thân Ôn Ni run lên, đạt đến cao trào, dịch âm đạo tuôn ra từng đợt. Vì chơi với đầu của chị Mei trước nên lâu lắm rồi tôi không xuất tinh mà dừng lại, ôm lấy cơ thể mỏng manh của chị để thở.

Một lúc sau, Vinnie đứng dậy. Cô ấy bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước, tắm rửa cơ thể chúng tôi và lau sạch vết nước bằng khăn tắm. Sau đó, cô dẫn tôi đến chiếc giường lớn trong phòng, ngồi xuống nói chuyện.

"Vừa rồi ngươi làm ta cảm thấy rất vui vẻ! Chà, nhìn xem, em vẫn cứng quá!" Wennie ôm lấy dương vật to lớn, vẫn còn cứng và sưng tấy của tôi trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó và mỉm cười nói.

Tôi không đáp lại mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, hôn lên núm vú đỏ mọng mềm mại của cô ấy.

"Tôi vừa nghe chị Mei nói rằng hôm qua anh đã quan hệ tình dục với chị Ah Xing, hôm nay anh đã quan hệ tình dục với chị Mei và tôi liên tiếp. Bạn nghĩ gì về ba người chúng ta?" Ôn Ni mỉm cười hỏi lại tôi.

“A Xingsheng lúc này chủ động ân cần, những cú đâm của anh ta đâm thẳng vào trái tim cô gái, tiếng rên rỉ của cô ấy là đỉnh cao. Chị Mei có kinh nghiệm và có kỹ năng tốt. Khi dương vật được đưa vào âm đạo của cô ấy, sự co lại của thành thịt sẽ thực sự giết chết bạn! Về phần Ôn Ni, còn bạn thì sao? Hehehe Tất nhiên là tươi nhất và mềm nhất rồi! Da mỏng, thịt mềm đã hấp dẫn rồi mà tôi vẫn chưa ăn hết mà!” Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Vậy các ngươi tiếp tục chơi đi! Ta thổi cho ngươi trước." Văn Nghê cười đỏ mặt nói.

Trước khi nói xong, cô ấy cúi đầu và phục vụ tôi. Cái miệng đỏ anh đào của cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi ăn chiếc xúc xích to của tôi. Tuy nhiên, sự tận hưởng chật hẹp và chật hẹp lại vô cùng hữu ích với tôi. Nó thực sự là phi thường. Cùng với đầu lưỡi của cô ấy khéo léo tạo thành những vòng tròn trên quy đầu của tôi, thật sự rất thú vị! 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Có lúc tôi vuốt ve và bóp bầu vú trên bộ ngực lớn của cô ấy, lúc khác tôi lại chọc vào khe hở của cô ấy. Tôi mở hai môi âm hộ còn tươi của cô ấy rồi thọc mạnh ngón giữa vào lỗ khiến cô ấy hét lên. 

Loanh quanh một hồi thì thấy Vinnie cũng ướt nên quyết định đi thẳng vào vấn đề. Tôi kéo xác cô ấy đến mép giường, rồi dùng tay giữ lấy đôi chân mềm mại của cô ấy, thọc cây gậy sâu vào trong cô ấy. Sau khi bắt đầu, nó có cảm giác rất hẹp và âm hộ của Vinnie thực sự rất tươi và mềm mại. 

Mỗi lần tôi ra vào, phản ứng của Vinnie đều vô cùng mạnh mẽ. Sau một hiệp thâm nhập trực tiếp, tôi yêu cầu cô ấy phục vụ tôi lần nữa trong tư thế ngồi. Vinnie đu đưa trên người tôi, tôi nhìn cặp bóng của cô ấy đung đưa, tôi không khỏi nâng phần thân trên của mình lên hôn chúng. Không ngờ vừa hôn lên núm vú của cô ấy, lỗ thịt nhỏ của cô ấy liền co lại thật chặt, mông cô ấy lắc lư dữ dội. Lần này tôi chơi xong nhanh chóng. Tôi đâm mạnh và dữ dội vài lần, ngay lập tức những làn sóng nhiệt ập thẳng vào cơ thể cô ấy. Wenni cũng ôm chặt tôi xuống đất, run rẩy, hai mắt trắng bệch. 

Nói xong, tôi nằm bẹp trên giường thở hổn hển như sư tử vừa mới đánh xong. 

"Anh giỏi quá! Lúc anh xuất tinh, toàn thân tôi mềm nhũn ra. Tôi và những khách hàng khác chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế." Vinnie nhẹ nhàng khen bên tai tôi.

"Phụ nữ ở đây đều là bảo bối hiếm có. Dù anh chơi với vô số phụ nữ nhưng em vẫn là người quyến rũ nhất, vừa xinh đẹp vừa vui vẻ, đặc biệt là em. Hơi thở trẻ con của em khiến anh thật kích thích!" Tôi đáp lại Vinny và vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. Chất lỏng bẩn thỉu ở đó làm tay tôi nhớp nháp.

Chương 5

Tôi đang ôm Ôn Ni đáng yêu và trẻ con, vốn dĩ muốn làm tình khác, nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, lại là em gái Mei khó nắm bắt! Chị Mei bước vào với nụ cười rạng rỡ, đặt cặp mông to tròn và mềm mại bên giường. 

"Này! Hai người đã đụ nhau bao nhiêu lần rồi?" Chị Mei hỏi một cách bí ẩn và dâm đãng. 

Vinny xấu hổ cúi đầu, sau đó chậm rãi giơ hai ngón tay lên. Chị Mei lại mỉm cười. 

"Nini, tôi nói đúng không? Tôi đã nói với bạn rằng bạn chắc chắn sẽ thích anh trai Aqing này!"

"Anh Qing, anh thật may mắn! Hôm nay không hiểu sao tôi cảm thấy rất hư hỏng. Có lẽ là do vừa rồi anh đụ tôi quá tốt, tôi cũng đang suy nghĩ đây! Bằng không để Ôn Ni phục vụ anh cùng với tôi, nếm thử hương vị của hai con phượng hoàng và một vị hoàng đế! Phí phục vụ chỉ tính một phần, tôi miễn phí," chị Mei hào hứng đề nghị. 

Chen lấn! Đừng nói tôi chỉ tính một phần, dù giá gấp mười lần tôi cũng sẽ thử! Vì vậy, tôi bò ra khỏi giường, ôm chị Mei vào lòng rồi nằm cạnh nhau trên giường. Ôn Ni dẫn đầu cởi bộ sườn xám đen và nội y lụa đỏ sậm của chị Mei, để lộ thân hình trắng nõn, bụ bẫm và cân đối. 

Trong khi đang miệng-miệng với chị Mei, tôi đã nghịch ngợm dùng ngón tay trái của mình để đào sâu và làm dịu âm đạo ẩm ướt với mái tóc đen mượt của chị. Khuôn mặt xinh đẹp của Vinnie đỏ bừng khi cô ấy nhìn từ bên cạnh và đẩy nhẹ vai tôi. Sau đó tôi đưa tay phải ra tham gia cuộc vui, chạm và bóp vào môi âm hộ trần trụi và mịn màng của Wennie. 

Vinnie giống như một chú cừu nhỏ, để tôi chơi cùng và khám phá cô ấy. Chị Mei lúc này cũng di chuyển tới, lợi dụng chiếc lưỡi dài của mình liếm mút vào cặp mông và âm đạo hồng hào của Ôn Ni, kích thích toàn thân Ôn Ni vặn vẹo, lắc lư. 

Sau đó, tôi đưa đầu mình đến phần thân dưới của chị Mei, dùng hai tay gạt lớp lông mu dày sang một bên, dùng miệng hút dịch âm đạo màu đỏ sậm chảy ra từ âm hộ của chị, rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào thành âm hộ mịn màng và mềm mại của chị. Ôn Ni cúi đầu, dùng ngón tay mảnh khảnh vuốt ve con cặc to lớn của tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, bắt đầu bơm và bú liên tục. 

Ba chúng tôi xếp thành vòng tròn trên giường, vừa mút vừa chơi với nhau. 

Một lúc sau, bàn tay ngọc trắng như tuyết của chị Mei đột nhiên đẩy bàn tay âm đạo của tôi ra. Tôi chưa kịp hỏi thì chị Mei đã đề nghị ba chúng tôi vào phòng tắm và tiếp tục chơi. Họ yêu cầu tôi nằm xuống giường nổi trước, sau đó chị Mei đối mặt với tôi. Đầu tiên cô ấy ngồi lên người tôi, xoa bóp cơ thể tôi, sau đó để tôi đưa dương vật dày và cứng của mình vào khe đầy lông của cô ấy. Dương vật của tôi gặp khó khăn khi ở trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi nhắm quy đầu của mình vào lỗ thịt nhỏ xíu của Ajuan, và với sự trợ giúp của chất lỏng xà phòng, cuối cùng tôi cũng lọt vào được. 

Vinnie làm theo và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy đang đối mặt với chị Mei, và làn da mịn màng của cô ấy đang chĩa vào tôi. Tôi lập tức ôm chặt cặp mông hồng hào của Wennie bằng cả hai tay, dùng chiếc lưỡi dài ba tấc của mình thọc sâu vào âm đạo nhỏ xíu của cô ấy. Wen Ni đỡ chị Mei bằng một tay trên giường nổi, tay kia ôm chặt chị Mei. Cô dùng cặp ngực tuyệt đẹp của mình ấn vào bộ ngực săn chắc của chị Mei, cọ xát ngực nhau, 95 chiếc lưỡi trong miệng cũng đan chéo, xoắn vào nhau. 

Tôi mơ hồ cảm thấy âm đạo của chị Mei cũng co giật lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến dương vật của tôi khi đưa vào cơ thể chị cảm thấy rất thoải mái, khiến tôi phải đẩy mạnh lên. Trong khi tôi tiếp tục liếm và nhấm nháp âm đạo của Ôn Ni, tôi đưa tay lên nhéo vào bộ ngực thanh tú của Ôn Ni. Chị Mei lúc này cũng hơi cúi người xuống, yêu cầu tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực săn chắc và to lớn của chị chứ không chỉ để Ôn Ni cảm thấy dễ chịu.

Ba chúng tôi chơi như vậy hàng chục phút thì chị Mei bảo tôi lật người lại và ấn chị ấy vào dưới người tôi, rồi Wenni dùng ngực xoa lưng cho tôi. 

Cứ như vậy, tôi để dương vật dày và cứng của mình bơm vào thành âm đạo mịn màng của Chị Mei. Các cơ phát triển tốt trong âm đạo của Chị Mei đã nén chặt cặc tôi, và rất nhiều nước được tiết ra từ một bên. Tôi càng đẩy mạnh thì cô ấy càng siết chặt hơn. Nó cảm thấy rất tốt! Vinny đang điên cuồng xoa lưng tôi với áp lực của bà cô ấy. Núm vú cứng và quầng vú thô ráp của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi tê và ngứa. Hai tay cô ấy đưa ra sau mông tôi và mò mẫm tinh hoàn của tôi, điều này làm tăng sự kích thích lên mức cao hơn. 

Bởi vì tôi dùng quá nhiều lực để tấn công vào lỗ thịt của chị Mei bằng quy đầu nên tôi nghe thấy một tiếng "bốp". Trước ngực và lưng có một cặp vú mềm mại cỡ 95, ấm áp như ngọc bích, áp chặt vào nhau. Nó có cảm giác giống như một chiếc bánh sandwich, và đây là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trong đời. Ngay sau đó, anh ta xuất tinh vào âm đạo của Chị Mei. 

Tuy nhiên, đây không phải là chương cuối cùng của tôi. Tôi miễn cưỡng khiến ruột mình căng lên và cương cứng bên trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Chị Mei, rồi đụ Vinny từ phía sau trong tư thế "cún con nằm", khiến cô ấy suýt khóc vì sung sướng. Chị Mei quỳ xuống phía sau tôi và dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của tôi. 

Ngay sau đó, tôi xuất tinh lần thứ năm và cũng là lần cuối cùng với lượng tinh dịch đặc, màu trắng, nóng vào ngày hôm đó. 

Khi chúng tôi tạm biệt, chị Mei thực sự chỉ tính phí dịch vụ mát-xa cho Wen Ni, và chị ấy từ chối nhận bất cứ thứ gì khác. Họ cũng nói rằng họ đang tìm kiếm niềm vui cho chính mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tôn trọng hơn là tuân theo. Tôi nói với cô ấy rằng ngày mai tôi sẽ về Trung Quốc nhưng nhất định tôi sẽ quay lại thăm lần nữa và kể cho các anh em khác về dịch vụ hạng nhất ở đây. 

Khi tôi trở lại khách sạn vào đêm hôm đó, ba người bạn của tôi đã hoàn toàn thất bại và đã ở trong phòng chửi bới nhau. Tuy nhiên, chân tôi gần như quá mềm để cử động, và tôi thậm chí còn không thể nhấc lưng lên nên tôi không buồn nghe những lời phàn nàn không ngừng của họ. Tôi trốn trên giường một mình, tận hưởng cuộc gặp gỡ lãng mạn này…

[Cuối toàn văn]
