============================================================
  Kỷ lục hiếp dâm mẹ kế gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%89%e6%84%9f%e7%b9%bc%e6%af%8d%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e9%8c%84/
  Ngày       : 2025-07-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

(1) Tinh dịch trên sân bóng rổ

Lại một đêm nhàm chán nữa. Tôi nhìn lên trần nhà và người đàn ông mà tôi gọi là chồng đang làm việc với tôi. 

"A...vợ ơi, sướng quá...em có thích anh đụ em không...nói đi...anh sắp xuất tinh vào vợ anh, vợ anh!"

Thế là chồng tôi đổ tinh dịch nhẹ vào người tôi, toàn thân tôi gục xuống và ngủ thiếp đi. Khi con cặc của anh ấy được rút ra, tôi không hề có cảm giác mất mát khi âm hộ của tôi bỗng trở nên trống rỗng. Nhìn thân hình anh quá xanh xao, không mập mà khập khiễng, dương vật dưới kích thước trung bình, tôi chỉ cảm thấy trống rỗng. Nó không thú vị bằng việc ngắm nhìn những con muỗi bay lượn trên trần nhà. 

Tôi tên là Tề Tuyết, tôi 28 tuổi. Vì mẹ tôi cần tiền gấp để chữa bệnh nên tôi đã kết hôn với người đàn ông đã theo đuổi tôi hết mình. Anh ấy rất giàu và rất yêu tôi. Tôi cũng đã từng nghĩ đến việc cùng anh ấy duy trì một gia đình nhỏ ấm áp đến hết cuộc đời, nhưng cuộc hôn nhân không có đam mê chỉ là nấm mồ. Anh ấy 42 tuổi. Anh ấy đã phẫu thuật triệt sản sau khi sinh con với vợ cũ nên có thể xuất tinh an toàn nhưng điều này cũng loại bỏ khả năng có con của riêng mình. Mỗi đêm anh đều cố gắng rất nhiều để làm cho tôi hạnh phúc và làm cho chính anh hạnh phúc, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy hài lòng hay tận tâm trọn vẹn dù chỉ một giây phút. 

Tôi có mái tóc đen gợn sóng, bộ ngực to tròn và săn chắc, vòng eo mịn như ngọc và cặp mông cao gợi cảm. Trong mắt bất cứ ai, có lẽ tôi là kiểu phụ nữ trẻ khiến đàn ông phát điên. Nhưng tôi không muốn thể hiện sự bất mãn của mình trước mặt người lạ nên tôi thường ăn mặc kín đáo. Nhưng dù vậy, nó cũng không thể ngăn cản được những kẻ biến thái có khứu giác nhạy cảm. Một lần trên tàu điện ngầm, một người đàn ông đẹp trai và cơ bắp đã dùng dương vật cương cứng của mình ấn vào cặp mông gợi cảm được che phủ bởi chiếc váy ngắn che hông của tôi. Sau khi xuống tàu, anh ấy đi theo tôi. Ngày hôm đó tôi gần như đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh thì một người phụ nữ bất ngờ xuất hiện và kéo anh đi, gọi anh là anh yêu. 

Nói đúng ra, tôi không tích cực tìm kiếm cơ hội gian lận. Nhưng gần đây, mọi thứ đã thay đổi. 

Khoảng 8 giờ tối hôm đó, Phương Khải mời tôi đi uống cà phê. Anh ấy là bạn trai của tôi trước khi tôi kết hôn khi tôi 25 tuổi. Dù anh ấy đã có bạn gái nhưng anh ấy luôn lo lắng về việc tôi cưới người đàn ông khác. 

"Tiểu Tuyết, anh vẫn rất yêu em, mỗi ngày đều nhớ đến em." Anh ấy nói và đưa cho tôi một chiếc hộp. Tôi cầm lấy và mở ra, bên trong là một chiếc vòng cổ bằng đá quý sáng chói. 

"Như vậy được không? Anh vẫn còn bạn gái." tôi nói. 

"Tôi không phải là người đàn ông có hai chân. Nếu anh hứa với tôi, tôi sẽ chia tay cô ấy ngay lập tức." Anh ấy nói. 

Lúc này, Phương Khải bỗng nhiên "Ừm" một tiếng, sắc mặt thay đổi. 

Thực tế là tôi đã làm điều gì đó tồi tệ. Tôi cởi giày, giơ một chân lên đặt vào giữa chân anh. Tất nhiên, tất cả điều này xảy ra dưới bàn cà phê. Tôi cảm thấy chiếc lều nhỏ của anh ấy ở lòng bàn chân mình. Tôi đã không chạm vào nó trong nhiều năm và dường như tôi đã quên mất nó trông như thế nào. 

"Anh đã lừa dối em rồi." Tôi nói với anh ấy, dùng lòng bàn chân mình chà xát cặc anh ấy lên xuống qua quần anh ấy. 

"Xiaoxue...ah...ah..." Anh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Lúc này, người phục vụ đi tới. "Bạn có muốn nạp lại không?" người phục vụ nói. Xung quanh có người nên tôi chơi đùa với con cặc bọc trong quần của Phương Khải bằng lòng bàn chân và ngón chân của mình mạnh mẽ hơn, đắm chìm hơn. Phương Khải đỏ mặt. Tôi thấy nó rất thú vị và cảm thấy có chút phấn khích. Người phục vụ cũng là một người đàn ông. Anh ta dường như chú ý tới vẻ mặt của Phương Khải, có lẽ cũng nhận ra tôi đang làm gì đó khiêu khích. Tôi cố tình cúi người xuống, khoe khe ngực sâu. Người phục vụ chăm chú quan sát, gần như quên mất rằng mình đến đây để đổ thêm nước. 

Nhưng sự phấn khích chỉ thoáng qua. Ông chủ gọi người phục vụ đi và tôi đặt chân xuống. 

"Tiểu Tuyết, chúng ta về khách sạn đi." Phương Khải nói. Rõ ràng anh không thể nhịn được nữa, chắc quần lót của anh đã ướt rồi. 

Thực sự lúc đó tôi rất muốn đi cùng anh ấy. Bởi vì chơi đùa với con cặc của anh ấy bằng ngón chân khiến tôi nhớ lại những ngày chúng tôi giao phối điên cuồng và đầy dục vọng. Nhưng cùng lúc đó, điện thoại của tôi rung lên báo có tin nhắn mới. Khi tôi xem qua, nội dung tin nhắn là:

—— "Đến xem ta luyện bóng rổ? Chuẩn bị trước đi!"

Tôi sẽ trả lời ngay:

--"Tôi sẽ đến đó ngay! Tôi sẽ không đợi lâu đâu."

Vì thế tôi đứng dậy, lạnh lùng nói “Tạm biệt” với Phương Khải rồi rời đi. Anh ấy đứng dậy và cố gắng cứu tôi, nhưng tôi phớt lờ anh ấy. Tôi tự nghĩ, tôi xin lỗi, dù sao thì tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Một giờ sau, tôi đến nhà thi đấu của trường trung học Yangkong để tham quan buổi tập luyện của đội bóng rổ. Hầu hết năm cầu thủ bóng rổ này đều là học sinh năm nhất và năm hai trung học. Họ đều cao ráo, tràn đầy sự trẻ trung và sức sống đáng ghen tị. Tôi nhớ có lần tôi là thành viên của đội tuyển bóng chuyền nữ và đạt huy chương ở các giải quốc gia. Bây giờ nhìn thấy họ đổ mồ hôi trên sân bóng rổ, tôi không khỏi xúc động. Bây giờ là 9 giờ tối và không có ai khác trong phòng tập ngoại trừ các cầu thủ bóng rổ và tôi. Trên thực tế, học sinh không được phép vào nơi này vào thời điểm này nhưng Ming Qiang, đội trưởng đội bóng rổ, đã bí mật lấy được chìa khóa. Họ đã luôn làm việc rất chăm chỉ, dù có lấy trộm chìa khóa thì họ vẫn phải rèn luyện. Nếu không có tinh thần này, họ sẽ không trở thành một đội bóng nổi tiếng ở các giải bóng rổ quốc gia. 

"Mẹ!" Đội trưởng Mingqiang hét lên với tôi đang ngồi trên khán đài. "Tới đây!"

Đúng, Ming Qiang 16 tuổi là con riêng của tôi. Tôi đã kết hôn với bố anh ấy được ba năm và giờ anh ấy là nguồn hạnh phúc lớn nhất của tôi. 

"Chúng ta tới đây!" Tôi đi bộ đến sân bóng rổ. 

"Hãy đến đây." Ming Qiang đứng dưới khung bóng. Anh ấy 16 tuổi và cao 1,84 mét. Dù anh ấy không phải là con ruột của tôi nhưng tôi vẫn rất tự hào về anh ấy. Tôi chỉ cao 1,58 mét nhưng vẫn có gương mặt trẻ trung. Đứng cạnh anh, người khác khó có thể nghĩ rằng chúng tôi có mối quan hệ “mẹ con”. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi đang ở trước mặt anh, anh đột nhiên ấn vào vai tôi, kéo hai tay sang hai bên, áo khoác của tôi rơi xuống đất. Trên thực tế, đó là bộ quần áo tử tế duy nhất tôi đang mặc vào lúc này. Tôi vừa thay quần áo khi đến phòng tập và đã “chuẩn bị” như Ming Qiang nói. Dưới lớp áo khoác, chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo lót trong suốt bằng ren màu tím sẫm và chiếc quần phông, và về cơ bản có thể nhìn thấy những đường cong trên cơ thể tôi. Anh ấy lại nắm lấy mông tôi, tôi không khỏi nói "hừm" rồi đứng thẳng người lên. 

Mái tóc gợn sóng trưởng thành, hơi lười biếng của tôi xõa xuống, những sợi tóc nữ tính nhất nằm trên cặp vú to của tôi. Bộ ngực khủng F CUP của tôi đầy đặn, trắng trẻo, căng tròn và đàn hồi. Vì chúng rất đầy đặn nên khi tôi đặt tay xuống theo chiều dọc, tôi có thể cảm nhận được sự tích tụ của thịt ngực ở bên trong cánh tay của mình. Lúc áo vừa cởi ra, chúng hơi run rẩy lên xuống, giống như thạch trắng sữa, với những núm vú xinh đẹp e thẹn như những nụ hoa nhỏ đứng giữa quầng vú màu nâu nhạt. Những đường cong mềm mại và mượt mà hình thành giữa eo và đùi của tôi giống như những sáng tạo giản dị và thiết yếu nhất của các bậc thầy vẽ tranh trên cơ thể con người. Chúng vô cùng tinh tế và tự nhiên, giống như ngọc bích, bên trên phủ một lớp tuyết trắng tan chảy. Mông tôi rõ ràng đã nhô lên, như thể có một bàn tay vô hình nào đó đang giữ phần dưới của nó. Đường cong giữa hai mông toát ra mùi tục tĩu và mọng nước. Đường kẻ nhỏ phía trước quần không thể che hết âm đạo của tôi, còn phần lông mu xoăn lộ ra từ một bên. Bốn cầu thủ bóng rổ đồng đội của Ming Qiang đều choáng váng. Quần short bóng rổ của họ rõ ràng đã bắt đầu dựng lên một cái lều đầy kiêu hãnh. 

"Ồ!" Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ, tôi lấy tay che mặt. Tôi nghe Ming Qiang nói: "Bốn người các bạn, hãy bắt đầu cuộc đọ sức hai chọi hai! Hãy thi đấu nửa sân, xem ai có thể ghi ba bàn trước. Người thắng có thể làm bất cứ điều gì với mẹ Xiaoxue của tôi, những người còn lại chỉ có thể đứng nhìn!"

"Được, để ta thử trước! Ai khiêu chiến ta?" Wenlong, người mạnh hơn Ming một tuổi, nói. Anh cao gần 1,9 mét, nước da ngăm đen, trông dày dặn. Khi chơi bóng rổ, tác động của anh ấy sẽ khiến bất kỳ đồng đội nào cũng phải khiếp sợ. "Hãy để tôi cạnh tranh với bạn!" An An nói. Anh ấy có vẻ ngoài đẹp trai nhất nhóm và giống như một ca sĩ thần tượng. 

"Điều này sao có thể cho phép! Minh Cường, ngươi thật quá tệ! Ngươi không thể làm như vậy với mẹ ngươi!" Tôi vỗ nhẹ vào ngực Minh Cường. "Đừng giả vờ nữa, mẹ của Xiaoxue, lần trước tôi cho bà xem ảnh quần lót của Ôn Long. Chẳng phải mẹ nói muốn nhìn xem anh ấy dưới bộ đồ lót đó trông như thế nào sao?" Minh Cường nói. Vì những lời này, tôi quay lại nhìn Wenlong. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với sự thèm muốn. Chiếc quần short thể thao của anh ấy rất cao và đầy đặn. Chắc chắn bên dưới có một thứ gì đó rất lớn có thể khiến nhiều phụ nữ thiếu kinh nghiệm phải khiếp sợ.

"Đừng phân tâm, đi thôi!" An An nói rồi bắt đầu rê bóng. Wenlong di chuyển cơ thể to lớn nhưng nhanh nhẹn của mình để đối mặt với An An nhỏ hơn nhiều. Cả hai con cặc của họ đều cứng, điều này rõ ràng ảnh hưởng đến khả năng di chuyển linh hoạt của chúng. Tôi không hiểu rõ về bóng rổ, nhưng tôi có thể thấy rằng Wenlong muốn dùng lợi thế thể chất của mình để chặn và trấn áp An An, và An An đáp lại bằng những bước chân linh hoạt. Hai thành viên còn lại của đội bên cạnh sân bóng rổ là Zhengxin và Cheng Xiaojin hoàn toàn không chú ý đến trận chiến giữa hai người này. Thay vào đó, họ nhìn tôi chằm chằm với ham muốn, dụi cặc của họ qua quần...

Mặc dù nói là không tốt, nhưng nhìn Văn Long cùng An An tranh tài, trong lòng đột nhiên bắt đầu mong đợi...

"Được rồi!" Cùng với âm thanh một quả bóng rổ khác xuyên qua vòng và đáp xuống đất, An An hét lên tuyên bố chiến thắng. "Chết tiệt!" Wenlong tức giận đến mức đá quả bóng rổ ra xa. 

"Có vẻ như An An đã giành chiến thắng bằng tốc độ và kỹ năng của mình," Ming Qiang nói, "Mẹ của Xiaoxue, tốc độ và kỹ năng của anh ấy không chỉ được thể hiện trong bóng rổ. An An, hãy đến đây và nhận giải thưởng của bạn. Zhengxin, Cheng Xiaojin, đến lượt bạn!" 

Zhengxin và Cheng Xiaojin bắt đầu đấu tay đôi, trong khi An An bước tới chỗ tôi. Minh Cường có ý thức buông tay tôi ra, lùi lại. Nhìn từ xa, khuôn mặt của An An vô cùng điển trai. Một nam sinh trong mộng giống như nữ sinh như vậy lại bị nhốt trong phòng tập bóng rổ, dương vật cương cứng, nhìn mẹ kế của bạn cùng lớp một cách dâm đãng... Đây là điều mà các nữ sinh ngưỡng mộ anh đều không thể tưởng tượng được. 

Không, ánh mắt của anh không hoàn toàn dâm đãng mà có sự dịu dàng ấm lòng. Anh ghé sát vào tai tôi, thở ra hơi thở ấm áp và thì thầm: “Qixue, em thật xinh đẹp…” rồi nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của tôi mà nhào nặn – à, như thể tôi là một bà nội trợ 28 tuổi, tôi bước vào giấc mơ đỏ thẫm mà tôi đã tưởng tượng khi còn là một cô gái, toàn thân mềm nhũn. Anh ấy cởi áo đấu của mình và trải nó xuống đất để đệm cho tôi, và tôi nằm xuống mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

"Đừng bị vẻ ngoài của hắn lừa gạt, mẹ của Tiểu Tuyết!" Tôi nghe Minh Cường nói. "Anh chàng này là một con quỷ tình dục nổi tiếng trong số các cô gái trong lớp! Anh ta có khuôn mặt của một thần tượng, nhưng cách hành xử của anh ta lại hoàn toàn khác!" 

Tôi hoàn toàn không thể nghe được lời nói của con riêng. Tôi chỉ được trải nghiệm những cái ôm, vuốt ve của An An đầy nhiệt huyết và tận tâm. Lưỡi của anh dài hơn và linh hoạt hơn lưỡi của người bình thường. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác lưỡi anh liếm tới lui trên núm vú của tôi. Dường như có hai ba chiếc lưỡi quấn quanh núm vú, cùng lúc cọ xát liếm lên xuống, trái phải... Núm vú dựng đứng lên như bị điện giật, trên quầng vú nổi lên những vết sưng nhỏ đầy phấn khích. 

"Thật...thoải mái quá...oooo..." Tôi rên rỉ và không thể không mở mắt ra - à! Không có gì ngạc nhiên khi nó có cảm giác khác biệt. An An đã trải qua quá trình chỉnh sửa cơ thể đặc biệt. Lưỡi của cô ấy được chia thành hai nhánh từ giữa - đó là lưỡi rắn! Vì vậy, anh ta có thể sử dụng hai chiếc lưỡi để tấn công từ nhiều hướng và góc độ khác nhau. Vết nứt ở lưỡi, nơi vết mổ được thực hiện và sau đó được chữa lành, có cảm giác rất khác ở bên trong lưỡi so với bên ngoài. Anh ta thậm chí còn lợi dụng sự khác biệt về tiếp xúc này để khiến núm vú của tôi nổ tung vì phấn khích đầy màu sắc như pháo hoa...

"Bạn có thích nó không?" An An nói. "Tất cả những cô gái trong trường đã hôn tôi đều không thể kìm được và mở cái miệng nhỏ nhắn của mình." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi chưa bao giờ cảm thấy mãnh liệt như vậy chỉ khi trêu chọc núm vú của mình. Đột nhiên, An An cúi xuống, dang chân ra và để lưỡi chạm vào lỗ hoa đã tràn ngập mật của tôi——

"A, lảm nhảm oooo~~~ah...!!" Tôi ngay lập tức bắt đầu rên rỉ dữ dội hơn. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được anh ấy linh hoạt sử dụng môi, mép răng và hai lưỡi để chơi một bản concerto cunnilingus cực kỳ phong phú, đáng sợ và thú vị trên môi lớn, âm vật, mép âm đạo và bên trong của tôi. Phần ngoài ấm áp và hơi cứng của môi anh cọ xát, liếm và mút nhẹ, đôi khi rất mạnh vào mép cánh hoa của tôi và bên trong; có khi anh ấy ngậm cả hai cánh hoa lớn của tôi vào miệng, thè cái lưỡi nóng hổi lên chúng và thổi thẳng hơi thở ẩm ướt nhất vào lỗ mật; và điều khiến tôi thích thú nhất là việc anh ấy khéo léo sử dụng chiếc lưỡi rắn của mình để kẹp âm vật của tôi vào giữa hai bên. Sau đó hắn xoa phần giữa lưỡi, xoa lên xuống, ấn qua lại... Thật kinh hãi và điên rồ khi một cậu bé 16, 17 tuổi lại có khả năng nói như vậy. Sau đó, hắn lại dùng ngón tay lẻn vào trong miệng lỗ mật, lật những ngón tay đã quấn qua, phối hợp với sự tấn công của lưỡi rắn vào âm vật, ấn vào điểm G một cách nhịp nhàng và mạnh mẽ-

"Ahhh!~~~" Tôi mở miệng phát ra tiếng kêu sung sướng, khóe mắt rưng rưng nước mắt vì bị kích thích quá mức. Tôi nâng eo lên, nâng núm vú lên cao, đùi tôi run lên không thể kiểm soát. Cái nóng và sự run rẩy dường như là một sự run rẩy không thể chịu nổi đối với phần thân dưới. Tôi đạt cực khoái lần đầu tiên và tinh dịch âm đạo của tôi phun ra, làm ướt đẫm lông mu và đùi của tôi. Thật là xấu hổ...

“Anh đã đạt cực khoái chưa?” An An lau tinh dịch trên miệng. "Minh Cường, ta thật không ngờ mẹ kế của ngươi lại nhạy cảm như vậy. Nhưng thật tốt khi một người phụ nữ lần đầu tiên trải qua việc liếm âm hộ của tôi lại có thể kiên trì đến tận bây giờ. Hiện tại đến phiên ngươi làm cho ta vui vẻ, Tiểu Tuyết."

Đôi mắt nhòe đi vì sung sướng, tôi mơ hồ nhìn thấy An An cởi quần, lộ ra con cặc cao lớn mịn màng, trắng nõn như màu da của anh. Anh ta đã cạo hết lông mu, nhưng điều thực sự thu hút sự chú ý của tôi là đôi cánh có hình xăm kéo dài từ gốc cặc ở háng anh ta. Cảnh tượng trước mắt cùng với chiếc lưỡi rắn được chế tạo đặc biệt dành cho việc liếm âm hộ, khiến tôi hiểu tại sao anh ta có thể bị gọi là quỷ tình dục. Anh ấy đam mê và tự ái đến mức nào về nhục cảm, anh ấy thực sự đã yêu cầu một nghệ sĩ xăm hình cho con cặc của mình một đôi cánh thiên thần. Có vẻ như anh ấy cho rằng lưỡi và cặc của mình là sứ giả của Chúa, có thể mang tin vui đến cho các cô gái như thiên thần. Chỉ là hắn tin vào thần dục vọng mà thôi...

...Và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng một vị thần như vậy. Tôi bò tới như một con chó cái, nắm lấy con cặc của anh ta và háo hức nhét nó vào miệng. À, một mùi lạ mà quen. Quen vì là con cặc của đàn ông, lạ vì nó có mùi thơm ngọt ngào và dâm đãng chỉ thuộc về An An. Mỗi lần miệng tiếp xúc với một con cặc, tôi sẽ thực sự cảm thấy mình là một thiếu nữ 28 tuổi hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Khi lưỡi tôi cảm nhận được vị tanh và mặn của bao quy đầu, đồng thời tôi cảm nhận được độ dai đặc biệt và độ đàn hồi vừa phải của cặc, tôi không thể kìm được...

Tôi liếm con cặc không chút xấu hổ, liên tục phát ra âm thanh ướt át, ngón tay khéo léo xoa bóp bi của An An. Dù không có lưỡi rắn nhưng tôi vẫn khá tự tin vào khả năng nói lưỡi của mình. Khi lưỡi tôi liếm mút đầy dục vọng, An An rên rỉ. 

"Tề Tuyết, ngươi thật lợi hại, ừ, ừm, Minh Cường, mẹ kế của ngươi thật sự là một đại dâm đãng có thể ăn thịt gà." Chàng trai này đã nói những lời tục tĩu và dâm dục như vậy với một giọng trong trẻo, giống như một ca sĩ thần tượng, khiến tôi vô cùng hài lòng với lòng tự trọng của một người phụ nữ. Vô tình, tôi đang lắc lư cái mông béo của mình một cách say mê, trong khi An An đang dùng ngón tay nghịch ngợm bộ ngực của tôi, nắm lấy trong tay, lắc và bóp. 

"Cậu lắc mông làm gì vậy? Cậu muốn bị đụ à?" An An nói. 

"Ồ~~" Tôi giả vờ ngượng ngùng không trả lời mà chỉ lắc mông rộng hơn. 

"Ha! An An, đừng nghĩ đi ăn một mình, ta cũng ở đây!" Chính Cheng Xiaojin đã nói điều này. Tôi nghiện ham muốn tình dục đến mức khó có thể nghe thấy thế giới bên ngoài. Tôi quên mất rằng Cheng Xiaojin vẫn đang đấu tranh với Zhengxin để giành quyền cưỡng hiếp tôi. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy Zhengxin đang đứng thất vọng, còn Cheng Xiaojin đang đi về phía An An và tôi. 

"Ngươi muốn làm gì! Ta còn chưa xong!" An An nói. 

"Minh Cường vốn không có nói là phải xếp hàng thay nhau đụ mẹ Tiểu Tuyết của hắn, các ngươi có thể cùng nhau làm. Hơn nữa, sao ta phải đợi ngươi nói xong? Minh Cường, ngươi có đồng ý không?"

"Đúng." Mingqiang, con riêng của tôi nói. "Dù sao thì tối nay hai cậu có thể đụ cô ấy. Còn việc làm thế nào thì tùy cậu."

"Anh nghe rồi đấy! An'an, anh có thể tiếp tục vui vẻ với tôi, nhưng tôi không nhịn được nữa! Màn dạo đầu và liếm âm hộ lâu như vậy, tôi không thích điều này. Khi cặc của anh cương cứng thì chỉ cần quấn vào lồn mà đụ!"

Trình Hiểu Kim vừa nói xong liền cởi quần bóng rổ ra. Ôi chúa ơi! Con cặc của anh ấy thẳng nhất mà tôi từng thấy, không có dấu hiệu cong lên xuống, và nó cũng rất dày. Quy đầu rõ ràng không mở ra như ô nấm mà giống đầu đạn, toàn bộ cặc giống như chai rượu. Một học sinh trung học thực sự có một thứ to lớn như vậy ở háng. 

"Mama Xiaoxue, bạn phải chuẩn bị sẵn sàng," Ming Qiang nói. "Cheng Xiaojin có lẽ là người ít thương hại con gái nhất trong chúng ta trong năm người. Hơn mười cô gái và một số giáo viên trong trường của chúng tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp, nhưng sau khi họ bị cưỡng hiếp, họ không thể quên được sở thích của anh ta."

"Hãm hiếp kiểu gì? Người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc gợi cảm rõ ràng là đang muốn dụ dỗ tôi rút cặc ra và đụ cô ấy." Cheng Xiaojin bước tới phía sau tôi. Vì vẫn đang dùng miệng phục vụ con cặc ngon lành của An An nên không thể quay đầu lại, tôi mơ hồ cảm thấy một người đàn ông sau mông mình với hơi thở mạnh mẽ không thể bỏ qua, tỏa ra hơi nóng trên cơ thể to lớn của hắn. “Có đủ nước.” Trình Tiểu Kim nói: “Tôi tới đây!”

"A——————!" Cái này, cái này, cái này quá, ugh, to quá, nó vào ngay...! Còn tôi, tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Đây là cái gì vậy? Có thứ gì đó giống như một chiếc búa nặng được đổ vào âm đạo của tôi. Âm đạo, vốn cuối cùng đã bình tĩnh lại sau cơn cực khoái cunnilingus trước đó, các dây thần kinh bên trong đã được nghỉ ngơi một lúc, nhưng ngay lập tức bị đánh thức bởi sự xâm nhập của thứ khổng lồ này. Tôi cảm thấy hàng ngàn điểm triệu hồi khoái cảm được tạo ra trên thành trong âm đạo của tôi. Dưới sự xâm chiếm và siết chặt của con thú hung dữ của Cheng Xiaojin, họ chạy trốn một cách điên cuồng và va chạm với nhau. Niềm khoái cảm như thủy triều khiến tôi chợt đứng thẳng dậy và nhổ con cặc của An An ra. Đỉnh cao thứ hai đến, lúc đó cơ thể tôi co giật và lưỡi thè ra không kiểm soát. 

Không cho tôi kịp bình phục, An An lại nhét cặc của mình vào cổ họng tôi, Trình Tiểu Kim đồng thời bắt đầu giật qua giật lại một cách thô bạo. Ah, nó quá, quá mãnh liệt, cảm giác bị xâm phạm một cách thô bạo, kiểu sử dụng phương pháp đơn giản nhất để đụ vào lồn phụ nữ mà không quan tâm đến sức chịu đựng thể xác của phụ nữ, chỉ di chuyển nhanh và mạnh nhất có thể... Chỉ là, ngay cả khi bạn là bạn gái hoặc vợ của người đàn ông này, quan hệ tình dục hàng ngày cũng có cảm giác như bạn đang bị cưỡng hiếp...

"Ưuuuu——!" Vì đang ngậm con cặc của An An trong miệng nên tôi chỉ có thể phát ra âm thanh này, nước mắt rơi xuống con cặc của An An. Mỗi lần Cheng Xiaojin rút con cặc của mình ra, tôi lại cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình lộ ra và lại bị con cặc siết chặt vào trong. Đùi tôi run rẩy không ngừng, gần như không thể trụ nổi và mềm nhũn. An An chỉ có thể dùng tay ôm đầu tôi và để con cặc của anh ta ra vào cổ họng tôi như một con búp bê cao su. 

"Mẹ kiếp, Minh Cường, lỗ của mẹ kế ngươi thật chật và ướt! Là vũ khí hạng nhất." Trình Tiểu Kim nói. 

"Minh Cường, để tôi và Zhengxin tới chơi đi, chuyện này sao có thể chịu được?" Ôn Long ở một bên nói. Anh và Zhengshin, người cũng thất bại trong cuộc thi bóng rổ, chỉ có thể đứng sang một bên và nhìn họ rút dương vật ra và thủ dâm. Ánh mắt của họ càng làm tôi phấn khích hơn. 

"Không, bạn không thể phá vỡ các quy tắc." Minh Cường nói. "Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại và chờ đợi cơ hội tiếp theo. Nhưng, tôi không cần phải tuân theo những quy tắc như vậy." Con riêng của tôi nói rồi cởi quần chơi bóng rổ ra. 

A, đứa con riêng đáng yêu nhất của tôi Ming Qiang cũng sắp tới đụ mẹ tôi rồi. Tôi nhìn thấy con cặc của Mingqiang, thứ mà tôi nghiện nhất. Nó có hình dáng hoàn hảo và hình vòng cung hơi hướng lên trên khiến người ta “thèm ăn”; bao quy đầu co lại và nở ra một chút ở gần quy đầu khi hình trụ chuyển động; Quy đầu cực kỳ tròn trịa và phát ra một màu đỏ chói. , tinh dịch trong suốt chảy ra từ đỉnh mắt ngựa; các mạch máu dày và mỏng nổi lên trên trụ như thể hiện sức mạnh; một đôi bìu đầy đặn và căng phồng, cùng với bộ lông mu đen tuyền nhưng mềm mại, mọi thứ dường như đều chứa đầy niềm đam mê và sức mạnh tình dục mạnh mẽ nhất của đàn ông. Thôi nào, Mingqiang, mẹ muốn con cặc của con - giống như ngày hôm đó sau khi mẹ tắm xong, con ép mẹ cho con cặc to khỏe và xinh đẹp của con một khẩu đại bác sữa, rồi nhét nó vào âm hộ của con, khiến mẹ kế Tiểu Tuyết của con rơi vào vực sâu của dục vọng -

"Trình Tiểu Kim, ngươi đi nằm dưới nàng đi." Ming Qiang ra lệnh, Cheng Xiaojin tuân theo. Anh ấy đổi hướng và nằm dưới tôi, dùng răng cắn vào núm vú của tôi trong khi đụ tôi. 

"Mẹ Xiaoxue," Mingqiang nói, "Con muốn đụ lỗ đít của mẹ."

Ngay khi anh ấy nói xong, tôi đã cảm nhận được điều đó - điều mà tôi quen thuộc nhất và nhớ nhung hàng ngày, sự chạm vào của quy đầu hoàn hảo, ấn vào hậu môn vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo của tôi. Anh ngập ngừng đẩy về phía trước, và ngay lập tức tôi cảm thấy một niềm vui tức thời như điện giật. Sau đó hắn lùi lại một chút, bắt đầu tích tụ sức lực từ mông, từ từ xâm nhập——

"Đau quá! Uuuuuuuuuuuuuuuuu-no-umhhhhhh-"

——Lúc đó, mọi thứ đều trống rỗng, toàn xác thịt, tất cả sự tủi nhục và thỏa mãn khi bị chiếm hữu, bị nhập vào, à, đến, đến, nơi xấu hổ nhất của tôi sưng lên và tách ra, hang nhỏ thứ hai mở rộng từ từ và không thể cưỡng lại được, cơ vòng và gà trống hình thành, ôm lấy và chiến đấu. Tôi muốn quấn nó lại, nhưng đau quá, ôi chao, đau quá, tôi phải làm, vì đứa con riêng yêu quý của tôi Mingqiang, để thỏa mãn cặc và khoái cảm của nó, - cùng lúc đó, vách thịt giữa âm đạo và lỗ đít trở nên rất mỏng, tôi chợt thấy sợ, sợ quá, liệu nó có đứt không? Nó sắp vỡ rồi, ah ah ah -

“Mẹ vẫn căng như vậy, con thích nhất chính là khả năng phục hồi của hai cái lồn của mẹ.” Ming Qiang nói với giọng lạnh lùng trong khi đụ tôi. "Bạn đang thắc mắc à? Rõ ràng chúng ta sắp có một trận đấu và tập luyện bóng rổ, vậy tại sao chúng tôi lại phải đụ riêng bạn?"

"Đây cũng là một loại tu luyện, haha." Trình Tiểu Kim nói. 

"Đúng vậy." Minh Cường nói. "Là đội bóng rổ cấp ba mạnh nhất, mỗi lần chúng ta đến các trường khác thi đấu, đánh bại đội của họ chỉ là chiến thắng ở cấp độ đầu tiên. Ở cấp độ thứ hai, chúng ta phải chinh phục nữ sinh của các trường khác. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể thực sự đánh bại và làm nhục họ. Và bạn, mẹ của Xiaoxue, là tài liệu huấn luyện tốt nhất của chúng tôi: chỗ dựa vật lý cho việc liếm âm hộ, cưỡng hiếp và xuất tinh."

Lúc này, Zhengxin và Wenlong ở bên cạnh đang quan sát dường như không thể chịu đựng được nữa, đi đến cạnh chúng tôi. Tôi không thể không cầm cặc của chúng và bắt đầu đụ chúng. Ngoài ra, con cặc ngon lành của An An quấn trong miệng tôi, con cặc to lớn của Cheng Xiaojin quấn trong âm hộ của tôi, con cặc hoàn hảo của Mingqiang nằm sâu trong hậu môn của tôi bị năm con gà trống chơi đùa cùng một lúc. Đây là lần đầu tiên trong đời sống tình dục của tôi. Lao, đẩy, liếm và cắn, những âm thanh sền sệt, trơn trượt và dâm đãng từ khắp mọi nơi tràn ngập toàn bộ nhà thi đấu - ahhhhhhhhhhhhhhh...

"Mẹ Tiểu Tuyết, con muốn-"

Vâng, nó đang đến phải không? Tôi cảm nhận được nó, sự khuấy động dục vọng nhất của con gà trống, làn sóng dục vọng mạnh mẽ nhất sắp phun trào từ sâu trong những quả bóng——

…………

Thật nóng, dính, ướt, tanh--

...Cuối cùng khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mình nằm vô cùng yếu đuối, cơ thể trơn trượt vì mồ hôi, nước trái cây và tinh dịch. Tóc, mũi, miệng, cổ, ngực và bụng của tôi đều cảm thấy dính và trơn trượt. Chắc hẳn nó đã dính rất nhiều tinh dịch. Và giữa đôi chân gần như bất tỉnh, có một dòng nhiệt từ từ chảy ra. Tôi hơi ngẩng đầu lên và ho ra rất nhiều tinh dịch từ miệng. Thân trên hơi nâng lên, tinh dịch hình thành như một dòng suối, xuyên qua vòng cung khiêu dâm của bộ ngực lớn và chảy ra từ núm vú. Đây là tôi, Qi Xue, 28 tuổi, một bà nội trợ đã kết hôn với người chồng nhu nhược tình dục được ba năm, hoàn toàn giải phóng ham muốn của mình...

“Anh không biết phải không?” Trình Tiểu Kim nói. “Anh đã lơ đãng gần năm phút rồi.”

“Mẹ Xiaoxue,” Mingqiang vừa nói vừa dùng khăn giấy lau dương vật của mình, “Ngày mai chúng ta bắt xe buýt đến thành phố khác chơi game. Mẹ có đi cùng chúng con không?”

Tôi mệt quá không nói nên lời, nhưng tôi biết vừa rồi tôi đã dùng thân xác đầy dục vọng của mình để đưa ra câu trả lời duy nhất... (2) Seed of Lust

"Chồng ơi, ngày mai Minh Cường sẽ bắt xe buýt đi thi đấu ở một nơi khác. Em định cùng nhau đi cổ vũ anh ấy." Tôi nói với chồng tại bàn ăn tối giữa ba chúng tôi. 

"Trò chơi gì?" chồng tôi đang xem tin tức và ăn uống nói. 

"Liên đoàn bóng rổ. Nếu chúng ta thắng thêm một trận nữa, chúng ta có thể vào chung kết." tôi nói. 

"Ồ."

Câu trả lời của chồng tôi rất lạnh lùng, như thể tôi đang nói chuyện gì đó không liên quan gì đến anh ấy. Con ruột của ông đạt được thành tích tốt như vậy trên sân bóng rổ nhưng lại không có phản ứng gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Tôi nhìn Minh Cường. Anh ấy đã ăn với tư thế cúi đầu xuống và ăn rất ngon miệng. Anh dường như đã quen với sự thờ ơ của cha ruột mình.

Nữ phóng viên tin tức truyền hình tên là Chu Phương Húc. Cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Gần đây cô đã gặp một tai nạn khiến nút quần áo của cô bị bung ra và để lộ áo ngực trong một buổi phát sóng trực tiếp, điều này khiến cô trở nên nổi tiếng. Chỉ cần có tin tức về sự tham gia của cô, chồng cô sẽ không bao giờ bỏ lỡ. Anh ấy đang rất say mê xem nó. Anh ta đang xem tin tức hay đang xem Chu Phương Húc? Tôi biết mình không có quyền ghen tuông nhưng tôi vẫn không vui vì sự việc này cộng với việc anh coi thường mạng sống của con trai tôi khiến tôi cảm thấy chồng mình thực sự không cần một gia đình từ tận đáy lòng. Anh ta chỉ là một người đàn ông trong xã hội tuân theo những quy tắc lấy vợ sinh con nên mới làm như vậy. Còn việc vợ con anh đang nghĩ gì thì đối với anh điều đó không quan trọng. Nói cách khác, khi kiếm được nhiều tiền hơn, anh ấy cũng sẽ nảy sinh ý định đuổi tôi đi và cưới Chu Phương Húc lần nữa phải không? 

Sau bữa tối, tôi đang rửa bát trong bếp, chồng tôi đi qua bếp và vào phòng tắm để kiểm tra vòi nước không chảy trơn tru. Minh Cường đi đến phía sau tôi và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”. Sau đó, anh ấy đột nhiên ấn vào lưng tôi, giữ một cặp vú của tôi qua tạp dề và bắt đầu nhào nặn chúng. Những ngón tay anh khéo léo ấn vào núm vú. 

Cơ thể tôi run lên, tôi không khỏi kìm nén những tiếng rên rỉ tự nhiên phát ra từ cổ họng. Minh Cường đã đi quá xa! Cha anh đang ở đằng sau cánh cửa trong tầm tay. Chỉ cần hắn đi ra... không, chỉ cần ngửa đầu ra sau một chút là hắn sẽ nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi không nhịn được đưa tay đẩy tay Ming Qiang ra, nhưng lòng bàn tay vốn đã được mài giũa bằng sức mạnh do luyện tập bóng rổ lâu năm của anh ấy vẫn bất động...

"Đừng dùng vòi này vội. Ngày mai tôi sẽ gọi người sửa." Chồng tôi nói vậy rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tim tôi gần như ngừng đập vì sợ hãi, nhưng Mingqiang nhanh chóng lùi ra và đứng cạnh tôi, giả vờ giúp rửa bát. “Bếp này nhỏ, mẹ cậu đang làm việc nhà, đừng xen vào.” Chồng cô nói vậy rồi bước ra khỏi bếp mà không thèm nhìn con trai mình. Nói đến đây, chính vì không để ý đến hành vi của con trai mình mà Minh Cường thường xuyên tìm cơ hội trêu chọc tôi, dần dần huấn luyện tôi trở thành nô lệ tục tĩu của hắn. 

Nhưng nói như vậy, nếu chồng tôi rất quan tâm đến việc Ming Qiang chơi bóng rổ thì tôi cũng sẽ rất bối rối. Dù sao ngày mai tôi sẽ cùng Minh Cường lên xe buýt, sẽ có một chuyến du hành dâm đãng khó lường đang chờ tôi...

Tôi chợt cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp cho chồng. Đêm đó, tôi và chồng đang nằm trên giường, tôi chủ động cởi quần lót của anh với nụ cười duyên dáng. Con cặc của anh ấy không lớn, nhưng lông mu lại cực kỳ rậm rạp, khiến cặc của anh ấy trông giống như một con chim nhỏ tội nghiệp thò đầu ra khỏi đám cỏ rậm rạp. Tôi cho nó vào miệng, thưởng thức kết cấu của sự co rút của bao quy đầu ở trạng thái yếu ớt và dùng lưỡi quấn quanh nó. Thành thật mà nói, tôi chỉ cảm thấy trong miệng mình có thêm một thứ gì đó gợi cảm hơn. Nó không thể so sánh với sự hài lòng của Ming Qiang và những con cặc của những cầu thủ bóng rổ khác nhét vào miệng tôi. Chồng tôi bắt đầu rên rỉ nhưng anh ấy không cương cứng như thường lệ. 

Tôi ngước nhìn chồng, anh có chút xấu hổ. "Xin lỗi, hôm nay tôi đi chơi gôn với khách hàng và tôi thấy mệt." Nói xong, anh nghiêng người, mở tủ đầu giường lấy ra một chiếc hộp nhỏ được bọc kín, trong đó có một viên thuốc nhỏ màu xanh mà thỉnh thoảng anh vẫn dùng. 

"Mẹ! Hãy đến giúp con!" Đúng lúc này, giọng nói của Minh Cường vang lên từ phòng ngủ của anh. Phòng ngủ của vợ chồng chúng tôi cách nhau một phòng khách nên nếu hét to thì hai bên đều nghe thấy. 

"Mẹ của ngươi không rảnh!" Chồng tôi sốt ruột hét lên. 

"Tôi không tìm thấy thứ gì! Ngày mai tôi phải mang nó lên xe!" Minh Cường trả lời. 

"Tốt hơn là tôi nên đi xem một chút và tôi sẽ quay lại sớm." Dù thấy có lỗi với chồng nhưng tôi thực sự không thể từ chối lời kêu gọi của con riêng. Mặc bộ đồ ngủ và áo khoác, tôi rời khỏi phòng ngủ. Chồng tôi đang ngồi trên giường, tay vẫn cầm viên thuốc nhỏ, phân vân không biết có nên uống hay không. 

Tôi đi qua phòng khách, gõ cửa phòng ngủ của Mingqiang rồi bước vào. Đây là phòng của một cậu bé dường như chỉ sống vì bóng rổ. Đồ trang trí duy nhất là áp phích bóng rổ và áo thi đấu. Ngoại trừ một số cuốn sách liên quan đến bài tập ở trường, còn lại đều là tài liệu nghiên cứu về bóng rổ, album ảnh và tiểu sử. Ming Qiang, thân trên khỏa thân và mặc đồ ngủ, đứng trước mặt tôi. Chiếc đèn bàn phía sau phát ra thứ ánh sáng màu cam mờ ảo nhưng thông minh, chiếu sáng đường nét cơ thể của chàng trai trẻ thành một thân hình cao lớn và hấp dẫn. 

"Cái gì không tìm được?" tôi nói. 

“Tôi chỉ tùy tiện nói thôi.” Minh Cường nói. "Bố ơi, bố sẵn sàng đụ bố chưa? Bố đến đây như thế này không phải là tốt sao?"

“Tôi ghét điều đó! Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ rời đi——”

Tôi quay người định rời đi thì Minh Cường đột nhiên đưa tay đóng cửa lại, ôm tôi từ phía sau. Con cặc quấn trong quần của anh ấy ép vào khe mông của tôi. Sau đó, anh ta dùng tay nhéo con cặc và cạo qua lại hai bên mông tôi như cần gạt nước kính chắn gió lau gương xe thể thao. Sự tiếp xúc này ngay lập tức gây ra cảm giác tê nhẹ lan khắp da trên cơ thể tôi. “Đừng rời đi vội vàng,” anh nói. "Thật ra cậu không tìm gì cả, tôi chỉ muốn chơi với cậu thôi."

"Vợ!" Tôi nghe thấy tiếng chồng tôi hét lên từ phòng ngủ. Có lẽ chính tiếng Mingqiang đóng cửa đã khiến anh chú ý. "Trở về nhanh lên!"

"Chờ một chút!" Minh Cường thay mặt tôi lớn tiếng trả lời. "Mẹ đang giúp con tìm một thứ! Chỉ có mẹ mới biết để nó ở đâu!"

"Điều này không tốt, anh ấy sẽ nghi ngờ," tôi nói nhỏ nhất có thể, "và..."

“Và cái gì?” Mingqiang luồn một tay vào dưới quần lót của tôi và chạm vào mép âm hộ của tôi. "Tôi hiểu rồi - và bạn đã ướt rồi. Nếu bạn quay lại chỗ anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ tìm thấy bạn, phải không?"

"Rõ ràng là bạn biết, nhưng bạn vẫn..." Tôi cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và ẩm ướt. 

"Bởi vì em sẽ không bị ướt vì anh ấy. Anh biết trên bàn đầu giường của em có bôi Vaseline, mỗi lần anh ấy đụ em thì nó sẽ giảm đi một chút. Nhưng, mẹ của Tiểu Tuyết," Mingqiang nói vào tai tôi, hơi nóng oi bức khiến vành tai tôi nóng đỏ, "Nếu là anh, em sẽ sớm bị ướt. Trước mặt bố, em chỉ là một con búp bê tình dục không thể tự mình tiết ra tinh dịch, nhưng trước mặt anh..."

“Để tôi về, đừng…” Nhịp tim tôi đập nhanh đến mức khiến tôi choáng váng. 

"Để ngươi trở về? Con thật sự muốn làm như vậy sao? Cha đừng lo lắng, một lúc sau ông ấy sẽ tự ngủ. Quay người lại, ngồi tựa vào cửa."

Ming Qiang nói điều này với một giọng điệu khác. Một giọng điệu ra lệnh, không thể nghi ngờ nhưng vẫn đầy quyến rũ. Tôi dựa lưng vào cửa, từ từ trượt xuống và ngoan ngoãn ngồi xuống sàn. Tôi ngẩng đầu lên nhìn hình tam giác được giữ bởi một điểm tựa ở giữa bộ đồ ngủ của anh ấy, và bắt đầu ngửi thấy mùi tục tĩu đặc trưng của dương vật. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và ngực tôi lắc lư nhẹ. 

“Anh muốn tôi làm gì…” Tôi nói với vẻ sợ hãi và mong chờ. 

Mingqiang quỳ trước mặt tôi, vì toàn thân tôi gần như khuỵu xuống, hơn nữa anh ấy lại rất cao nên dù quỳ nhưng cặc của anh ấy vẫn ở ngay trước ngực tôi. Tôi biết anh ấy định làm gì. Anh ấy đưa tay nắm lấy dây vai bộ đồ ngủ của tôi kéo sang hai bên - Tôi cảm thấy bộ đồ ngủ bằng lụa nhanh chóng cọ xát vào bề mặt da trên của bộ ngực lớn của tôi, sau đó cọ vào núm vú và trượt xuống, bộ ngực chữ F đầy đặn, săn chắc và mềm mại của tôi lộ ra. Ming Qiang cũng cởi quần, để sức sống và sự xuất thần của mình hiện lên một cách kiêu hãnh. Kể từ khi mất trinh, tôi bị ám ảnh sâu sắc về việc đàn ông dùng tôi để bơm ngực của họ và tôi có cảm giác bị lợi dụng rất mạnh. Trong căn phòng thiếu ánh sáng này, con cặc sáng chói và bộ ngực khủng của tôi đối diện nhau, có một bầu không khí bí mật, vô đạo đức sắp ập đến. 

"Chờ một chút... ugh...!!"

Mingqiang lau một ít tinh dịch vừa lấy từ âm đạo của tôi lên con cặc của anh ấy, sau đó dùng cả hai tay kẹp bộ ngực to của tôi từ hai bên, đưa con cặc to vào khe sâu nơi ngực tôi bị ép ra. Da cặc của anh ấy tương đối mịn nhưng nó quá cứng và có nhiều mạch máu nổi lên nên tôi cảm thấy có cảm giác nóng rát ma sát ở bên trong khe ngực của mình. Anh ấy di chuyển hông qua lại, đưa con cặc của mình, vốn không hề biết đến vẻ đẹp của nó, vào và ra khỏi khe ngực của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu, hình trụ, xâm nhập từ dưới cùng của khe ngực sát vào bụng tôi, tạo ra một lối đi xuyên qua khe thịt dày đặc giữa cặp vú to. Mỗi lần tôi đẩy tới giới hạn, quy đầu sẽ chạm vào miệng tôi. 

Để ngăn cơ thể phát ra âm thanh khi Ming Qiang đập vào cánh cửa phía sau, tôi nghiêng người về phía trước hết mức có thể, điều này cũng khiến cơ thể chúng tôi gần nhau hơn. 

"Ách, ờ... nóng quá, nóng quá, Minh Cường... ahhh..."

Ah, ah, Mingqiang lại đụ ngực tôi nữa rồi. Dù có hàng chục hay hàng trăm lần thì tôi cũng không bao giờ thấy chán... Mùi cặc của anh xộc ra. Tôi lè lưỡi và liếm quy đầu. Vị giác nghịch ngợm của người phụ nữ dâm đãng tiếp xúc với mùi tanh tuyệt vời của dương vật của người đàn ông, chúng lập tức lao về phía trước. Não... cặc, liếm nó cho tôi, tôi muốn nó, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi... trượt lưỡi của bạn quanh rãnh quy đầu của dương vật, cạo dây quy đầu lên xuống, siết chặt nó bằng tay, xoa bóp và bóp bóng của Mingqiang - Mingqiang dễ thương nhất của tôi, đụ bộ ngực chưa được làm tình của mẹ kế của bạn, woo hoo hoo -

"Vợ!"

Đó là chồng tôi! Tiếng hét của anh ta vang lên, tôi sợ đến mức tim ngừng đập và ho ra cặc của Ming Qiang. 

"Nếu anh không quay lại, tôi đi ngủ trước!" Anh tiếp tục hét lên. 

"Nếu ngươi... buồn ngủ thì đi ngủ trước đi!" Tôi nói to. Bây giờ tôi không thể đưa ra câu trả lời nào khác. 

Chồng tôi không trả lời, nhưng hình như tôi nghe thấy anh ấy đang càu nhàu phàn nàn. Tôi có thể làm gì? Mùi dương vật của Mingqiang phả vào ngực và quanh miệng bạn, âm hộ của bạn ướt đẫm. Bạn có muốn bò lại lên giường chồng như thế này không? 

“Bây giờ sẽ không có ai quấy rầy chúng ta nữa, mẹ của Tiểu Tuyết.” Minh Cường vừa nói vừa cúi xuống bế tôi lên. Cánh tay rắn chắc của anh ôm lấy cơ thể tôi dễ dàng như một đứa trẻ, rồi anh ném tôi lên giường, nhìn tôi bằng ánh mắt thèm muốn. Không, điều này quá xấu hổ. Tôi chợt trở nên ngượng ngùng. Rõ ràng trước đây tôi muốn làm cho chồng tôi cảm thấy thoải mái. Tại sao đột nhiên lại trở nên như thế này? Con riêng của tôi nhìn tôi với con cặc to dựng đứng, trong khi bố nó vẫn nằm trong phòng ngủ, không biết chuyện gì đang xảy ra... Dù bố có biết thì tôi cũng không thể bỏ đi...

Nhưng nhìn xung quanh, tôi chợt cảm thấy thoải mái. Đây là phòng của Ming Qiang, và cũng là căn phòng nơi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Từ đó về sau, mỗi lần bị Minh Cường làm tình trong căn phòng này, cho dù khoái cảm trong âm đạo có mãnh liệt đến đâu, tôi vẫn luôn có một cảm giác an toàn. Suy cho cùng thì đây là thế giới đầu tiên mà Mingqiang và tôi chia sẻ. Bất cứ lúc nào, tôi có thể nhớ lại rõ ràng sự khởi đầu của tất cả sự vô đạo đức và gian dâm này...

————————————————————————————

Mặc dù tôi đã kết hôn với người chồng hiện tại được ba năm nhưng phải hai năm sau khi kết hôn, tôi mới gặp trực tiếp Ming Qiang lần đầu tiên. Anh ấy đã đi du học ở một quốc gia nhỏ ở châu Âu có phúc lợi tốt. Về việc tại sao anh lại đột ngột về, tôi hỏi chồng nhưng chỉ nhận được câu trả lời không rõ ràng. Và tôi cũng không dám hỏi trực tiếp Ming Qiang. 

Khi đó, anh còn ba tháng nữa là đến sinh nhật thứ mười sáu, chiều cao của anh thấp hơn bây giờ khoảng 1,78 mét nhưng điều đó vẫn làm tôi ngạc nhiên. Mối quan hệ của anh ấy với cha mình rất lạnh nhạt kể từ đó, và anh ấy thờ ơ với những cuộc trò chuyện của tôi. Hơn nữa, khi mới về nước, anh ấy nói giọng nước ngoài rất lạ, sau đó anh ấy đã sửa lại. Tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy anh ta không phải là con riêng mà là một hậu duệ xa khiến tôi đau đầu và thậm chí có chút sợ hãi. 

Mối quan hệ giữa tôi và Ming Qiang đã tan băng nhưng đó là vì một sự việc vô cùng bi thảm mà tôi không muốn nhớ đến. 

Ban đầu, tôi cưới một người chồng mà tôi không yêu vì mẹ tôi đang cần gấp một số tiền rất lớn để chữa bệnh. Tuy nhiên, sau hai năm chống chọi với bệnh tật, một ngôi mộ mới của mẹ tôi đã được xây thêm bên cạnh ngôi mộ mà cha tôi đã dựng suốt mười năm. Đó là ngày đau đớn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang sụp đổ về phía tôi từ mọi hướng. Tôi đã mất cha mẹ, ở nhà chỉ còn người chồng và đứa con riêng mà tôi không hề yêu thương. Để chiều lòng chồng, tôi tập trung làm nội trợ, ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, mất đi nhiều bạn bè. Dường như tôi không thể có được một cuộc sống trọn vẹn và đầy hứa hẹn. 

Và xui xẻo dường như không muốn để tôi ra đi. 

Một đêm nọ, sau bữa tối, vì dì tôi sắp về và không có đủ băng vệ sinh trong kho nên tôi một mình đến cửa hàng tiện lợi. Vì chán nản nên tôi cứ cúi đầu bước đi. Đột nhiên có tiếng tách, tôi cảm thấy tay trái của mình va vào vật gì đó rất cứng, sưng tấy và đau đớn. Khi quay lại, tôi thấy mình đã tông vào gương chiếu hậu của một chiếc ô tô thể thao bên đường. Vì cú đánh không nặng nên gương không có vấn đề gì. 

"Dừng lại!" Tiếng hét thô bạo của một người đàn ông đột nhiên phát ra từ trong xe. "Anh đâm vào xe tôi rồi bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra à?" Cửa kính ô tô hạ xuống, tôi mơ hồ nhìn thấy hai người đàn ông dáng vẻ ngạo mạn đang ngồi quấn lấy nhau. "Tôi xin lỗi!" Tôi cảm thấy sợ hãi, xin lỗi và bước nhanh về phía trước. 

"Cô gái này giống như một thây ma và thậm chí không nhìn đường." Một người đàn ông nói. “Nhìn cô ấy vặn vẹo kìa, mông cô ấy khá gợi cảm…” Tôi nghe một người đàn ông khác nói. 

Tôi nhanh chóng tăng tốc, không ngoái lại và gần như chạy về phía trước. Bây giờ nhìn lại, có lẽ nỗi sợ bỏ chạy của tôi chỉ càng kích thích ham muốn phạm tội của chúng. Tôi nghe thấy họ mở cửa xe, sau đó là hàng loạt tiếng bước chân dồn dập và nặng nề đuổi theo tôi, họ đến rất nhanh. Khi tôi vừa nghĩ mình nên hét lên cầu cứu thì một bàn tay đã đưa ra từ phía sau và bịt miệng tôi lại. Hai bàn tay còn lại không biết là của ai ôm chặt lấy eo tôi, kéo tôi vào con hẻm bên cạnh! 

"Cứu tôi với..." Tôi lẩm bẩm kêu cứu. Trước khi bị kéo hoàn toàn vào con hẻm, tôi nhìn thấy hai cảnh sát đang bước ra từ góc đường đối diện đang trò chuyện vui vẻ, nhưng họ không để ý đến tôi...

Những bàn tay giữ tôi ném tôi xuống đất mạnh đến nỗi tôi hét lên đau đớn. Đây là một ngõ cụt với đèn đường mờ ảo và những tòa nhà dân cư rất cũ ở hai bên. Tôi ngẩng đầu lên nhìn những người đàn ông trước mặt, không phải hai mà là ba. Phong thái, quần áo và hình xăm của mọi người đều bộc lộ danh tính của họ là côn đồ. Người lãnh đạo có hai vết sẹo cổ xưa và sâu trên má phải. Anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi và véo má tôi bằng tay phải. Cơn đau khiến tôi bật khóc. 

"Cô tông vào xe mới của tôi! Cô đang vội vã về nhà phục vụ chồng mình à? Đồ đĩ!"

Anh buông tay ra, tôi cảm nhận được vị ngọt của máu dâng lên trong miệng. Vừa rồi anh nhéo mạnh quá, răng tôi đâm vào bên trong môi. Tôi đang cảm thấy chán nản, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn bị nỗi sợ hãi lấn át. "Làm ơn để tôi đi, tôi sẽ đưa cái này cho bạn..." Tôi lấy ví ra với đôi tay run rẩy. 

"Ngươi cho rằng ta là ăn xin sao? Đồ khốn nạn!" Tên cầm đầu đứng dậy và đá vào tay phải tôi. Chiếc ví bay ra ngoài, lòng bàn tay đau đến mức không cử động được, như thể xương bàn tay đã bị gãy. 

Một người đàn ông béo đằng sau mở chiếc túi mua sắm mà tôi dùng chân đánh rơi trên đất và nhìn vào bên trong. “Anh Trang, cô ấy mua băng vệ sinh.” Anh nói với người lãnh đạo. “Xem ra nàng đã tới, hoặc sắp tới, cho nên nàng có thể tùy ý xuất tinh.”

"Cởi quần áo, cởi ngực ra cho chúng tôi xem." Ông chủ, được gọi là Anh Zhuang, cho biết. 

"Không... không! Làm ơn!" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cửa sổ đang mở trên tầng ba của tòa nhà dân cư bên cạnh. Có vẻ như có ai đó đang nhìn ra ngoài nên tôi hét lên. "Cứu! Cứu—uh!"

Một người khác của Anh Zhuang lao tới và tát vào mặt tôi, khiến mắt tôi thâm quầng và má tôi như bị đốt bởi than nóng. Còn Zhuang thì ngẩng đầu hét lên: "Anh cứ lo việc của mình đi! Nếu không sau này tôi sẽ lên xử lý anh!" Thế là cánh cửa sổ đang mở, hy vọng giúp đỡ duy nhất của tôi, đã đóng lại...

Người đàn ông đánh tôi dùng tay xé toạc quần áo của tôi, để lộ bộ ngực được che bởi chiếc áo ngực màu tím của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy máu chảy ra từ miệng từ vết cắn đang dần chảy dọc theo cổ và lên ngực tôi. Cách ba tên côn đồ đó nhìn tôi ngay lập tức thay đổi...

"Trương Lưu," Anh Trang nói với tên côn đồ xé quần áo của tôi, "Trước tiên hãy đút vào mồm con khốn này và lau hết máu trên miệng nó."

"Vâng, anh trai!" Zhang Liu thở hổn hển vì ham muốn và ngay lập tức đứng dậy, cởi khóa quần, để lộ dương vật hơi mềm nhưng đang phát triển của mình và đưa nó về phía miệng tôi. "Không! Hãy để tôi đi..." Tôi sợ đến nỗi nước mắt trào ra. Tôi hét lên và lắc đầu thật mạnh. 

"Hãy trung thực!" Tên mập lao tới đá thật mạnh vào bụng tôi. Cảm giác như các cơ quan nội tạng của tôi đã bị rỗng, và cơn đau khiến tôi khó thở. Qua đôi mắt đẫm lệ, tôi mơ hồ nhìn thấy Trang Anh tát vào mặt tên mập, nói: "Đồ ngốc! Sao anh lại ra tay nặng như vậy! Tôi không muốn cưỡng hiếp một thi thể!" Mập mạp cúi đầu xin lỗi: "Thực xin lỗi, lão đại!"

Cuộc xung đột giữa họ không làm giảm bớt sự đau khổ của tôi. Trương Lưu một tay túm tóc tôi, một tay nắm lấy cặc anh ta rồi nhét vào miệng tôi. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ tình trạng của tôi và bắt đầu vặn hông, để con cặc của anh ấy khuấy động bừa bãi trong miệng tôi…

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Trương Lưu hét lớn. "Con khốn, mùi vị có ngon không? Hai ngày chưa tắm, hôm qua còn đụ một người phụ nữ khác. Cặc của ngươi sao có mùi nước tiểu và âm hộ?"

Uh-huh, thật là kinh tởm. Cặc của người đàn ông lạ có mùi nước tiểu. Mùi nồng nặc xộc vào mũi và bao trùm lấy mặt tôi. Tất cả ùa vào, nhét vào cổ họng tôi... lao nhanh, cọ xát, khuấy động... quy đầu to đè lên lưỡi, môi ngon quá Đau quá... Mắt tôi mờ đi và không nhìn thấy gì. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khối màu đen... Đó là lông mu của anh ấy. Nó có mùi rất tệ. Anh ta cưỡng hiếp miệng tôi, lông mu cọ vào mặt tôi. Nước mắt và nước bọt của tôi đã làm ướt lông mu của anh ấy...

"Chết tiệt! Ah! Tôi sắp xuất tinh——"

Zhang Liu rên rỉ, sau đó con cặc của anh ấy run rẩy, liên tiếp đổ năm sáu đợt tinh dịch tanh và nóng hổi vào miệng tôi... Uh-huh... Anh ấy đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể, đổ tinh dịch ra, và mũi tôi vùi vào lông mu của anh ấy... Anh ấy lùi lại, và con cặc của anh ấy thò ra khỏi cái miệng mệt mỏi của tôi một tiếng "bốp". Tôi cúi đầu, khạc ra tinh dịch, thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục đó lẫn với chút máu... Tim tôi vẫn đập dữ dội, nhưng dường như không liên quan gì đến tôi. Nhìn vũng chất lỏng đục trắng đỏ này, trong tai tôi có cảm giác ù tai kỳ lạ và chói tai... Đây là... hiếp dâm, cảm giác bị ép ăn một con cặc hôi hám... Đây là nhục nhã...

"Haha, hình như anh ấy xuất tinh nhiều quá, thậm chí còn chảy ra cả mũi." Trương Lưu nói. "Anh Trang, nhìn xem! Tôi dùng tinh dịch để rửa sạch vết máu trong miệng con khốn này."

"Con khốn," anh Zhuang nói, "Đừng lãng phí tinh dịch, dùng tay bắt nó và bôi lên bộ ngực béo và gợi cảm của em."

Tôi làm như được bảo, dùng hai tay hứng tinh dịch có vệt máu từ miệng, bôi lên tay, rồi thò tay vào áo ngực xoa xoa... Tại sao tôi lại làm như vậy? Tôi không biết, tôi không còn khả năng suy nghĩ nữa. Chỉ cần họ thả tôi ra... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì họ nói... Họ là những kẻ bắt nạt và đàn áp tôi bằng sức mạnh và con cặc của họ. Tôi là một người phụ nữ gần như không có người thân... Thế thôi. Đôi mắt của chúng sáng lên vì phấn khích và dương vật của chúng đang cương cứng. Nếu đây là số phận của tôi thì tôi sẽ chấp nhận... Ngực tôi bị xoa bởi tinh dịch đẫm máu. Nó trơn trượt, trên da tôi xuất hiện một bức tranh kỳ lạ, với những đường xoáy trắng đỏ lộn xộn... A, núm vú của tôi cương cứng, nếu họ thích... Chỉ cần họ chịu buông tôi ra, tôi sẽ chiều lòng họ, nhưng xin đừng đánh tôi nữa, tôi không chịu nổi đau đớn... Dù sao thì cuộc sống của tôi cũng không còn hy vọng, các người có thể hiếp tập thể tôi, tôi sẽ không phản kháng nữa...

"Anh Trang," Zhang Liu vừa nói vừa tiếp tục xoa bóp dương vật của mình. "Người phụ nữ này thật gợi cảm!"

"Mập mạp, đụ cô ta ngay. Sau khi xong việc, anh đưa cô ta về khách sạn, tắm rửa sạch sẽ, tôi lại chơi với cô ta," Anh Trang nói. 

"Cám ơn anh Trang!" người đàn ông béo nói. Anh ta bước đến gần tôi với cặp đùi mập mạp, đẩy tôi xuống, cởi quần rồi đè cơ thể thịt của mình lên người tôi. Tôi khó thở. Anh ấy dang rộng đùi tôi bằng bàn tay mũm mĩm, ngắn ngủn của mình và cởi quần lót của tôi ra. Cái miệng đầy mùi rượu của anh ta phát ra âm thanh hổn hển bên tai tôi. Tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng tôi cảm thấy có thứ gì đó cứng và dày nhô ra từ bên dưới lớp mỡ tích tụ trong bụng anh ấy, ấn vào lỗ của tôi. 

Tên mập lè lưỡi liếm mặt tôi, thậm chí còn hôn tôi một cách cưỡng bức. Cũng may lúc đó tôi hơi mê sảng, nếu không tôi sẽ buồn nôn. Anh ta túm lấy ngực tôi thật mạnh, véo và xoa đầu vú một cách vụng về và mạnh mẽ, tôi rên lên đau đớn. "Cảm giác thật tuyệt phải không? Bạn đang la hét như thế này? Bạn sẽ còn cảm thấy dễ chịu hơn khi tôi đụ bạn!" Người đàn ông béo hét lên, rồi duỗi thẳng phần thân dưới. Tôi có cảm giác như anh ấy đang nghiền nát tôi như một chiếc xe tăng làm từ mỡ, và con cặc của anh ấy trượt vào âm hộ tôi một cách rùng mình. 

"A! Con đĩ này thật chặt! Thật thoải mái! Bộ ngực này đang nhảy lên vì bị đụ, thật là hấp dẫn! Ta muốn đụ ngươi, đụ ngươi, đụ chết ngươi!" Tên mập nhấc chân tôi lên muốn đặt lên vai hắn để đụ tôi. Nhưng da thịt của anh ấy quá dày, hơn nữa tôi lại cao 1,58 mét nhưng lại không có đôi chân dài nên chỉ có thể tựa vào cái bụng béo của anh ấy, nó xòe ra vô cùng rộng khiến hai bắp đùi tôi đau nhức như bị xé toạc. Trong khi đang đụ tôi, anh ấy cởi giày cao gót của tôi và dùng lòng bàn chân tôi xoa xoa núm vú người đàn ông của mình. Tôi không thể nghe thấy âm thanh bốp của âm hộ anh ấy được đụ, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng bụng béo của anh ấy chạm vào đùi tôi. 

Với một tiếng càu nhàu, một loạt tiếng thở hổn hển nhanh chóng và cuối cùng là một tiếng “ah-” dài, anh ấy xuất tinh dịch nóng vào âm đạo của tôi. Chắc là sướng lắm, nghiêng người về phía trước, bụng phình lên... Tên mập túm tóc tôi nhét con cặc béo ngậy của hắn vào miệng tôi. Tôi không chủ động liếm nó mà chỉ để con cặc hôi hám của anh khuấy động trong miệng như bàn chải đánh răng, trộn lẫn nước trái cây và tinh dịch khắp nơi. Miệng tôi có mùi tanh, mặn và đau. A, cái cục thịt với con cặc này, tôi đã trở thành đồ chơi tình dục của đàn ông như vậy sao...

"Phew! Cảm giác thật tuyệt!" Béo vừa nói vừa đứng dậy. "Anh Trang, bây giờ chúng ta đưa cô ấy về khách sạn nhé?"

"Con đĩ," Anh Zhuang nhìn tôi và nói, "Ngồi dậy, dùng tay mở nó ra cho tinh dịch chảy ra. Béo phì, nhét cặc của con vào cái miệng dâm đãng của cô ấy và quấn quanh mặt cô ấy. Zhang Liu, chụp một bức ảnh như thế này làm kỷ niệm đi."

Thế là tôi nhìn thấy Trương Lưu lấy điện thoại ra chụp ảnh, tên béo lại nhét cặc của hắn vào miệng tôi, từ bên cạnh, giống như tôi nhét miếng xúc xích nghiêng vào miệng, đẩy má trái lên. Tôi hoàn toàn yếu đuối và bất tỉnh, không phải vì khoái cảm tình dục mà vì tôi vô tình bị cưỡng hiếp. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi phải chịu đựng sự tra tấn không thể xâm phạm được. “Lý trí” và “ý chí” của tôi đã bị nghiền nát bởi sức mạnh nguyên thủy, bạo lực và tình dục nhất. Thế là tôi làm theo lời người ta bảo, ngồi dang rộng hai chân, chậm rãi đưa tay xuống, lướt qua bộ ngực đầy tinh dịch và đỏ ngầu, rồi qua vùng bụng dưới vẫn đang nhấp nhô dữ dội, cho đến khi nó ấn vào hai môi âm hộ của tôi, nhẹ nhàng tách chúng sang trái và phải. Tôi nhìn xuống và thấy tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ lỗ, có vài bong bóng ở mép mỏng hơn. Tôi nghe thấy tiếng chụp ảnh trên điện thoại di động của mình. Cảnh tượng này đã trở thành dữ liệu vĩnh viễn, và tôi bị ép phải ham muốn... Tôi cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó, một thứ rất quan trọng, được bao bọc trong tinh dịch này, chảy ra ngoài và không bao giờ quay trở lại... Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ rằng tôi là một con điếm vô liêm sỉ...

"Anh Trang, ảnh đã sẵn sàng rồi!" Trương Lưu nói. 

"Được rồi, đưa cô ấy về khách sạn chơi thêm vài ngày nữa." Anh Zhuang nói. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Ra khỏi đây ngay!" Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gầm của Zhang Liu. 

"Thằng nhãi này, đừng xen vào việc của mình nữa và về nhà uống sữa đi!" Sau đó là giọng của Anh Zhuang. 

Có ai đó đang đến à? …tôi có thể…yêu cầu giúp đỡ không? 

Tôi mở đôi mắt mờ mịt của mình ra-ah! ! Hóa ra là con riêng của tôi Ming Qiang, đứng phía sau anh Zhuang không xa. Mặc dù thời tiết có chút lạnh nhưng anh ấy chỉ mặc áo bóng rổ và quần đùi, như thể vừa mới đi tập về. Vì trong bóng tối nên tôi không nhìn rõ nét mặt của anh, nhưng chắc chắn anh đã nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, người mẹ kế đáng lẽ phải cùng anh và bố anh xây dựng một gia đình đầm ấm, ngậm con cặc của một gã béo dâm dục vào miệng, mở âm hộ cho tinh dịch chảy ra...

"Không——! Đừng!! Đừng nhìn!!" Bị kích thích bởi điều này, lý trí của tôi chợt quay trở lại, tôi nhổ cặc của gã béo ra, lập tức chụm hai chân lại, cố gắng đứng dậy. 

"Mẹ kiếp! Bạn cắn tôi!" Người đàn ông béo đột nhiên hét lên đau đớn, và răng của tôi sượt qua nó khi tôi nhổ con cặc của mình ra. Bàn tay khổng lồ của anh ta vung mạnh đến mức tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngã xuống đất. 

"Ồ? Có vẻ như hai người có mối quan hệ đặc biệt nhỉ?" Tôi nghe anh Zhuang nói. "Người yêu? Hay là em gái và anh trai? Cái gì, em muốn làm tình-"

Tiếp theo, tôi nghe thấy nhiều cú đánh dữ dội và tiếng hét của một người đàn ông. "Anh Trang!" Zhang Liu hét lên, sau đó là nhiều cú đánh, Zhang Liu tiếp tục rên rỉ đau đớn. "Chết tiệt! Đừng đến đây!" Người đàn ông béo hét lên, sau đó tôi nghe thấy tiếng đấm, tiếng nôn mửa và cuối cùng là âm thanh bị bóp nghẹt của một cơ thể to lớn rơi xuống đất. 

Tôi lấy lại được tầm nhìn, cố gắng đứng dậy thì nhìn thấy ba tên côn đồ đang nằm bất động trên mặt đất. Mingqiang rút thẻ nhớ của điện thoại di động ra, đập xuống đất rồi giẫm lên. Sau đó anh ấy tiến về phía tôi, và không hiểu sao tôi hơi sợ hãi và co rúm người lại. Anh ta nhặt bộ quần áo bị lột trần của tôi dưới đất lên, ném vào người tôi, nói “mặc vào” rồi quay đi. 

Tôi run rẩy mặc quần áo. Nhiều bộ phận trên cơ thể tôi đau nhức nên tôi từ từ mặc quần áo vào. Tôi đứng dậy và nói, "Tôi...tôi ổn. Chúng ta...quay lại nhé?"

Minh Cường quay người lại. “Con không trả lời thì làm sao bố con có thể nhìn thấy con như thế này?” Nói xong, anh ấy tiến tới, nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi về phía trước. Tôi nhìn quanh và thấy gã béo đang nằm ngửa với một vết máu gần mũi. Trương Lưu nằm sấp, ôm bụng đau đớn, quanh miệng có lẫn máu và nôn mửa. Anh Zhuang cũng nằm trên mặt đất, dùng một tay ấn vào sau đầu đầy máu. Minh Cường mạnh như vậy sao? Tôi nhìn vào cánh tay cơ bắp của anh ấy, cánh tay đã cứu tôi khỏi bị ngược đãi thêm nữa...

Khi chúng tôi đi ngang qua Anh Zhuang, anh ấy đột nhiên đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân của Ming Qiang, khiến tôi rất sốc.

"Thằng nhãi này!" Anh Zhuang nói một cách khó khăn khi anh ngẩng đầu lên. “Đừng tưởng thế là xong…”

"Dẫm lên hắn." Minh Cường nói. "Hả?" Tôi không phản ứng. "Ta nói, giẫm hắn đi, đừng sợ." Minh Cường bổ sung thêm. 

Tôi do dự một chút, sau đó nhấc chân cao gót đạp mạnh vào lưng Anh Trang, phát ra một tiếng rè rè. Anh Zhuang hét lên và buông tay Mingqiang ra, Mingqiang đưa tôi về phía trước. Dù khoảnh khắc này không thể bù đắp được nỗi đau bị bọn họ làm nhục nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng: Ông chủ này cũng khá khổ sở. Anh ta không những không bắt được tôi mà còn bị đánh. 

"Trước tiên dọn dẹp rồi về nhà." Minh Cường nói. Anh đưa tôi đến một khách sạn kín đáo và nhận phòng. Quầy lễ tân nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ, có lẽ vì vẻ ngoài bẩn thỉu của tôi. Khi bước vào phòng, tôi ngay lập tức cảm thấy một nơi an toàn. Toàn thân tôi kiệt sức, tôi đổ gục xuống giường. 

"Em đi tắm đi, anh ra ngoài một lát rồi quay lại." Ming Qiang nói xong và bước ra khỏi cửa mà không đợi câu trả lời của tôi. Vì vậy, tôi lê cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình vào phòng tắm, vặn nước nóng và tắm rửa nhiều lần. Tôi mở môi âm hộ, đưa vòi hoa sen lại gần, chịu đựng cơn đau rát và để nước nóng rửa sạch lỗ của mình ở khoảng cách rất gần. Bạn có sạch sẽ không? Nó dường như sạch sẽ, nhưng nó cũng dường như ở đó… Mọi thứ tôi trải qua tối nay đột nhiên lóe lên trong đầu tôi một cách tàn nhẫn. Tôi từ từ trượt xuống, ngồi trên sàn phòng tắm và bắt đầu khóc…

Khóc xong, tắm rửa mệt mỏi, tôi trần truồng nằm trên giường, đắp chăn rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi ngơ ngác tỉnh dậy, tôi thấy có thứ gì đó mềm mềm, chạm nhẹ vào mình... Hình như ở trên ngực tôi, ngứa ngáy, ôi... Tôi mở mắt ra, lúc đầu còn tưởng là Minh Cường dùng ngón tay sờ ngực tôi, tim tôi lỡ nhịp, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra anh ấy đang dùng tăm bông bôi thuốc cho tôi. Có một vài vết xước trên ngực tôi. Anh vén một ít chăn đắp cho tôi, để lộ nửa trên ngực tôi rồi cẩn thận đắp lên vết thương. Đột nhiên mặt tôi đỏ bừng. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Ming Qiang nói mà không ngước lên nhìn tôi. "Tôi vừa đến hiệu thuốc 24 giờ."

"Nhưng không sao đâu...không nghiêm trọng đâu..."

Anh ấy không trả lời tôi. Anh ném chiếc tăm bông vào thùng rác và lấy một cái mới từ chiếc hộp bên cạnh. Nó dường như là một loại khác với một hộp bột thuốc khác. Anh ta nhúng một miếng bông gòn mới vào bột thuốc, đột nhiên đến gần tôi, dùng một tay nhéo nhẹ đôi môi bị thương của tôi rồi bắt đầu bôi thuốc vào vết thương bên trong môi. Anh ấy nghiêm túc như vậy, ánh mắt chỉ tập trung vào miếng bông gòn và vết thương của tôi... Anh ấy gần tôi đến mức tôi có thể ngửi được hơi thở của anh ấy, con riêng của tôi, người đã cứu tôi và chăm sóc tôi chu đáo, mùi hương nam tính không thể ngăn cản đó... Tôi khẽ "ah" một tiếng, miệng bắt đầu tiết ra nhiều nước bọt. Nhịp tim của tôi tăng lên, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm, và tôi bắt đầu cảm thấy chiếc chăn mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp đầu ngực của mình... Tôi, tôi nghĩ...

"Đó là nó." Ming Qiang nói và ném tăm bông đi. “Tôi cũng mua thuốc tránh thai khẩn cấp, em có muốn uống không?”

"Không, không cần! Tôi sẽ đến ngay -" Tôi nuốt lại "chuyện kinh nguyệt" đang định nói, và khi bàn bạc những điều này với con riêng của mình, tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Dù sao thì anh cũng để bánh mì trong túi này, em muốn ăn thì có thể ăn. Bây giờ đã gần mười một giờ rồi, anh về trước nhé. Em có thể nghỉ ngơi một lát, nhưng nhớ gọi điện cho bố và kiếm cớ nhé.”

“Chờ một chút——”

Minh Cường không đáp lại, chỉ mở cửa bước ra ngoài, đóng mạnh cửa lại. Khi tiếng cửa đóng vang vọng trong phòng, tôi cũng cảm thấy trống rỗng… Kể từ giây phút đó, tôi biết rằng mình sẽ không bao giờ nhìn Ming Qiang như vậy nữa. Vì mối quan hệ lạnh nhạt trước đây nên khái niệm “con riêng” vẫn chưa khắc sâu trong đầu tôi. Lần đầu tiên tôi thực sự biết anh ấy với tư cách là một “người đàn ông”… Nhưng những gì xảy ra sau đó đã chứng minh rằng sự trùng lặp giữa hai danh tính “con riêng” và “người đàn ông” đã hoàn toàn kéo tôi vào vòng xoáy khao khát điên cuồng dành cho anh ấy…

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu quyến rũ anh ấy một cách có ý thức hoặc vô thức, và phản ứng của anh ấy đối với tôi thường không chắc chắn. 

Ví dụ, khi tôi đang tắm, tôi cố tình mở hé cửa và yêu cầu anh đưa quần áo cho tôi. Anh ấy không nhìn trộm mà còn chạm vào tay tôi khi đưa quần áo vào. 

Ví dụ, anh ấy đang xem một trận bóng rổ trên máy tính trong phòng ngủ. Tôi mặc một bộ đồ để lộ khe ngực và đi pha cà phê cho anh ấy. Anh bảo tôi ngồi xuống giường cạnh anh, đợi anh uống xong rồi mang cốc cà phê đi nhưng anh không hề nhìn tôi. 

Một ví dụ khác là hai chúng tôi đang đi trên một chiếc xe buýt rất đông người. Anh ép tôi vào góc, ngực tôi áp vào ngực anh, tôi thở ra hơi nóng từ miệng, nhưng anh chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động đang cầm trên tay phải…

Dần dần, tôi bắt đầu nghĩ về anh ấy suốt, muốn ôm anh ấy, muốn hôn anh ấy, muốn anh ấy đụ tôi, ôm tôi thật chặt và đụ tôi thật mạnh, địt cái miệng của tôi, địt cái lồn của tôi... Tôi thậm chí còn quấn mình trên giường chồng vào nửa đêm và không thể ngủ được vì suy nghĩ đó nên tôi bắt đầu thủ dâm...

Cuối cùng, nửa năm sau, ba tháng sau sinh nhật lần thứ mười sáu của anh, hôm đó chồng tôi không có nhà và tôi ôm anh trong phòng ngủ - tôi nhớ rất rõ cảnh đó -

"A! Ah wuwu! Mingqiang, wuwu, chết tiệt - mạnh hơn nữa -"

Tôi đang rên rỉ và la hét điên cuồng, nằm trên giường của Mingqiang, với mái tóc đen gợn sóng xõa ra. Chiếc quần lót bằng gạc gợi cảm làm nổi bật nhất vóc dáng duyên dáng và hơi gợi cảm của tôi đã bị rách rất nhiều. Đôi chân đi tất đen của tôi giơ cao và các ngón chân duỗi thẳng do khoái cảm mãnh liệt. Miệng và ngực của tôi dính đầy tinh dịch còn sót lại sau khi Mingqiang đụ miệng tôi và đụ tôi lần nữa. Mỗi bàn tay khỏe mạnh của Mingqiang nhéo nhéo một cặp vú to tròn trắng nõn của tôi, eo anh ấy di chuyển tới lui nhanh chóng. Cơ bụng và đường cong nàng tiên cá vô cùng gợi cảm dẫn thẳng đến con cặc dày cộm đang thọc vào âm đạo của tôi dưới lớp lông mu rậm rạp. Âm thanh dồn dập đó đơn giản là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. Tôi chỉ có thể sử dụng tiếng hét bừa bãi nhất để phù hợp với âm nhạc này. 

Đột nhiên, Minh Cường rút cặc ra, vỗ vào đùi tôi rồi nằm xuống giường. Tôi hiểu ra, trèo lên người anh, tay phải cầm con cặc trơn tuột của anh, từ từ nâng mông lên rồi ngồi xuống cho đến khi tôi nhét con cặc của mình vào. Bởi vì quá dài nên không thể nuốt trọn, lên xuống bất tiện. Vì vậy, tôi hơi nghiêng người về phía trước, để một góc nhỏ hình thành giữa cặc anh và âm hộ của tôi, rồi bắt đầu đung đưa qua lại. Mingqiang dùng hai tay nhéo mông tôi và dùng lực cùng nhau. Cảm giác thân cột dày đặc nóng hổi liên tục ra vào âm đạo thật thỏa mãn. Tôi chỉ muốn làm cho Mingqiang khoái cảm nên đã kẹp âm đạo chặt nhất có thể nhưng cặc của Mingqiang quá mạnh. 

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?" Mingqiang vừa nói vừa đụ tôi.

"Tôi...tôi là...bà nội trợ Thất Tuyết..."

"Không, bạn là ai?"

"Tôi...tôi là...mẹ của Mingqiang! Wuwu, ừ-huh——"

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

"Tôi...Tôi đang ở trên Mingqiang...oooo...con cặc của Mingqiang chết tiệt! Con cặc to của con trai tôi đang đưa vào âm hộ của tôi! Uh-huh, eh-"

"Mẹ của Xiaoxue, mẹ của đĩ Xiaoxue, bạn có thích dương vật của Mingqiang không? Con cặc lớn đang ấn vào cửa tử cung của bạn. Bạn vẫn muốn nó phải không? Hả?"

"Ừ - vâng - cảm giác thật tuyệt - đụ tôi thật mạnh - chết tiệt, tôi là của anh, ngực và lồn của tôi, mọi thứ thuộc về tôi đều là của anh, chết tiệt, ôi, con cu to, anh là con trai của Xiaoxue với một con cặc nóng bỏng, ừm - thoải mái quá -"

Khi con gà trống run rẩy, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Mingqiang nắm chặt mông tôi và xuất tinh sáu bảy lần liên tiếp. Từng phát súng đâm vào cổ tử cung của tôi đưa tôi đến đỉnh điểm dâm đãng và tột độ nhất… Âm đạo dính chặt bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Âm đạo được rút lại và thả ra. Anh ôm chặt lấy con cặc của Mingqiang, bóp mạnh cho đến giọt tinh dịch cuối cùng. Sau khi xuất tinh thêm ba lần nữa, Mingqiang rút dương vật ra. 

Toàn thân tôi mềm nhũn, đầu tôi áp sát vào cặc của Ming Qiang. Tôi đưa con gà vào miệng và liếm, rồi liếm dọc theo gốc con gà, lên đến rốn, gom hết tinh dịch chảy ngược lại vào người nó và nuốt từng giọt vào cổ họng. Thật nặng, thật mặn và ướt, nhưng cũng thật ngon... Chú chim nhỏ của tôi nằm tựa vào cánh tay Minh Cường, nhìn anh đầy yêu thương...

"Mẹ Tiểu Tuyết, mẹ dâm đãng hơn con nghĩ một chút." Anh đột ngột nói. 

"Đừng trực tiếp như vậy!" Tôi lại đỏ mặt. 

“Nhưng nó có thể còn dâm đãng và dâm đãng hơn,” anh nói, “Em có sẵn lòng không?”

"Vì em, anh sẽ làm bất cứ điều gì... ugh..." Tôi không thể nói được nữa vì anh bắt đầu dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của tôi. Mặc dù tôi luôn nói về dục vọng nhưng trái tim tôi tràn ngập hạnh phúc…

Kể từ đó, tôi và anh ngày càng đi xa hơn trên con đường dâm ô và loạn luân. Chỉ cần đúng như cách anh ấy đề xuất, tôi chắc chắn sẽ hài lòng. Nếu đó là điều tôi chưa thể thích nghi ngay, chẳng hạn như quan hệ tình dục quá nhiều, anh ấy sẽ hướng dẫn tôi dần dần. Giờ nghĩ lại, ban đầu có vẻ như tôi đang quyến rũ anh ấy, nhưng thực ra chính anh ấy mới là người quyến rũ tôi bằng những kỹ thuật rất cao cấp. Và những ý tưởng tình dục điên rồ này cũng như mức độ tinh vi của anh ta là điều không thể tưởng tượng được đối với một cậu bé mười sáu tuổi. Mặc dù anh ấy có vẻ rất sớm phát triển nhưng tôi vẫn thử đoán xem liệu những năm học ở Châu Âu anh ấy có gặp phải điều gì bất thường không? 

Tuy nhiên, câu hỏi này rốt cuộc không quan trọng với tôi. Chính sự rèn luyện tình yêu của Ming Qiang đã cứu tôi khỏi vực thẳm tuyệt vọng và khiến tôi cảm thấy cuộc sống vẫn còn hy vọng. Tôi lén uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn hàng ngày, hoàn toàn mong đợi hôm nay Ming Qiang sẽ nghĩ ra ý tưởng gì (vì chồng tôi bị thắt ống dẫn tinh, nếu tôi uống lại thuốc có thể sẽ gây nghi ngờ nên tôi giữ bí mật với anh ấy). Nghĩ lại ngày bị cưỡng hiếp, trong lòng tôi chỉ có nỗi sợ hãi và không bao giờ muốn trải qua cảnh tượng đó nữa. Nhưng nếu Ming Qiang rủ tôi chơi trò cưỡng hiếp với một người mà tôi không biết rõ, tôi chắc chắn sẽ có thể tận hưởng nó một cách tận tâm. Đây là sự khác biệt giữa "bạo lực tình dục" và "tình dục". Cũng giống như những người yêu thích SM, họ tin tưởng đối phương sẽ không “làm trái ý người khác” và có “lời an ủi” nên họ rất thích thú với những điều tưởng chừng như đáng sợ đó. 

Mối quan hệ thân thiết giữa Mingqiang và tôi (thân thiết đến mức chúng tôi là một) cũng khiến mối quan hệ của chúng tôi với bố anh ấy càng trở nên xa cách hơn. Tôi không hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi về điều này, nhưng có vẻ như nó là một vấn đề không thể giải quyết được...

————————————————————————————

...Sau khi bị Minh Cường làm tình hai lần, tôi trở về phòng ngủ của chồng, anh ấy đã ngủ rồi. Có hai xấp giấy vệ sinh trên sàn. Tôi nhặt chúng lên và ngửi chúng. Nó có mùi như tinh dịch. Chồng tôi từng thủ dâm nhưng sau khi sử dụng xong anh ấy luôn ném tờ giấy vào thùng rác. Lần này, anh ném nó xuống đất. Chẳng lẽ anh ấy muốn bày tỏ sự không hài lòng với tôi một cách tế nhị? 

Tuy nhiên, sự việc này không thực sự ảnh hưởng tới tâm trạng của tôi. Sáng hôm sau, tôi ăn mặc rất hào hứng, xách hành lý, đi theo Ming Qiang ra bên ngoài nhà thi đấu. Một chiếc xe buýt cỡ trung 18 chỗ đang đợi chúng tôi, được nhà trường cung cấp đặc biệt cho đội bóng rổ. Ngoài đội, quản lý, huấn luyện viên, trợ lý và hoạt náo viên, những người đến đó cũng có mặt. Ming Qiang đã hứa với tôi rằng ngoại trừ những thành viên trong nhóm đã đụ tôi, anh ấy sẽ không cho bất kỳ ai khác biết danh tính "mẹ kế" của tôi, và các thành viên trong nhóm cũng hứa sẽ giữ bí mật. Danh tính mà tôi muốn thể hiện tất nhiên chỉ là một "trợ lý". 

Ba nữ hoạt náo viên trung học lên xe buýt trước tôi. Họ tràn ngập bầu không khí trẻ trung và trò chuyện không ngừng nghỉ. Váy đồng phục thủy thủ của họ ngắn đến mức khi họ hơi vén lên có thể nhìn thấy quần lót của họ, dường như đã được cải tiến đặc biệt. Và tôi đã thoáng nhìn thấy chiếc váy của một cô gái, nơi lẽ ra là âm đạo, với những sợi dây của máy rung thò ra ngoài... (3) Quấn trong xe ngựa, vướng vào xác thịt dâm ô

Chiếc xe buýt 18 chỗ này có hai cửa trước và sau. Theo sự chỉ dẫn của Ming Qiang, tôi đi theo ba cô gái mặc đồng phục thủy thủ và lên xe buýt từ phía sau. Vừa bước vào xe, tôi đã nhìn thấy một tấm màn đen dày chia xe ra làm hai phần, phía trước và phía sau. 

"Không phải ai cũng bước vào phía bên này của bức màn." Minh Cường đứng cạnh tấm rèm nói với tôi. Chỉ cần liếc nhìn xung quanh, tôi đã biết điều này có nghĩa là gì. Ở nửa sau của toa xe chỉ có năm cầu thủ bóng rổ, ba cô gái hoạt náo viên và tôi. 

"Tôi vào đây! Thông báo một chuyện." Một giọng nói phát ra từ phía bên kia tấm rèm. "Mời vào." Minh Cường nói. Sau đó tấm màn được mở ra, một người đàn ông trung niên bước vào. Tôi đã từng gặp anh ta trước đây, anh ta là huấn luyện viên Zhang của đội bóng rổ. 

"Bây giờ là mười giờ. Chúng ta dự kiến ​​sẽ đến trường trung học Qiguang ở thành phố Đông Hải vào khoảng mười hai giờ trưa," huấn luyện viên nói. "Sau khi đến nơi, các em sẽ ăn trưa, sau đó có thể nghỉ trưa tại ký túc xá do trường trung học Qiguang sắp xếp, nhưng các em phải thức dậy lúc bốn giờ chiều và làm một số bài tập chuẩn bị. Năm giờ mười lăm phút chiều, trận đấu chính thức bắt đầu, các em hiểu không?" 

Các thành viên trong nhóm phát ra một điệp khúc cổ vũ mỏng manh. Huấn luyện viên dường như không quan tâm. Anh vén rèm lên và quay trở lại nửa phía trước của xe ngựa.

"Cái này... được không?" tôi nói. “Chia thành trước và sau…”

"Không sao đâu, tất cả đều là do Zhengxin." Minh Cường nói.

Zhengxin ngồi ở hàng cuối cùng, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Anh ấy là cháu trai của giám đốc trường học và mang lại rất nhiều thuận lợi cho đội bóng rổ. Là một học sinh có địa vị đặc biệt, anh lại trở thành người ít nói nhất trong đội bóng rổ một cách kỳ lạ. 

"Xe sắp đi rồi, ngồi đi." Minh Cường nói xong liền ngồi xuống chiếc ghế gần anh hơn. Một lúc sau, xe khởi động. Tôi tự nhiên ngồi cạnh anh ấy, quay lại nhìn. An An ngồi sau tôi ba dãy, tựa đầu vào ghế trước mặt, đưa cái lưỡi rắn cho tôi xem, cố ý phát ra tiếng “rít một tiếng”. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và bắt đầu quan sát ba cô gái cổ vũ xa lạ. 

"Chào!" Cheng Xiaojin đột nhiên hét lên với một cô gái. "Lương Thanh, ngươi cất thuốc lá đi, nếu ngươi nói nhiều như vậy, dương vật của ta đang chờ ngươi!"

"Tôi là người hút thuốc, không phải gái điếm. Anh thật khó chịu." Cô gái tên Lương Thanh nói. Cô châm một điếu thuốc, ngậm trong miệng, ngồi xuống ghế bên cạnh, mở cửa sổ và bắt đầu nhả khói một cách rất nhấn mạnh. "Trình Câu, tôi có đạo đức không?"

“Nếu khói thuốc của bạn ảnh hưởng đến hiệu suất chơi đàn của tôi vào ban đêm, tôi sẽ thổi bay lỗ của bạn.” Cheng Xiaojin nói, giả vờ đứng dậy lao vào đánh ai đó nhưng anh ta vẫn ngồi phịch xuống ghế.

Cheng Xiaojin, người có sức mạnh tình dục như một kẻ hiếp dâm điên cuồng, luôn khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng không ngờ rằng anh ta lại không thể hù dọa được cô gái tên Liang Qing này. Không khỏi có chút buồn cười, sau đó cẩn thận nhìn xem bộ dáng của Lương Thanh. Nước da của cô ấy trắng như những bãi biển trắng sáng trong phim. Cô ấy đánh mắt và tô son màu đen, đồng thời đeo một chiếc nhẫn bạc ở môi. Một phần mái tóc dài ngang vai được lựa chọn cẩn thận của cô ấy được nhuộm chuyển màu xanh lam và cô ấy đeo một chiếc nhẫn hình đầu lâu trên ngón tay đang cầm điếu thuốc. Cả người cô toát lên khí chất của một cô gái nổi loạn, giọng nói hơi khàn khàn lộ ra vẻ nguy hiểm nhưng đầy quyến rũ. Có lẽ nhận thấy ánh mắt của tôi, cô ấy quay đầu lại, giơ hộp thuốc lá về phía tôi và nói: "Muốn hút thuốc không?"

"Không, không, cảm ơn." Tôi nói nhanh.

"Ming Qiang," Liang Qing nói, "Cô ấy là trợ lý Xiaoxue mà bạn nhắc đến phải không? Cô ấy chịu trách nhiệm cho trợ lý hay gì đó. Cô ấy có giúp bạn lau cặc sau khi đi tiểu không?"

Minh Cường mỉm cười. Và tôi không nói nên lời và ngay lập tức đỏ mặt. 

"Tiểu Thanh, đừng bắt nạt người khác." Một cô gái khác ngồi cạnh Lương Thanh nói rồi mỉm cười với tôi. "Xin chào, tôi tên là Chung Tế Ninh." 

"Xin chào." tôi nói. Cô gái tên Zhong Jining này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ nhất với Liang Qing. Mái tóc đen dài tới thắt lưng của cô ấy mượt mà và trong suốt như thứ gì đó trong quảng cáo dầu gội đầu, khiến tôi ghen tị. Lông mày thưa và dài, đôi mắt đẹp với khóe hơi nhướng lên, khuôn mặt trái xoan không chê vào đâu được và màu môi đỏ tự nhiên nhưng không tươi tắn khiến cô trông như một tiểu thư nhàn nhã. Chiếc váy ngắn để lộ đùi của cô dường như cần phải dài hơn, che đi đầu gối của cô, và đôi tất đen tốt nhất nên thay thế bằng đôi tất thể thao màu trắng tinh để phù hợp với khí chất tổng thể của cô. 

Nhân tiện, tôi từng nghe nói cô ấy là hoa khôi của trường trung học Ming Qiang trong hai năm liên tiếp. Ngay khi tận mắt nhìn thấy cô ấy, tôi đã hiểu rằng nếu chỉ có vẻ đẹp và sự gợi cảm tầm thường thì chắc chắn cô ấy sẽ không thể đảm nhận được danh hiệu “hoa khôi học đường” tưởng chừng dễ dàng nhưng thực ra lại rất sâu sắc. Khi mọi người nhìn thấy Zhong Jinning, điều đầu tiên họ nghĩ đến không phải là căn phòng nhỏ tràn ngập bầu không khí dâm đãng, hay bãi biển hào nhoáng nơi vô số phụ nữ tranh giành sự chú ý của đàn ông bằng những bộ bikini, mà là bầu trời trong xanh và trong suốt, như thể mặt trời chiếu xuống trái đất chỉ để mang lại sự ấm áp cho làn da của cô gái - đây là một kiểu vẻ đẹp có thể gọi là "mặt tiền", một vẻ đẹp có thể tạo nên hình ảnh mê hoặc cho cả một nhóm. 

Tôi gần như choáng váng. Khi tôi ở độ tuổi của cô ấy, liệu tôi có thể so sánh với cô ấy về sự thanh tú của lông mày và sự thanh tú của làn da tôi không? Không, nhất định không thể so sánh được… Có vẻ như trong mắt tất cả đàn ông, ngoại hình và tư thế của tôi đều tập trung vào việc khơi dậy “ham muốn tràn trề” và không phải là kiểu người có thể khiến hàng nghìn người im lặng nhìn chằm chằm và khơi dậy sự tôn trọng. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi lạc lõng...

Tôi chợt nhớ ra trước khi lên xe đã nhìn thấy sợi dây máy rung lộ ra dưới váy của một cô gái. Nhưng sau khi lên xe, sự chú ý của tôi đã bị tấm màn đen và huấn luyện viên phân tán. Bây giờ tôi không thể phân biệt được váy của cô gái nào mà tôi đã nhìn thấy lúc đó. Là Lương Thanh phải không? Không nhiều. Có phải là Zhong Jinning? Không, hoàn toàn không thể. Vậy...

Cô gái thứ ba đâu? Cô ấy đã mất dấu cô ấy. Tôi nhìn lại thì thấy cô ấy đã ngồi cạnh Zhengxin, cúi đầu nói chuyện nhẹ nhàng với Zhengxin. Cô để tóc ngắn với phần tóc mái vén ra sau tai, đôi mắt to đen láy trông rất trong sáng, xinh xắn và dễ thương. Cô ấy cho thấy một vẻ đẹp đang phát triển và dường như có vô số khả năng, nhưng cách miêu tả về cô ấy bây giờ có lẽ là giữa một lolita và một thần tượng trẻ. Khi cô ấy nói, miệng cô ấy gần như mở ra và cô ấy thực hiện những động tác tay rất tinh tế, như thể cô ấy là một con búp bê sứ sợ làm gãy chính mình.

Đối với một cô gái ngây thơ như vậy, tôi không nghĩ cô ấy sẽ lên xe với một chiếc máy rung nhét trong âm hộ của mình... Hay tôi đã nhầm? Ba cô gái này mỗi người đều có vẻ đẹp riêng nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy mặt dâm đãng. 

Nói vậy là tôi sai phải không? Bởi vì sự huấn luyện đầy dục vọng của Ming Qiang và những lời gợi ý cho tôi, tôi đã nghĩ rằng đây sẽ là một chuyến đi lăng nhăng khiến tôi tiết ra nước liên tục. Đội cổ vũ mà tôi từng nghe nói đến trước đây là ba người phụ nữ, giống như tôi, lần lượt bị các cầu thủ bóng rổ cưỡng hiếp (mặc dù tôi chỉ thủ dâm với Zhengxin và Wenlong). Thành thật mà nói, trước khi lên xe buýt, tôi đã hơi háo hức...chẳng lẽ ba hoạt náo viên đó chỉ là hoạt náo viên, còn tôi thực ra là người duy nhất mong chờ những cô gái dâm đãng trên xe buýt? Tôi đang mặc đồng phục thủy thủ cấp ba giống như họ, nhưng họ vẫn là học sinh cấp ba, còn tôi là một đứa em gái hư hỏng không trong sạch...

Chao ôi, thật xấu hổ... Tôi nhịn không được liếc nhìn Minh Cường một cái. Anh ấy đang đeo tai nghe và xem truyền hình trực tiếp trận đấu bóng rổ trên Ipad của mình. Xe buýt đi qua một con đường không mấy dễ dàng và bị xóc một lúc. Bộ ngực của tôi giấu dưới bộ đồng phục thủy thủ cũng va chạm mấy lần. Minh Cường không nhìn tôi. Thật kinh tởm, nếu đúng như vậy thì chẳng phải tôi sẽ trông giống một kẻ ngốc sao...

Nhưng lúc này, tuy giọng nói rất nhẹ nhưng tôi lại nghe thấy một tiếng rên yếu ớt, gần như thoáng qua. Nhìn lại nguồn phát ra âm thanh, tôi thấy cô gái thứ ba ngây thơ, đôi mắt cụp xuống và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra... Bên cạnh cô, Zhengshin cầm một thứ gì đó trên tay phải và đưa cho cô... Mặc dù Zhengshin đang ngồi trên búi tóc cạnh cửa sổ, nhưng vì anh ấy rất cao nên tôi có thể nhìn thấy cử động của anh. Cô gái cầm lấy vật được anh quấn trong tay, sau đó... nhổ một đoạn nhỏ bằng chiếc lưỡi cực kỳ dễ thương và ngọt ngào của mình rồi liếm vào vật đó. 

Đó là một máy rung. 

Mình đọc không nhầm, nó giống hình dạng viên đạn, dày hơn ngón tay cái của cô gái một chút, một quả trứng… rung màu tím, được phủ một lớp chất lỏng mỏng và dính. Cô gái đỏ mặt dùng đầu lưỡi gõ nhẹ, cau mày như bị điện giật, rồi mím môi một cách vô cùng dễ thương và đau lòng. 

Không thể là ai khác, nhất định phải là cô ấy, cô gái có máy rung trong âm hộ. Tuy nhiên, một nữ sinh trung học tưởng chừng như có thể được tuyển trạch viên tài năng chọn để gia nhập một nhóm nhạc thần tượng bất cứ lúc nào lại thực sự bước lên chuyến tàu này với một chiếc máy rung giữa hai chân. Có thể vẫn còn tinh dịch ở đùi trong của cô ấy... Tôi cũng cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ đến gói hàng này. Nhưng cô gái không lộ diện trước công chúng mà ngồi cạnh Masanobu. Masanobu chắc chắn đã lấy máy rung từ giữa hai chân ra và yêu cầu cô gái liếm nó...nhưng sự phản kháng nhẹ của cô gái cho thấy cô vẫn chưa quen với việc như vậy. 

Zhengxin là người như thế nào? Anh ta ít nói nhưng dường như đang ám chỉ cô gái bằng ánh mắt và hành động. Có thể anh ấy đã huấn luyện cô gái giống như Ming Qiang đã từng huấn luyện tôi, nhưng phương pháp lại khác. Đột nhiên tôi cảm thấy…nếu anh ấy là người huấn luyện tôi ngay từ đầu, liệu kết quả có khác không…

Ming Qiang ở bên cạnh tôi đang xem trận bóng rổ. An An và Cheng Xiaojin ngồi cách Zhengxin và cô gái vài hàng ghế đang nói về điều gì đó mà tôi không hiểu lắm. Dường như chỉ có Văn Long ngồi sau Zhengxin hai hàng ghế mới để ý đến cảnh tượng này giống tôi. Anh hơi nghiêng người, chú ý tới động tác tiếp theo của Zhengshin và cô gái. Anh ấy và tôi đều nhìn trộm từ những góc độ khác nhau.

Tôi thấy Masanobu tiến lại gần cô gái, đưa tay ra và tôi không biết anh ấy đã làm gì (nó bị ghế ở hàng ghế đầu chặn lại). Phần thân trên của cô gái giật nảy lên và cô nhẹ nhàng gọi "Ồ". Bàn tay của Masanobu lại xuất hiện, ném thứ gì đó vào lối đi giữa ghế bên trái và bên phải của xe buýt. Cô gái ngượng ngùng dùng chân cào thứ dưới gầm ghế, tôi đã nhìn thấy rồi, đó là một chiếc áo lót. Có vẻ như Masanobu đã đưa tay vào dưới gấu quần của cô, ngay lập tức cởi móc áo lót và kéo nó ra bằng một kỹ thuật vô cùng điêu luyện. Đầu cô gái cúi thấp hơn, hàng mi dài run rẩy theo mí mắt. 

Sau đó, Zhengxin ghé tai vào tai cô và thì thầm điều gì đó. Cô gái mở to mắt——

"Không!"

Tiếng hét đột ngột của cô được mọi người trong xe ngựa nghe thấy. Ngoại trừ Ming Qiang đang đeo tai nghe, những người khác đều quay lại. Cô gái phát hiện có rất nhiều người đang nhìn mình, vội vàng cúi đầu. Tôi gần như chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của cô ấy.

"Tương Huy, ngươi đã hứa với ta." Zhengxin nói.

"Nhưng... nhưng..." cô gái tên Hướng Huy nói.

“Tôi đã bảo họ đừng nhìn, được chứ?” Chính Tân như vậy an ủi Hướng Huy, sau đó đối với An An cùng Trình Hiểu Kim quay đầu lại hứng thú nhìn: "Nhìn lại đi, ta không cho ngươi nhìn." Trong đội bóng rổ, ngoài Ming Qiang ra, Zhengxin là người có uy tín nhất, vì vậy An An và Cheng Xiaojin quay lại, mặc dù trên mặt cả hai đều có vẻ không vui. Zhengxin cũng bảo Wenlong ngồi phía sau họ ngồi quay mặt sang một bên. Anh ấy không ra lệnh cho các cô gái chúng tôi, có lẽ vì anh ấy nghĩ điều đó không quan trọng. 

"Nhưng... hãy quên nó đi..." Hướng Huy nói với giọng cầu xin sự thương xót.

"Cậu bé ngoan, cậu đã hứa với tôi rồi. Cậu không thể rút lại lời nói của mình được." Zhengxin nói. Trong lời nói của anh không hề có chút thiếu kiên nhẫn mà lại có sức thuyết phục, thậm chí có thể gọi là hiền lành. Khi đó, Mingqiang đã dụ dỗ và huấn luyện tôi, anh ấy cũng trải qua những bước đi tương tự khiến tôi khó có thể cưỡng lại. Những gã đàn ông độc ác này khiến phụ nữ cảm thấy việc giao nộp thân thể quý giá nhất của mình là một điều vô cùng thú vị và đẹp đẽ...

Chính xác thì Zhengxin muốn Xiang Hui làm gì? Tôi trở nên lo lắng. Về phần An An và Cheng Xiaojin, hai người đàn ông cực kỳ dâm đãng này, hiển nhiên càng ngứa ngáy hơn. Hai người ngừng trò chuyện và chỉ chăm chú lắng nghe. 

"Anh thực sự thích em như thế này à?" Hướng Huy nói.

“Điều này chỉ khiến anh thích em hơn thôi.” Masahin nói.

"Vậy... được rồi... nếu cậu thấy ổn, Zhengxin..."

Cô ấy đã cắn câu, đã nhượng bộ... Chắc hẳn tôi cũng đang có tâm trạng như cô ấy lúc này.

Xiang Hui và Zhengxin đổi vị trí và yêu cầu Xiang Hui đi đến cửa sổ. Hướng Huy đứng dậy về phía cửa kính. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy nhỏ con hơn tôi rất nhiều, có lẽ chỉ cao khoảng 1,52 hoặc 3,0 mét. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt to nhấp nháy khó chịu. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô đột nhiên nắm lấy vạt váy và nhấc nó lên. Bởi vì vừa rồi Zhengshin đã cởi áo lót dưới quần áo nên ngực cô ấy lộ ra——

Là phụ nữ, tôi không khỏi choáng váng - quả là một cặp ngực đầy đặn trẻ trung và đầy sức sống! "Hoa dâm bụt", "thỏ trắng" và "ngọc xinh đẹp" mà hầu hết mọi người thường nói đến trông nhợt nhạt và không phù hợp trước ngực của Xiang Hui. Không có ẩn dụ thích hợp nào có thể diễn tả được làn da trong trẻo, mịn màng và mỏng manh, như thể ngón tay bạn đặt trên đó một lúc mà không cần dùng sức, nó sẽ tự nhiên trượt chậm theo những đường cong thanh tú. Không có phép ẩn dụ nào phù hợp để diễn tả sự dịu dàng và trọn vẹn của vòng cung tuyệt đẹp này. Bạn không thể nhìn thấy một “quả cầu” cứng ngắc chứ đừng nói đến “đu đủ” hay “ớt cay” vụng về. Từ vựng duy nhất của bạn chỉ có thể là "bộ ngực độc đáo của Xiang Hui". Chưa kể đến quầng vú và núm vú màu hồng mơ mộng đó...và, xét riêng về kích thước, có thể trong một hoặc hai năm nữa, cô ấy sẽ vượt qua tôi. Hướng Huy có chút sợ hãi nhắm mắt lại, ngực nàng phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, khí chất trẻ trung cùng ngượng ngùng toát ra từ cả người nàng hòa quyện hoàn hảo với nhau. Nếu sau này cụm từ "khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng" được thêm vào từ điển thì bức ảnh của Xiang Hui phải được đăng bên cạnh. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu - có lẽ chỉ năm giây. Hướng Huy đột nhiên hét lên một tiếng, kéo quần áo xuống, ngồi phịch xuống ghế. Lúc này, tôi choáng váng trước vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy đến nỗi cuối cùng tôi cũng hiểu ra: cô ấy đang để lộ bộ ngực quý giá của mình trước kính cửa sổ, còn cửa sổ ô tô thì chật kín xe cộ và người đi đường. 

"Ồ, tôi đã bị nhìn thấy!" Hướng Huy hoảng sợ nói.

"Không sao, không sao..." Zhengxin ôm Hướng Huy và nói.

"Nhưng thật ra, có người thật sự nhìn thấy... Anh ta lái xe với tốc độ tương đương với chúng ta, quay lại nhìn chằm chằm..."

"Điều đó có ý nghĩa gì nếu không ai nhìn thấy nó?"

Tiếp theo, Zhengxin không ngừng an ủi Hướng Huệ, đồng thời thuyết phục cô rằng đây là một trải nghiệm rất hiếm có và quan trọng, là một hành động khiến anh rất vui vẻ và tự hào. Có vẻ như Zhengxin khác với những người như An An và Cheng Xiaojin, những người dùng sức mạnh tình dục của mình để chinh phục phụ nữ. Thật tốt khi Zhengshin thường im lặng, bởi vì một khi mở miệng ra thì quá nguy hiểm. Bây giờ tôi là người ngoài cuộc nên có thể đưa ra nhận định rõ ràng. Nói một cách đơn giản, anh ấy giống Ming Qiang về mặt này, nhưng cũng có những khác biệt. Những cám dỗ mạnh mẽ bằng lời nói thường đi đôi với việc phô trương sức mạnh nam giới và sự hấp dẫn tình dục, nhưng dường như tất cả những gì cần thiết cho sự công chính chỉ là cái miệng. Nếu mình là người đang bị ngôn ngữ của ma quỷ quyến rũ, vậy thì nhất định mình đã... Nghĩ tới đây, không khỏi lén lút liếc nhìn Minh Cường bên cạnh. Anh ấy vẫn đang chăm chú xem trận bóng rổ trên điện thoại di động...Tôi đột nhiên muốn anh ấy nhìn qua tôi...nhìn và chạm vào mẹ kế của anh ấy...

Hướng Huy lại đứng dậy. Thân thể cô tuy đang run rẩy nhưng hai tay vẫn nắm lấy vạt áo, dường như đang cố gắng quyết định. Sau một lúc do dự, cô lại vén quần áo lên, để lộ bộ ngực lớn trẻ trung khiến cả nam lẫn nữ đều phát điên. Cô nhắm chặt mắt, không dám nhìn bất cứ thứ gì ngoài cửa sổ. Có lẽ vì bị phản chiếu nên người bên ngoài có thể không nhìn rõ toàn bộ cơ thể của cô, nhưng có thể tưởng tượng được vẻ đẹp dâm đãng mơ hồ như vậy nhất định sẽ khiến những ai may mắn nhìn thấy cảnh này càng không muốn rời đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy có thể gây ra tai nạn giao thông phải không? 

"Nhưng... có ổn không?" Xiang Hui run rẩy nói sau gần một phút. "Đức tin thực sự?"

Masanobu không trả lời mà tiến lại gần và đặt tay lên đùi trong của cô. Xiang Hui hét lên "Ouch", và bàn tay của Zhengxin tiếp tục di chuyển lên, vén váy lên và ôm cặp mông nhỏ nhắn, tròn trịa và đáng yêu được bọc trong chiếc quần lót chấm bi màu đỏ của cô. Zhengshin lè lưỡi và liếm âm hộ cô qua lớp lót của cô. 

Toàn thân Hướng Huy cứng đờ, bàn tay vốn đang nâng quần áo của cô rơi xuống. Vì quần áo được cuộn lên đến đỉnh ngực nên chúng không cùng rơi xuống. Xiang Huizui phát ra một tiếng rên khe khẽ, Zhengxin đột nhiên dùng một tay ấn lưng cô, đẩy cô về phía trước, khiến cả người cô bị ép vào cửa kính. Không, bụng cô không sát cửa kính vì bộ ngực to biến dạng là một trở ngại. Masanobu không ngừng tấn công cái hố của mình. Mặc dù anh không thể nhìn thấy chính xác mình đã dùng lưỡi để đụ cô như thế nào, nhưng anh có thể cảm nhận được từ những tiếng rên rỉ nhanh chóng của cô gái rằng khoái cảm đang dần lấn át cô. 

"Không... không... có người đang nhìn... a, không... ta xấu hổ quá..." Hướng Huy nói ra lời này, chỉ làm ra mấy động tác yếu ớt chống cự. Masanobu đứng dậy, cởi khóa quần, lấy con cặc to và dài của mình ra, nhét vào khe hở giữa chiếc quần lót chấm bi của Xiang Hui và cặp mông xinh đẹp của cô. Cơ thể của Xiang Hui run rẩy, hai chân cô căng cứng, con cặc của Zhengxin bị kẹp giữa đùi trong của hai bên đùi cô và một khoảng không gian hình tam giác hẹp hình thành giữa miệng âm đạo của cô.

"Không! Ở đây em không thể gói nó lại..." Hướng Huy giãy giụa, Zheng dùng đôi tay dài và khỏe của mình giữ cô lại. “Tôi chỉ muốn được quấn ở đây thôi,” Zhengxin nói với cô, “Tiểu Huy, em như thế này thật xinh đẹp.” Sau đó hắn nhấc người lên, dương vật của hắn dường như thật sự chạm vào lỗ mật của Hướng Huy. Cô gái thút thít và lắc đầu yếu ớt từ bên này sang bên kia. Ngực của cô cũng bị cọ sát vào cửa kính, nhưng quầng vú và núm vú của cô về cơ bản vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu. 

Zhengxin nắm lấy cổ tay của Xiang Hui bằng cả hai tay và kéo cô ấy lại. Lưng cô gái uốn cong thành hình cánh cung và mông giơ cao. Sau đó anh điều chỉnh hông sang trái phải và đẩy về phía trước. Cô gái rên lên một tiếng ngắn vì đau đớn và khoái cảm, rồi anh dừng lại. Có vẻ như chỉ có quy đầu mới lọt vào. Anh lại sử dụng sức mạnh của thắt lưng, sức kéo La bằng cả hai tay trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh lao thẳng vào trong, bụng anh áp vào mông cô gái. 

"Ờ... ooohhhh...!" Hướng Huy rên rỉ với giọng trẻ con, mang theo chút khóc lóc, vang vọng trong xe. Bầu không khí trở nên khác lạ... Văn Long ngồi phía sau Zhengxin, An An và Cheng Xiaojin ở phía trước đều chăm chú theo dõi cảnh tượng này, Zhengxin cũng không ngăn cản họ. Suy cho cùng, sự cản trở giữa họ chỉ là để trưng mà thôi. 

“Ha, cậu sẵn sàng chưa?” Người phát ra giọng nói này hóa ra là Lương Thanh. Tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy tựa đầu vào lưng ghế, miệng ngậm nửa điếu thuốc, thích thú nhìn cảnh này. Và Zhong Jinning bên cạnh cô đang… đắm chìm trong việc đọc sách. Đúng vậy, cô vẫn hoàn toàn duy trì tư thế thanh nhã của một quý cô, những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng ấn lên những trang sách bóng loáng, như thể chuyện xảy ra trong xe ngựa không phải là trò đùa mà là một trò đùa không đáng quấy rầy việc học tập của cô. 

Và sở dĩ tôi có thể nhìn thấy cảnh con cặc của Masanobu lao thẳng vào người Hui rõ ràng như vậy là do tôi quay hẳn người lại và quỳ xuống ghế. Wenlong, người đứng gần họ nhất, đứng dậy, đôi mắt anh ta sáng lên kỳ lạ, và anh ta bắt đầu vuốt ve con cặc của mình bằng tay phải ... Thực tế, tay tôi cũng lần lượt đưa về phía ngực và háng...

"Ách... Ách..." Hướng Huệ luôn cắn môi, cố gắng không để mình rên rỉ quá lớn, điều này chỉ càng khiến cảnh tượng trước mắt càng thêm quyến rũ. Khi Zhengshin mới bắt đầu đụ cô ấy, không có âm thanh rõ ràng nào cả. Nguyên nhân luôn là do lúc đầu âm hộ của cô ấy hơi chật. Nhưng sau khoảng mười lần đụ cô, dần dần, từ nơi giao nhau của cơ thể họ truyền đến những tiếng vỗ tay không thể cưỡng lại được, nhịp điệu dục vọng dần dần ập đến. À, một nam sinh trung học cao lớn nhưng trẻ trung đã ép một cô gái trẻ có bộ ngực lớn, có lẽ là người tình trong mơ của nhiều chàng trai, vào kính cửa sổ xe buýt, đụ cô ấy từng bước một rất thân mật và tàn nhẫn... Có thể thấy cô ấy càng ngày càng khoái cảm, đầu lưỡi hồng hồng lộ ra một chút, dính chặt vào môi dưới của cô ấy, anh dần dần tăng tốc và tăng sức mạnh, âm đạo dày và dài ở trên háng anh và cô ấy. Nó xuất hiện và biến mất giữa mông. Có thể thấy, con cặc của anh ta không đi thẳng mà tìm những góc độ khác nhau khi rút ra và đưa vào, cố gắng khám phá càng nhiều càng tốt, cưỡng hiếp trọn vẹn âm hộ của cô gái ngực bự trong bộ đồ thủy thủ... Má cô gái áp vào kính cửa sổ, à, dâm đãng quá, dâm đãng quá, sướng quá... Tôi muốn đến gần họ hơn, tôi muốn nhìn rõ, tôi muốn ngửi mùi giao hợp của họ, nhưng cơ thể tôi không thể cử động được...

À! Có một bàn tay chạm vào tôi, thò tay vào dưới bộ đồng phục thủy thủ, nắm lấy bộ ngực lớn của tôi và véo vào núm vú của tôi. Là Minh Cường! Cuối cùng anh cũng bị thu hút và đặt tay còn lại vào dưới váy. Ngay khi ngón tay anh chạm vào môi âm hộ của tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật và toàn thân run lên. 

“ướt át thế à?” Anh nói vào tai tôi. "Bà thích xem cô ấy làm tình à? Mẹ của Tiểu Tuyết, hình như tôi đã phát hiện ra một sở thích khác của bà."

Vừa nói xong, anh ta xoay tay lại, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn mở ra cái khe bị che bởi môi âm hộ đáng xấu hổ, chạm vào lối vào ẩm ướt, rồi từ từ dần dần đẩy vào với sức mạnh ngày càng tăng... Các ngón tay của Mingqiang, với một động tác khác với con cặc, xâm nhập vào âm đạo của tôi, vừa đi sâu, anh ta vừa lặp lại động tác mở ra một chút, rồi khép lại. Tôi có thể cảm nhận được những đầu ngón tay của anh ấy, linh hoạt hơn con cặc của anh ấy, đang ấn, cày và cướp bóc lãnh thổ khoái cảm trong lỗ của tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... vào thêm một chút nữa..."' Cảnh tượng Xiang Hui bị đụ mang đến cho tôi sự kích thích thị giác phong phú hơn, đồng thời nó cũng tăng cường độ kích thích vật lý, cho phép tôi nhanh chóng bắt đầu yêu cầu một cách trơ trẽn. Có lẽ là vì tôi đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. Trước khi lên xe buýt, tôi đã rất mong chờ được tiếp xúc thân thể dâm dục... Vì vậy, khi chuyện như thế này xảy ra, tôi không thể ngăn cơn tức giận của mình bùng phát. 

À, khi nghe thấy giọng nói của tôi, An An và Cheng Xiaojin đều quay lại nhìn... An An nở một nụ cười dâm đãng, anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra với tôi... Khó chịu quá, nhưng anh ấy vẫn muốn bị theo dõi... Họ ở rất xa tôi, và họ không thể nhìn thấy gì ngoại trừ cái đầu tôi ngẩng lên. Tự nhiên họ quay lại ngắm cảnh mùa xuân trước mặt... Nhìn tôi nữa...

Lúc này Hướng Huy quay đầu lại, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Ôi, cô gái ngực bự đang bị đụ vào lồn trông thật dâm đãng và quyến rũ. Dường như có một chút nước mắt trong mắt cô. Đôi má đỏ bừng của cô tượng trưng cho sự xấu hổ và ham muốn ngày càng tăng cùng một lúc. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng mà cô thè ra hơi run lên trước sự tác động của người đàn ông. Không hiểu sao, sau khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, ánh mắt chúng tôi đã hòa quyện vào nhau và không thể tách rời. Cô ấy rõ ràng hiểu rằng người đàn ông đằng sau tôi đang đụ tôi theo một cách nào đó. Trong khi tôi đang bị xâm phạm, tôi cũng thấy những người phụ nữ khác cũng bị đụ. Đây là lần đầu tiên của tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác lạ lùng, dày đặc và đầy dục vọng...

Đàn ông có thể trở thành bạn bè bằng cách nói về ham muốn tình dục của họ đối với phụ nữ vì họ bộc lộ bản chất thật của mình với nhau vào thời điểm này. Và một người phụ nữ cũng có thể có cảm giác kết nối không rõ ràng vì cô ấy phát hiện ra rằng người kia đang bị một người đàn ông đụ cùng lúc. Chẳng phải cách nhanh nhất để con người trở nên thân thiết với nhau là cùng nhau tận hưởng những điều hạnh phúc sao? Về phần tôi và Xiang Hui, một người bị con cặc của Zhengxin đụ, người còn lại bị ngón tay của Mingqiang đụ. Dù cách nhau mười một, mười hai tuổi nhưng cả hai chúng tôi đều bộc lộ bản chất phụ nữ thật sự của mình nên hai mắt nhìn nhau không thể sống thiếu nhau. 

"À à... Zhengxin... Zhengxin chồng... Chồng đụ tôi, mẹ kiếp Xiao Huihui... Chồng đụ tôi cho đến khi Xiao Huihui bị quấn chặt..." Có vẻ như bởi vì ánh mắt cô ấy dành cho tôi, Hướng Hui mới buông tay. Cô ấy, người vừa mới rên rỉ nhỏ, thực sự đã bắt đầu nói những lời khiêu khích và tục tĩu. Nghe cô nói vậy, Zhengxin rõ ràng đã tăng tốc độ và cường độ. Việc tìm kiếm có chủ ý trước đây để tìm những chiếc cu với các góc chèn khác nhau dần dần chuyển sang dạng thẳng đơn giản hơn. 

"Bên ngoài có người nhìn... nhìn anh đụ em, anh xã... chồng, anh có thích người khác nhìn Tiểu Huệ Huy bị anh làm tình không..."

"Tôi thích, và họ cũng thích. Những người bên ngoài chắc chắn là gà cứng. Họ muốn đụ cái lồn của bạn như tôi, Xiaohui. Nhưng qua cửa kính, họ chỉ có thể nhìn."

“Bởi vì bọn họ không phải là chồng nên bộ ngực và lỗ đít của Xiao Huihui đều thuộc về chồng của Zhengxin… a, a, a, a…!”

Lực đẩy của Masanobu dường như đã đến giai đoạn cuối cùng, cả chiếc xe tràn ngập âm thanh ầm ĩ và đầy dục vọng khi anh ta đánh vào mông Hui. Còn những ngón tay của Ming Qiang bỗng tăng sức mạnh, ấn sâu vào điểm G trong âm đạo của tôi, hai ngón tay của anh ấy lần lượt thực hiện những động tác tương tự như ngứa ngáy và đào bới. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến miệng tôi đầy nước bọt và hốc mắt ươn ướt, như có ngọn lửa đang cháy từ sâu trong lỗ mật. 

"Xiaohui, tôi sắp xuất tinh!" Zhengxin nói. "Ừ... Chồng, xuất tinh cho em. Âm hộ của Tiểu Huệ Huy muốn uống sữa đậu nành của chồng cô ấy..." Cơn hưng phấn của Hướng Huy lên đến đỉnh điểm, ngôn ngữ trong miệng bẩn thỉu đến lạ thường. Sau những cú thúc mãnh liệt nhất, Zhengshin siết chặt mông và bắt đầu xuất tinh - nhưng tôi không nhìn thấy, bởi vì tôi cũng cúi đầu xuống, cơ thể tôi không ngừng run rẩy, và tôi sắp phun trào khi Mingqiang tàn nhẫn tấn công điểm G của tôi -

Đến, tới! Ah, trời nóng quá, thế thôi. Tôi cảm nhận được điều đó, sự căng thẳng sắp bùng phát, ham muốn tình dục hoang dã và cơn cực khoái bên trong bắt đầu chảy ra từ điểm G - "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhỳ so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so much so so so much so so so so so" so so so so much basis--"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Đây là tiếng khóc của Hướng Huy, âm thanh kết thúc mang theo giọng điệu trẻ con và đáng thương, khiến người ta cảm thấy đau lòng. Dường như cô ấy cũng đạt cực khoái với sự xâm nhập của tinh dịch Masanobu nên tiếng kêu sung sướng của hai người phụ nữ chúng tôi hòa quyện vào nhau.

Bởi vì vừa rồi Hướng Huy còn chưa cởi quần lót nên trên quần lót của cô đã dính một lượng lớn keo trắng. Zhengxin không lập tức rút cặc ra mà nghịch nghịch trong quần lót, tiếp tục rút ra những tiếng rên rỉ yếu ớt của Hướng Huy. Tôi nhìn thấy tinh dịch sền sệt tràn ra từ mép quần lót và chảy ra đùi cô ấy. Đó là bằng chứng cho thấy cô gái ngực lớn đang bị đụ một cách đầy dục vọng...

Minh Cường rút ngón tay ra đưa vào miệng tôi, để tôi liếm tinh dịch của anh ấy. Tôi mút ngón tay anh ấy như mút một con cặc. Cuối cùng, Zhengxin cũng rút cặc ra, Hướng Huy ngồi phịch xuống ghế. Phía sau cô, Ôn Long đang xoa con cặc lộ ra ngoài của mình, vốn đã rất hưng phấn. Zhengxin và Wenlong trao đổi ánh mắt, sau đó nói với Xiang Hui: "Xiaohui, em thấy đấy, con cặc của Wenlong đã trở nên cứng như vậy vì em."

"Ừm... A..." Hướng Huy yếu ớt đáp lại.

"Vừa rồi đều là bởi vì ngươi quá hấp dẫn, mà An An, Trình Tiểu Kim, bọn họ đều vì ngươi mà trở nên cứng rắn, muốn đụ ngươi âm hộ."

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá...Tôi không muốn..."

"Em xấu hổ cũng không sao. Em càng nhút nhát thì anh càng thích em. Em thật quyến rũ, chỉ để họ nhìn em thôi cũng sẽ khó chịu. Em đã hứa với anh là sẽ cố gắng làm điều đó với người khác, và bây giờ là thời điểm tốt nhất."

"Nếu anh làm điều đó với người khác, em sẽ không thích anh..."

"Sao có thể như vậy được? Anh không chỉ ở bên ai cả. Tôi đồng ý với anh. Tôi sẽ chỉ thích anh nhiều hơn vì anh tốt và sẵn sàng làm tôi vui. Anh không muốn làm cho Zhengshin mà anh yêu thích hạnh phúc sao?" 

"Ugh...nhưng tôi mệt quá...ôm tôi trước đi..."

Xiang Hui không thực sự từ chối, và mục đích của Zhengxin sẽ sớm đạt được. Anh ôm chặt Hướng Huy, hôn lên mặt cô trước, sau đó hôn lên môi cô, sau đó ngậm núm vú của cô vào miệng anh mà chơi đùa. "Tôi biết cô mệt," anh tiếp tục, "vì vậy hãy để ai đó ở lại với cô. Cô muốn ai?"

"Hãy để tôi làm điều đó!" Cheng Xiaojin thiếu kiên nhẫn nói. "Mẹ kiếp, tôi đã sưng tấy thế này rồi! Thả tôi ra!"

Hướng Huy không quay đầu lại, nhìn trái nhìn phải. Cô chỉ liếc nhìn An An và Trình Hiểu Kim rồi dừng lại trên Ôn Long một lúc. Nhưng chưa đầy ba giây, Zhengxin đã hiểu ra. Anh ta nháy mắt với Wenlong, bước ra khỏi chỗ ngồi và để Wenlong ngồi vào chỗ của mình. Văn Long đỡ Hướng Hội đứng dậy, bắt nàng quỳ trên ghế, mông giơ cao. Anh tóm lấy và bóp chặt bộ ngực lớn của cô từ phía sau như một con chó cái trong khi để con cặc của mình từ từ tiến lên. Một lúc sau, Hướng Huy lại bắt đầu rên rỉ. Wenlong, một người không đẹp trai và có toàn thân cơ bắp màu lúa mì, cưỡng hiếp một bảo bối trẻ tuổi như Xiang Hui lại là một cảnh tượng khác. 

"Mẹ kiếp!" Cheng Xiaojin nhìn về phía tôi. "Minh Cường, để tôi đụ cô ấy."

“Bây giờ cậu có muốn anh ta không?” Minh Cường nói với tôi. Tôi không trả lời, nhưng cũng giống như Hướng Huy, tôi đưa ra lựa chọn bằng mắt. "Được, vậy ngươi có thể đi qua đó." Minh Cường đồng ý và buông tay tôi ra. Tôi chậm rãi bước tới - về phía Zhengxin. Vâng, tôi muốn anh ấy. Vừa xem những thủ đoạn dâm đãng mà anh ta thực hiện với Xiang Hui, tôi thực sự muốn đè người đàn ông này xuống dưới mình, chiếm hữu và chơi đùa với anh ta ... Chính con cặc này đã khiến cô gái từ bỏ vẻ ngoài trong sáng của mình...

Zhengxin đang ngồi trên ghế. Anh ta vừa mới đụ con cặc của Xiang Hui, vẫn còn đầy tinh dịch. Tôi đi về phía anh ấy và đi ngang qua An An và Cheng Xiaojin. Tôi cảm thấy cơ thể họ đang tỏa ra sức nóng dục vọng cao độ nhưng không phải lúc này mà họ không chạm vào tôi. Có vẻ như nếu Mingqiang và Zhengxin không nói chuyện với người phụ nữ mà họ đang để mắt tới thì các cầu thủ bóng rổ khác sẽ không dám tấn công cô một cách hấp tấp. 

Ở phía bên kia, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Ôn Cường với phần phình ra rõ ràng ở giữa, thọc vào cái lỗ mật ong đầy đặn màu hồng của Hướng Huy. Khi rút ra, anh ta kéo quy đầu vào lỗ. Tôi nhận thấy quy đầu của anh ấy có hình chiếc ô đặc biệt rộng và rõ ràng. Khoảng không trũng hình thành giữa "mái hiên" và hình trụ cào mạnh vào môi âm hộ nhỏ của Xiang Hui, trộn lẫn cặn tinh dịch của Zhengshin và tinh dịch. Anh bóp chất nhầy lại với nhau, xoa ra ngoài lỗ, sau đó thọc mạnh vào, một tiếng rên đầy mê hoặc dường như phun ra từ miệng Hướng Huy với cú đẩy này, thấm vào và tiêu tan trong không khí mùi âm hộ. Tôi luôn cho rằng đàn ông và phụ nữ chỉ đẹp nhất khi họ giao hợp, ma sát, giãn nở, thay đổi hình dáng cơ thể để làm hài lòng nhau...

Tôi quỳ trước mặt Masanobu và nắm lấy con cặc của anh ấy. Có một cô gái ngây thơ đang bị đụ bên cạnh, điều này khiến tôi càng cảm thấy không thể kiềm chế được. Và con cặc của Zhengshin quả thực rất đẹp, có mùi hăng hăng và dâm đãng... Chỉ là nó hơi yếu do vừa được đụ thôi. Tôi cầm nó trong lòng bàn tay phải như một báu vật, và áp nó vào mặt mình với tình yêu đầy dục vọng. Tôi lau nó từ má trái lên môi rồi đến má phải, lau thứ chất lỏng đầy dục vọng trên mặt. Khi làm như vậy, tôi ngửi thấy mùi hương của việc anh ấy làm tình với Hướng Huy. Những gì tôi làm thực sự có thể so sánh với việc các chiến binh bộ lạc bôi nước thảo dược lên mặt để nâng cao tinh thần chiến đấu. Cả hai đều là sự chuẩn bị cho việc bước vào chiến trường, và con cặc cương cứng của một người đàn ông là chiến trường của tôi...

Tôi bắt đầu liếm con cặc của anh ấy, bôi nước bọt lên nó rồi hút nó vào cùng với chất lỏng ban đầu, phát ra âm thanh rè rè. Đồng thời, tôi cảm thấy con gà trống nhanh chóng trở lại trạng thái cứng như sắt——

"Không!" Tôi chợt nghe thấy giọng nói của Hướng Huy. "Con cặc của Mashin thuộc về người khác... đừng liếm nó... Ối..."

Có vẻ như âm thanh liếm của tôi đã thu hút sự chú ý của cô ấy. Cô ấy quay đầu lại một cách khó khăn và nhìn thấy những gì tôi đang làm. Câu nói này không ngăn cản được tôi, tôi đoán Zhengxin cũng không muốn tôi dừng lại, nên tôi nhấc người lên một chút, khum bộ ngực nặng trĩu của mình, đặt chúng lên đùi trong ở hai bên đùi anh, quấn quả bóng và một phần hình trụ quanh ngực tôi, dùng động tác mạnh hơn quấn lưỡi vào đó, liếm cặc và quy đầu.

"Không! Wuwu——" Xiang Hui dường như càng bị kích thích hơn và bắt đầu vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi sự cưỡng hiếp của Wenlong. Nhưng sự vặn vẹo này càng khiến Văn Long khoái cảm hơn, khiến anh ta ôm lấy mông Hướng Huy mạnh hơn và vỗ vào phần thịt mềm mại ở mông. Tiếng rên rỉ của Hướng Huệ xen lẫn khoái cảm, cảm giác đau đớn khi bị đánh đòn và sự miễn cưỡng khi chứng kiến ​​tôi liếm cặc người đàn ông của cô ấy. 

Tôi không biết bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào. Cảm giác có giống như khi một người đàn ông chứng kiến ​​cô ấy bị cắm sừng không? Trải nghiệm của tôi với tư cách là một người phụ nữ hơi khác một chút. Khi một người đàn ông nhìn thấy bạn gái mình bị người khác cưỡng hiếp, điều đầu tiên anh ta nghĩ đến là thân thể, ý chí và nhân phẩm của cô ấy đã bị xúc phạm. Khi một cô gái phát hiện ra sự việc như vậy, cảm giác đầu tiên của cô là mình đã mất đi “tình yêu”. Tất nhiên, “tình yêu dành riêng” phải tồn tại trước tiên, và tình yêu của Xiang Hui dành cho Zhengxin rõ ràng là rất bất thường. Tôi không muốn độc chiếm sự thật, nhưng cảm giác “đánh cắp tình yêu của người khác” này vẫn khiến tôi trải qua một khoái cảm bí ẩn hơn, và âm hộ của tôi vô cùng ẩm ướt…

Lúc này, Zhengshin đột nhiên đứng dậy và rút con cặc của mình ra khỏi miệng tôi. Tại sao, hắn không muốn Hướng Huy nhìn thấy chuyện này sao? 

Không, không phải vậy. Anh đứng dậy, ấn lưng ghế mà Tương Huy đang quỳ xuống rồi đẩy nó xuống. Để giúp những người đi đường xa có thể nghỉ ngơi, tựa lưng của những chiếc ghế này có thể nghiêng về phía sau khoảng 60 độ nên cơ thể của Xiang Hui cũng nghiêng theo. Masanobu đẩy lưng ghế bên cạnh xuống, rồi dùng cánh tay khỏe mạnh ôm lấy đùi tôi từ bên dưới, nhấc tôi lên và ném tôi trở lại tựa lưng ghế.

"À!" Khoảnh khắc đau đớn này khiến tim tôi đập nhanh hơn, khiến tôi càng phấn khích hơn. Bằng cách này, tôi gần như ở bên cạnh Xiang Hui, người đang bị cưỡng hiếp. Tôi quay đầu lại, cô ấy mở to đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi, cắn môi như thể vẫn chưa muốn làm vậy, nhưng xét theo những tiếng rên run rẩy như thể đang chịu đựng cái lạnh cực độ, rõ ràng là làn sóng khoái cảm đang đè nén não bộ và cơ thể cô ấy vẫn đang tràn ngập. 

Chân của tôi vốn đang treo ở mép ghế, nhưng Zhengshin đã nhấc chúng lên và ấn lên trên, khiến âm đạo và đùi của tôi hai bên tạo thành hình chữ V rất tục tĩu, không có sự riêng tư, và hai bên trong của chân tôi gần như áp sát vào cặp vú to của tôi. Tôi không đặc biệt mảnh mai. Nếu tôi không tập luyện căng cơ nhiều để chơi bóng chuyền, có lẽ bây giờ tôi đã không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc trên đũng quần của Zhengxin, cương cứng hoàn toàn, nhắm vào nơi dễ bị tổn thương, mỏng manh, bí mật và yêu thích nhất trên cơ thể tôi mà một người đàn ông sẽ chạm vào...

"Anh không thể đụ cô ấy! Ặc... anh vừa đụ người khác, giờ anh đang đụ người khác -" Hướng Huy vẫn đang phản đối.

"Tiểu Huy, ngươi hiện tại cũng đang bị người khác chơi."

"Nhưng...nhưng...! Masanobu là người đã bắt tôi làm việc này...Tôi đã bảo là cậu thích nó mà, wuwu——"

Trong cuộc tranh cãi ngắn ngủi này, phần dưới cơ thể của tôi vô cùng ngứa ngáy. Nếu cơ thể tôi không bị giữ chặt, có lẽ tôi đã bước tiếp và quấn môi âm hộ của mình quanh quy đầu của Masanobu. Đột nhiên, tôi nhìn thấy trên môi Zhengxin ẩn chứa một nụ cười kiêu hãnh... Tôi hiểu rằng anh ấy đang cùng lúc trêu chọc Hướng Huy và tôi.

"Trịnh Tân, tôi, tôi muốn..." Tôi nói. "Cho tôi..."

"Không! Bạn không thể lấy...wuwu..." Hướng Huy nói. 

"Mashin, chết tiệt, đừng đợi, nhanh lên, nhanh lên, dùng con cặc to của anh đi..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngay khi Zhengxin nâng phần thân dưới của mình lên, con cặc mà tôi hằng mong ước đã được đưa vào một cách trơn tru vào âm hộ khá ẩm ướt của tôi. À, đây chính là cảm giác. Bởi vì đã mong mỏi từ lâu nên bên trong âm đạo bắt đầu co rút lại trước khi quy đầu xâm nhập. A a a —— ta lè lưỡi, ngẩng đầu lên, cuối cùng phát ra một tiếng thét dài tích lũy. Nó không bắt đầu khi Ming Qiang đụ tôi bằng ngón tay của anh ấy, cũng không phải khi tôi nhìn thấy Zhengxin làm tình với Xianghui, nhưng trước khi tôi lên xe, thậm chí trước khi tôi nhìn thấy dây máy rung ở phần dưới cơ thể của Xianghui, tôi đã khao khát sự thỏa mãn và thỏa mãn đầy dục vọng như vậy - Zhengxin bắt đầu di chuyển -

"À! Ahhh...!" "Uhhhh...!" Hai chúng tôi hét lên quấn vào nhau, đẩy về phía trước như sóng mà không chịu nhượng bộ. Tôi nằm ngửa, hai chân giơ cao, còn cô gái ngực lớn mười sáu tuổi bên cạnh tôi đang quỳ gối, bộ ngực nhô ra một bên cơ thể, lần lượt chịu đựng sự hành hạ của con cặc của Zhengshin và Wenlong. Nhịp điệu va chạm giữa hai người cũng không ngừng thay đổi. Mặc dù cả hai đều chết tiệt nhưng họ phát ra những âm thanh tát khác nhau vì khác nhau. "công cụ" duy nhất chắc chắn là dù cho tôi và Xiang Hui có bị đụ ở góc độ và nhịp điệu nào đi chăng nữa, họ sẽ nuốt chửng những con gà trống mà họ mong muốn bằng sự ẩm ướt và đồi trụy chảy từ sâu thẳm trái tim họ, với sự ham muốn bản chất và sự nhút nhát giả tạo.

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của một người phụ nữ khác - cô gái nổi loạn Lương Thanh. Cô cởi bộ đồng phục thủy thủ và bước tới. Đường nét cơ thể của cô ấy cũng rất hấp dẫn, không giống một cô gái thanh tú ngực to như Tương Huy, cũng không giống một người phụ nữ đã có gia đình quyến rũ như tôi, mà tinh tế và cân đối, không có một chút mỡ thừa, giống như một nữ huấn luyện viên thể dục nhịp điệu. Có những vòng núm vú treo trên đỉnh bộ ngực nhỏ của cô ấy, và có rất nhiều hình xăm trên xương sườn, hai bên, đùi và bàn tay của cô ấy. Bắt mắt nhất là dòng chữ "Crazy Bitch" bằng chữ thảo xếp thành hai hàng vòm trên da bụng. 

"Bạn đã có rất nhiều niềm vui." Cô ấy nói mà không chút ngượng ngùng trong mắt, sau đó ngồi xổm xuống bên cạnh Zhengshin, liếm những quả bóng lủng lẳng của anh ấy, rồi liếm phần nối giữa con cặc của anh ấy và âm hộ của tôi. Sự kích thích mới mẻ đột ngột này khiến âm hộ của tôi càng siết chặt hơn, và Zhengshin cũng phát ra một tiếng kêu khoái cảm. Liếm như thế một lúc, cô ấy đứng dậy, lấy tay lau lưỡi dính đầy dịch âm đạo của tôi rồi dùng tay này sờ vào lỗ của mình. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng môi bé bên trái và bên phải của cô ấy thực sự có một chiếc nhẫn kim loại gắn vào đó. Tôi không thể không tưởng tượng cô ấy đã trải qua cuộc phiêu lưu và giác ngộ đầy dục vọng như thế nào? 

Cô bước tới chiếc ghế đối diện tôi, giơ một chân lên cao và treo vào lưng ghế rất linh hoạt, chân còn lại vẫn có thể thẳng. Cô vỗ mông, sau đó nói với người ngồi trước xe: “Minh Cường, chúng ta chơi vui vẻ một chút nhé.”

Ming Qiang bước tới và đứng cạnh Liang Qing với con gà trống yêu thích của tôi. Anh ta liếc nhìn tôi, không nói một lời, anh ta đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Liang Qing và bắt đầu đẩy. Chẳng bao lâu sau, Liang Qing cùng tôi và Hướng Huy rên rỉ cùng nhau, nhưng "phong cách" hơi khác một chút. 

"Ahhh! Ồ, cảm giác thật tuyệt. Tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu rồi. Ahhh - nó dày quá. Bạn có thể đi vào thêm một chút và đụ âm hộ của tôi mạnh hơn. Ồ, ồ, bạn có thích đụ cái lồn to tròn của tôi không? Đừng sợ làm nó vỡ thành từng mảnh. Chết tiệt thật mạnh -"

Tôi quan sát một hồi, quay người lại, phát hiện xung quanh mình có gì đó thay đổi - An An đi tới, rút dương vật của mình ra, nhét vào trong miệng Hướng Huy. Zhengxin có vẻ bằng lòng, Xiang Hui cũng không chống cự nhiều, nhưng có thể thấy cô ấy đang cố gắng, há cái miệng nhỏ ra để tiếp nhận con cặc quá lớn so với mình, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy khi quy đầu ra vào, trong cổ họng cô ấy có những cục tròn như ụ tròn, lúc xuất hiện rồi biến mất... Thật sự rất thú vị khi nhìn nó ở cự ly gần như thế này. Tôi đã chứng kiến ​​sự sa vào dục vọng vô hạn của một cô gái ngây thơ ... Giống như những gì tôi đã trải qua ... Khi cô ấy lên xe với máy rung và để lộ ra ngoài cửa sổ xe, ham muốn tình dục của Xiang Hui vẫn hoàn toàn phụ thuộc vào Zhengxin. Nhưng khi tôi và cô ấy cùng lúc bị hai người khác nhau cưỡng hiếp, khả năng bò ra khỏi vực thẳm dục vọng đã vĩnh viễn biến mất. Điều này không liên quan gì đến sự đồng ý bằng lời nói của cá nhân cô ấy. Một khi sự việc xảy ra mà cô không hề phản đối kịch liệt thì kết quả của phiên tòa đã được định đoạt: Xiang Hui, 16 tuổi, trở thành một cô gái lăng nhăng. 

Điều này không có gì sai cả...Xiang Hui, bạn sẽ hiểu rằng, giống như tôi, đây là tư thế của chúng ta, bộ ngực lớn và lỗ mật của chúng ta được phát triển và lớn lên trong thời điểm này - tất cả những gì chúng ta nên làm là chịu đựng, không, không chỉ là chịu đựng, để làm hài lòng những người đàn ông này và rên rỉ và kẹp chặt, để mang lại cho họ sự khoái cảm lớn hơn, tức là để thỏa mãn dục vọng của chính mình...

Nhìn thấy An An cũng hưởng thụ, Trình Hiểu Kim rốt cục không nhịn được nữa đi tới chỗ Lương Thanh đang bị Minh Cường đụ. Anh một tay dang rộng mông cô, tay kia véo con cặc giống chai bia, muốn nhắm vào hậu môn cô và xuyên vào. Không ngờ, Liang Qing đưa tay ra và mở cặc của mình ra một cách bất ngờ. 

"Trình Câu, đừng trêu chọc ta!" Lương Thanh không vui nói. "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ cắt cu của ngươi!"

"Sao cậu hung dữ thế! Nhìn tôi đi, tôi sưng tấy quá, để tôi đụ bạn cũng không mất miếng thịt nào! Anh họ!”

Cái gì? Hoá ra họ là...

"Anh đi tán người khác đi! Tôi không loạn luân! Minh Cường, mặc kệ hắn, lại tới, ừ ừ..."

Thế là xong. Tôi chợt hiểu rõ hơn tại sao tốt nhất không nên vạch trần mối quan hệ của mình với Ming Qiang trước mặt những người ngoài đội bóng rổ. Liang Qing không chấp nhận loạn luân, và cô ấy có cá tính mạnh mẽ như vậy. Nếu biết tôi là mẹ kế của Minh Cường, nhất định ít nhất sẽ nói vài câu để tạo bầu không khí dâm đãng. 

"Mẹ kiếp..." Cheng Xiaojin tỏ vẻ không vui, rồi quay sang nhìn tôi trong khi giật mạnh con cặc của mình. Được rồi, lại đây, ống ngậm của tôi ướt quá, tôi muốn, tôi muốn em cho cặc của bạn vào ống ngậm của tôi, bóp thật mạnh vào ngực tôi, tôi muốn mùi cặc lấp đầy cả lỗ trên và dưới của tôi...

Lúc này Minh Cường đột nhiên ôm lấy Lương Thanh, bước nhanh đi về phía sau xe ngựa. Có một hàng ghế ở phía sau, phía trên có một cửa sổ lớn và rèm màu xanh nhạt treo trên đó. Anh đè lên người Lương Thanh, bắt cô quỳ trên ghế, ngực ép vào rèm rồi đưa cặc anh vào lần nữa. Liang Qing lại rên rỉ, Ming Qiang nhìn lại, Zhengxin và Wenlong đồng ý. Họ đón tôi và Xiang Hui. Khi tôi còn chưa vui vì sự trống rỗng trong âm đạo trong chốc lát, tôi đã giống như Lương Thanh, ngực ép chặt vào rèm, còn Hướng Huy ở bên trái. 

Với một tiếng bốp, con cặc của Zhengxin lại tiến sâu vào âm đạo của tôi, trong khi Hướng Huy đi trước tôi một bước và rên rỉ để chào đón con cặc đưa vào lần nữa. Tay tôi nắm chặt tấm màn và mở mắt ra - à! Tôi biết, tôi biết tại sao Ming Qiang lại đột nhiên dẫn đầu, kéo chúng tôi về phía sau để đụ cái lồn của chúng tôi. Điều này thực sự được bao phủ bởi hai tấm rèm lớn xen kẽ nhau. Tình cờ mở ra khoảng trống ở giữa và nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. 

Có thể vì đèn đỏ, có thể vì kẹt xe nên xe buýt đã dừng lại! Phía sau xe có vài ô tô, xe đạp trên làn đường dành cho người đi bộ, người đi bộ đứng bên đường, vài cặp mắt, đàn ông và phụ nữ... Những tấm màn mỏng chúng tôi đắp lên không thể che đậy hết hành vi dâm ô xảy ra trên xe. Những người bên ngoài ít nhất có thể nhìn thấy một số bóng và một số chi tiết vật lý của chúng tôi được nhìn thấy mơ hồ qua các khoảng trống trên rèm. Điều này táo bạo và gợi tình hơn nhiều so với khi Xiang Hui để lộ ngực khi đang lái xe. 

Tôi nhìn thấy người lái chiếc xe gần chúng tôi nhất thò đầu ra ngoài cửa sổ bên, đôi mắt mở to với vẻ mặt không thể tin được. Anh ấy không nhìn về phía tôi mà nhìn sang Hướng Huy. Hóa ra Hướng Hội đang dùng hai tay giữ chặt tấm màn. Bởi vì Ôn Long điên cuồng đẩy sau lưng, hắn vô thức đẩy tấm màn lên trên. Từ bên ngoài, anh chắc chắn có thể nhìn thấy cái bụng trắng nõn, cái rốn và cái vòng eo nhỏ nhắn của cô run rẩy qua lại do va chạm. 

Ah, thật là thú vị. Người đàn ông này chắc đang suy nghĩ, tôi không bị lóa mắt sao? Có thể những người khác đã nhìn thấy nhiều hơn, vẫn chưa phải là toàn bộ bức tranh, chỉ là những mảnh vỡ cho phép họ mở rộng trí tưởng tượng đầy tham vọng vô tận của mình. Họ sẽ không thể ngủ vào ban đêm? Họ sẽ cương cứng, thủ dâm hay bắt đầu trút giận bằng cách ôm người phụ nữ và người đàn ông bên cạnh khi nghĩ đến cảnh này? 

Trước khi kịp nhận ra ý nghĩ tội lỗi này, tôi đã không tự chủ được mà mở ra khe hở trên tấm rèm trước mặt một chút… chỉ một chút thôi, không hơn. Những người ở gần có thể nhìn thấy những đường tròn của ngực phải của tôi trên kính nhưng không thể nhìn thấy núm vú. Nếu có ai muốn xem thì đây là một chút tôi có thể dành cho họ. Hãy nhìn tôi, nhìn phần này của tôi và tưởng tượng rằng đằng sau cửa sổ ô tô, một người phụ nữ đang trở thành tù nhân của một con gà trống...

Vậy là chúng tôi là ba người phụ nữ khác nhau, ngực dán vào cửa sổ sau, bị ba người đàn ông đụ, giống như một cảnh trong phim AV có cảnh quan hệ tình dục tập thể. Đầu vú và núm vú có cảm giác hơi mát và hơi khó chịu và đầy đặn của thịt vú bị bóp, eo cong ra sau một cách quyến rũ để làm hài lòng cặc nam giới, và mông hơi vặn vẹo không kiểm soát - cảm nhận được hình dáng độc đáo của cặc, từ quy đầu vào trong đến hình trụ, sau đó đến bìu và trứng. Tát, rít, những âm thanh cực kỳ dâm đãng, sự dịu dàng bị tra tấn không thương tiếc, những tiếng rên rỉ phát ra vô số lần, sự hoang dã bị trói buộc rồi lại quất roi, tưởng chừng như cơ thể có thể bay cao lên trời trong khi vẫn ôm đất, dường như ngay cả những lỗ chân lông ẩn dưới lông mu cũng đang run lên vì sung sướng——

Tiếng hét của ba chúng tôi hoàn toàn hòa quyện vào nhau, gần như không thể phân biệt được ai là ai. Mmmmm, ahhh, gà, đụ tôi, gà, đụ lồn tôi, chồng, oooh em yêu, tôi có nhiều nước không, bạn có cảm thấy thích thú không, tôi muốn nhiều hơn, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái, thật sừng sỏ, tôi thực sự thích những con gà trống lớn, đẩy mạnh hơn, nó thật tuyệt. , bạn quấn ở đâu thế? Thôi nào, đánh mông tôi, nắm lấy ngực tôi, cặc tôi quấn quanh người, ngày nào tôi cũng muốn được đụ, tôi muốn chết, tôi không thể làm được nữa, tôi yêu con cặc to của chồng tôi quá, đau quá, đừng, tôi muốn nhiều hơn nữa, ooohhhhhh——

Ô tô, ô tô bắt đầu di chuyển. Những cặp mắt tham gia vào một nghi lễ mãn nhãn kỳ lạ bắt đầu rời đi——

Cơ thể của ba người chúng tôi đổ sụp xuống, trượt xuống ghế và rơi xuống đất. Ba người đàn ông cưỡng hiếp chúng tôi, cộng thêm An An và Cheng Xiaojin đang thủ dâm trong khi quan sát cảnh tượng, bắt đầu đổ tinh dịch của họ lên người chúng tôi. Chúng tôi bị bao phủ trong một mùi tanh nồng nặc. Tôi ngẩng đầu lên nhìn chất lỏng màu trắng trào ra từ lỗ của những con cặc đó. Dường như thời gian đã chậm lại. Những giọt mưa tinh dịch quyện vào nhau trên đầu và ngực, còn đàn ông Tiếng rên rỉ của con người rơi xuống tóc, mặt, miệng, cổ, ngực, bụng, đùi, lông mu... Hoàn toàn không thể đoán trước được bộ phận nào trên cơ thể trong giây tiếp theo sẽ dính đầy dịch trắng và tiếp xúc với hơi nóng bỏng rát mà lồn chúng ta đã quen thuộc...

Ba chúng tôi thân thiết với nhau, vô thức thân mật và ôm nhau sau khi bị bạo hành một cách thô bạo. Giống như nam nhân có thể cùng nhau đi điếm, ba người chúng ta cùng lúc bị đụ trong hoàn cảnh khắc nghiệt nhất, lúc này cơ thể chúng ta chỉ có thể truyền hơi ấm và run rẩy cho nhau, không có cách nào tách rời. Liang Qing nhấc một chân lên, vẫn chạm vào mình và phát ra âm thanh ừm ừ. Má của Hướng Huy áp vào vai tôi. Nhìn cô ấy mỏng manh nhất và có lẽ là sốc nhất, tôi không khỏi có cảm giác muốn hôn cô ấy và liếm tinh dịch trên mặt cô ấy. Nhưng tôi quá mệt, không muốn làm phiền cô ấy...

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân rõ ràng đến kinh ngạc trên chiếc xe buýt dâm đãng này. Tôi khó khăn ngẩng đầu lên thì thấy Zhong Jinning đang đến gần. Vâng, tôi suýt quên mất, còn có một người phụ nữ khác. Chẳng lẽ nàng, vốn luôn bất động, tao nhã đọc sách, cuối cùng bây giờ cũng không chịu nổi, muốn tiếp nhận những con gà trống này làm lễ rửa tội?

Cô ấy bước tới chỗ chúng tôi. Điều kỳ lạ là không có người đàn ông nào chạm vào cô. Ngay cả Mingqiang và Zhengxin, những người mạnh nhất trong số họ, cũng quay sang một bên để ngăn con cặc sưng tấy của họ chạm vào cơ thể cô. Đặc biệt là Zhengxin, cháu trai của hiệu trưởng trường học, người đã sắp xếp chuyến xe buýt này và có tư cách chia toa thành hai phần với một tấm màn đen để ngăn huấn luyện viên quấy rối mại dâm của anh ta, thực sự sẽ tránh mặt một hoạt náo viên ... Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chung Kim Ninh nhẹ nhàng nhấc một chân lên, lòng bàn chân rời khỏi giày - đôi chân quấn trong chiếc tất đen thật thon dài và xinh đẹp. Nếu bạn tập trung vào bắp chân của cô ấy và từ từ di chuyển lên, bạn thậm chí sẽ có ảo giác rằng đôi chân này dài và vô tận. Cô ấy dùng ngón chân nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của tôi, khiến tôi run rẩy một lúc rồi rút chân lại. 

"Không tệ, trước khi đỗ xe hãy cố gắng dọn dẹp sạch sẽ. Dù sao chúng ta cũng phải vào trường học của người khác." Nói xong, cô quay người đi về chỗ ngồi ban đầu. 

Sau đó, trong khi dọn dẹp, Mingqiang tiết lộ cho tôi một số thông tin không giúp ích gì trong việc tìm hiểu danh tính thực sự của cô ấy nhưng vẫn khá thú vị: “Cô ấy không chạm vào đàn ông”.

