============================================================
  kỷ niệm thời trung học của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%ab%98%e4%b8%ad%e5%9b%9e%e6%86%b6/
  Ngày       : 2019-08-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Vẻ đẹp của khuôn viên trường là điều khó quên nhất. Dù học không giỏi nhưng tôi luôn có hai, ba người bạn tâm giao, ba, năm người bạn cùng chơi bóng rổ và chơi game. Lúc đó tôi chẳng phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần mình vui là được. Mỗi khi tan sở, tôi đều ở nhà một mình, thỉnh thoảng lại choáng váng. Tôi sẽ luôn nghĩ về cô gái đã từng khiến trái tim tôi rung động ở trường trung học...

Năm 2007, tôi là học sinh năm nhất trung học. Tôi rất cao và thích chơi bóng rổ, nhưng tôi lại ít nói với con gái. Các bạn cùng lớp của tôi đều tham gia đội theo cặp và tôi là người duy nhất. Cho đến một ngày, có một cô gái lọt vào mắt tôi. Tôi trở lại trường sau khi ăn cơm ở nhà vào buổi trưa hôm đó. Vào mùa hè, con gái mặc ít quần áo hơn. Lúc này, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện trước mặt tôi. 

Chiếc quần crop bó sát màu lanh chắc chắn đã để lộ đôi chân thon thả của cô. Điều quan trọng nhất là hình dáng của chiếc quần lót được in rõ ràng trên mông. Tôi không biết liệu cô ấy có biết điều đó không. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng ở phần thân trên và cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng. Nhưng điều thu hút tôi lúc đó chính là cách cô bước đi. Tôi rất quan tâm đến cách một cô gái bước đi, và cô ấy chính là mẫu người tôi thích. Cặp mông nhỏ xinh của cô ấy vặn vẹo theo động tác vung chân của cô ấy, vô cùng hấp dẫn và quyến rũ. Tôi theo cô ấy đến tòa nhà giảng dạy của chúng tôi cho đến khi cô ấy bước vào lớp học. Tôi đi ngang qua cửa lớp học của họ và tình cờ nhìn thấy cô ấy. Cô ấy rất thuần khiết và xinh đẹp. Sau đó tôi quay lại và đi bộ về vì lớp học của tôi ở phía bên kia...

Cả buổi chiều tôi không nghe giảng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái mông nhỏ đang ngọ nguậy của cô gái. Lần đầu tiên, tôi vô cùng muốn biết tên cô ấy và mọi thứ về cô ấy. Tôi phát điên lên nhưng lại không đủ can đảm để kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. Buổi tối đi học về, tôi nóng lòng lên giường, cởi quần lót và tưởng tượng cảnh cô ấy khỏa thân. Tôi tưởng tượng cái mông với chiếc quần lót nhỏ của cô ấy đang lắc lư trước mặt tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngượng ngùng quay lại nhìn tôi. , quấn chăn, một tay di chuyển nhanh, nghĩ đến âm hộ lấp lánh của cô ấy đang bú cặc tôi, tay tôi đã vuốt ve bộ ngực nhỏ nhưng rất thẳng và mềm mại, miệng cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh như mèo con. Mmm... ừm... rên rỉ, tôi tưởng tượng mình sắp đạt cực khoái dưới sự thúc đẩy liên tục của âm hộ cô ấy. Gầm một tiếng, ta đem toàn bộ tinh dịch nóng hổi xuyên vào vườn đào mỏng manh. Rồi tôi đứng dậy lau vết bẩn trên giường…

Ngày hôm sau, lúc bốn giờ sáng, tôi thức dậy khỏi giường. Trời luôn sáng vào đầu mùa hè và tôi thường dậy sớm mỗi ngày để chơi bóng. Nhưng kể từ hôm qua, tôi lại có một mối lo mới. Đối mặt với ánh sáng mờ nhạt của buổi sáng, tôi nhìn bóng dáng chuyển động đó bước vào khuôn viên trường. Tôi lơ đãng suốt cả buổi sáng. Thỉnh thoảng tôi luôn nhìn về hướng cửa. Kết quả là một số đường chuyền của đồng đội tôi đã bị trượt và họ bị cười nhạo một cách tàn nhẫn. Than ôi, họ không thể hiểu được tấm lòng của một chàng trai sắp yêu. Cuối cùng, nhân vật ám ảnh tôi bước vào khuôn viên trường. Tôi ném quả bóng vào tay và nói với họ: “Tôi không chơi nữa”. Không giải thích lý do, cô ấy quay người bỏ đi, để lại họ sững sờ, tôi lại đi theo cô ấy. 

Hôm nay cô ấy đã thay trang phục, mặc quần short denim. Dù không có dấu vết của nội y nhưng hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô cũng đủ hấp dẫn. Phần thân trên của cô được thay thành một chiếc áo phông ngắn tay màu vàng sáng. Áo thun cúp ngực trẻ trung, gợi cảm. Vừa đi, cô vừa nói chuyện với nữ bạn bên cạnh, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười trong trẻo như chuông bạc. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể nhìn kỹ hơn về ngoại hình của cô ấy, nếu không tôi sẽ thủ dâm đến mức khuôn mặt mờ mịt mỗi đêm. , điều đó thực sự khó khăn. Cô ấy có khuôn mặt rất thanh tú với hạt dưa, đôi mắt không to nhưng rất thông minh, chiếc mũi nhỏ cử động khi nói chuyện, rất đáng yêu, khuôn miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi, khi nói chuyện có thể nhìn thấy hàm răng đều đặn. Tôi bị mê hoặc bởi cô ấy, nàng tiên nhỏ dễ thương này...

Tôi bước vào lớp với tâm trạng hơi lơ đãng, và bạn cùng bàn chọc tôi vài cái trước khi tôi tỉnh lại. Anh ấy hỏi tôi "có chuyện gì vậy" với vẻ mặt ngạc nhiên. Tôi nói không có gì, anh ấy cười khúc khích và nói: "Nếu anh có việc gì cần làm thì hãy cho tôi biết." Tôi luôn là người dễ nói chuyện. "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." "Hãy cho tôi một cái gì đó để tặng đối tác của tôi." Anh ta nói và lấy thứ gì đó trên bàn. Anh đưa cho anh một chiếc túi nhỏ được gói rất chặt và hứa với anh: "Đó là cái của lớp 8" "Ừm, không, anh ấy là lớp 23, anh ấy tên là Zhang Yu" "Tôi đi đây, mới có mấy ngày mà anh lại thay đổi rồi." Anh cười khúc khích và không trả lời. Bạn cùng bàn của anh ấy là kiểu người rất giỏi pha chế. Anh ấy học không giỏi nhưng kỹ năng chiến đấu của anh ấy rất đỉnh cao. Tất nhiên, anh ấy cũng là người đứng đầu trong số bạn gái. 

Buổi học dài cuối cùng cũng kết thúc. Tôi cầm đồ anh đưa cho đến lớp 23. Tôi nhìn lên thì thấy họ học cùng lớp. Tôi có thể gặp lại anh ấy. Tôi gõ cửa và nói: "Tôi đang tìm Zhang Yu." Một cô gái đứng dậy ngay lập tức, và tôi choáng váng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi cảm thấy thế giới chỉ có hai màu đen và trắng. Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy sẽ ra tay trước. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và đưa cho cô ấy thứ được gói trong tay tôi. Tôi cay đắng nói: “Trịnh Thế đưa cho anh.” Sau đó tôi quay người bỏ đi. Khi quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt của người bạn cùng bàn và cảm thấy ghê tởm. Tôi biết rằng rất ít cô gái mà anh ấy theo đuổi có thể giữ được trinh tiết...

Mặc dù anh ấy đã trở thành người phụ nữ của bạn tôi nhưng điều này không ngăn cản cô ấy trở thành mục tiêu thủ dâm của tôi hàng đêm. Tôi luôn tưởng tượng cảnh cô ấy đi lại trước mặt tôi chỉ mặc đồ lót, lắc lư cặp mông nhỏ nhắn hấp dẫn của mình. Tuy nhiên, mỗi khi trở về thực tại, tôi lại nghĩ rằng có thể lúc này họ đang ở trong khách sạn, với cặp mông nhỏ đầy quyến rũ trước mặt. Đôi tay của Shi không ngừng được nhào nặn, âm hộ hồng hào của cô đang được anh vuốt ve, đẩy vào, trong khi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy khó chịu và phấn khích hơn, và đêm nào tôi cũng chìm vào giấc ngủ trong sự dày vò như vậy.

Khi hai người quen nhau, chúng tôi dần quen nhau và nói chuyện nhiều hơn. Điều quan trọng nhất là tôi có thể ngắm nhìn thân hình thanh tú của cô ấy thấp thoáng trong bộ quần áo mùa hè bất cứ lúc nào. Trong buổi học cuối cùng vào thứ sáu, Zheng Shi nói với tôi: "Tối nay chúng ta về khách sạn nhé." Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý. Dù sao thì ngày mai cũng không có lớp. Anh ấy nói thêm: "Trương Du cũng sẽ đi, sau giờ học cậu có thể đi thu xếp cho chúng tôi." Đợi lát nữa nhớ đặt cho tôi một phòng riêng nhé." Đầu tôi ong ong, máu dồn lên, tôi nhận ra một cơ hội hoàn hảo đang ở ngay trước mắt. Sau giờ học, tôi đến quán cà phê Internet với tốc độ bay. Vì ngày mai được nghỉ nên tối nay sẽ có rất nhiều người. Tôi đặt hai phòng riêng, vâng, hai, cạnh nhau. Năm 2007, bạn không cần CMND để truy cập Internet, nên có thể mở bao nhiêu tùy thích.

Các phòng riêng của quán cà phê Internet này ban đầu rất rộng, nhưng để thu hút nhiều người lướt Internet hơn, giữa mỗi phòng riêng đã được thêm một vách ngăn bằng gỗ thay vì một bức tường. Hai phòng riêng mình mở cũng y như thế này, nhưng chưa lộ được nên mở máy khác ở sảnh rồi ngồi đợi. Không mất nhiều thời gian để họ đến. Người đàn ông thì đẹp trai và người phụ nữ thì xinh đẹp. Họ trông thật xinh đẹp. Đó là một trận đấu hoàn hảo. Khi nhìn thấy họ, tôi liền dẫn họ vào phòng riêng. Zheng Shi nhìn thấy cánh cửa phòng riêng bên cạnh mở ra, trên mặt hiện lên một nụ cười. Tôi cũng mỉm cười với anh, nhưng hai nụ cười đó hàm chứa những ý nghĩa hoàn toàn trái ngược nhau. Sau khi gửi họ vào, tôi ngồi ở sảnh một lúc. Phải hơn nửa tiếng sau tôi mới bước vào phòng riêng, lòng đầy mong đợi…

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, không muốn làm phiền họ. Tôi áp tai vào mặt gỗ nhưng không nghe thấy âm thanh gì lạ, chỉ có tiếng gõ bàn phím lách cách. Đây là một trò chơi trực tuyến rất phổ biến. Tôi ậm ừ trong đầu: “Để xem cậu có thể chịu đựng được bao lâu”.

Tôi đã bật máy tính nhưng không chơi game. Tôi chỉ lặng lẽ đọc tiểu thuyết vì sợ bỏ sót điều gì đó.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã hai giờ trôi qua. Ngay lúc tôi đang buồn ngủ, một âm thanh trò chuyện mơ hồ lọt vào tai tôi. Trực giác mách bảo tôi rằng lần này sẽ khác. Mặc dù hai người trước mặt cũng đã trò chuyện nhưng đó là chuyện bình thường. Tôi lại áp tai vào bảng và âm thanh trở nên rõ ràng hơn.

"Em yêu, muộn thế này sẽ không có ai phát hiện ra phải không?" Đây là giọng nói của Zheng Shi, rõ ràng ẩn chứa một ý nghĩa nào đó trong lời nói của anh ta. Máu anh sôi lên nhưng không tức giận mà phấn khích. Liệu cuối cùng nó có bắt đầu không? Tôi không nghe thấy nó. Zhang Yu trả lời, nhưng không lâu sau, trong miệng và lưỡi phát ra âm thanh "tsk tsk". Anh tôi nhanh chóng cương cứng trong quần nhưng tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng đó. Thật đáng tiếc. Hai người hôn nhau được một lúc thì tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo.

Vào lúc này, trong trí tưởng tượng của tôi, nữ thần của tôi đã bị lột trần, và hình bóng từng chỉ xuất hiện trong giấc mơ của tôi đang bị những người đàn ông khác chơi đùa. Tôi vẫn còn rất phấn khích. Đây là âm thanh mút từ bên cạnh, cùng với tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ. Tôi dám kết luận rằng núm vú hồng hào và mềm mại của cô ấy chắc chắn đang dần cứng lại dưới sự bú của Zheng Shi. Lúc đang lo lắng không nhìn thấy được, tôi chợt thoáng thấy một luồng ánh sáng vàng mờ mờ phát ra từ nơi nối những tấm gỗ phía trên đầu tôi. Tôi thậm chí còn không bật đèn vì sợ đánh động họ. Phát hiện này vừa rồi khiến tôi ngây ngất. Tôi lặng lẽ leo lên, đứng trên ghế sofa và nhìn về phía bên kia. Cảnh tượng dâm dục chợt hiện lên trong mắt tôi...

Vừa nãy tôi đoán sai rồi. Tiếng rít đó quả thực là do Zheng Shi bú, nhưng không phải bộ ngực mà là cái âm hộ màu hồng khiến tôi nhớ cô ấy vô cùng. Lúc này, đầu anh vùi vào chân cô, không ngừng run rẩy, trong khi Zhang Yu tựa lưng vào ghế sô pha. , hai chân dang rộng trên bàn máy tính, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, cắn môi dưới, một lọn tóc tinh nghịch xõa xuống tai, cái đầu nhỏ không ngừng lắc lư theo cú bú của Zheng Shi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Cảnh tượng như vậy đã kích thích tôi sâu sắc, nhưng nó chẳng liên quan gì đến tôi cả. Tôi xem nó “nghiêm túc” vì sợ bỏ sót cảnh nào. 

Cứ như vậy, hơn mười phút sau, Zheng Shi ngẩng đầu lên, trong miệng có chất lỏng ngọt ngào của Zhang Yu, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Mặt Trương Dục đỏ bừng, nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý. Rõ ràng là cô ấy rất phấn khích khi được quan hệ tình dục ở một nơi như vậy và được chơi đùa như thế này. Khi Zheng Shi ngẩng đầu lên, âm hộ màu hồng của Zhang Yu cũng được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. Nó rất tinh tế và thể hiện sự trẻ trung của cô ấy. Không có dấu vết của sự quyến rũ của phụ nữ, với rất ít lông mu. Nó ướt đẫm tinh dịch và dính chặt quanh lỗ niệu đạo. Môi lớn đang đóng chặt và chưa mở ra do vừa mới chơi tình dục. Có vẻ như nó hiếm khi bị đụ. Toàn bộ âm hộ lấp lánh nước, khiến tôi nghiện nó. 

Lúc này, Zheng Shi giơ ngón giữa ra và chọc ghẹo khắp trường tiểu học. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào khuấy động vài lần, khiến âm đạo của Zhang Yu kêu ùng ục và ghế sofa ướt đẫm. May mắn thay, đó là da. Đột nhiên, Zheng Shi đưa ngón tay vào hoàn toàn và đâm mạnh vào. Điều này hiển nhiên làm cho Zhang Yu rất vui mừng. Quá hưng phấn, vòng eo thon gọn của cô cong lên, hai chân xinh đẹp không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, "A, chồng, nhẹ nhàng thôi, anh sắp bị hủy hoại rồi, à..." Cơ thể cô cứng đờ, lập tức bụng dưới bắt đầu co giật, thân thể ngã xuống ghế sô pha. 

Tôi có thể thấy rõ một dòng chất lỏng trong suốt chảy dọc theo ngón tay của Zheng Shi rồi đọng lại, kéo ra một sợi tơ trắng đầy dục vọng trên tay anh ta. Rõ ràng là Zhang Yu đã đạt đến cao trào dưới sự chơi đùa của ngón tay của Zheng Shi, nhưng không ngờ một tiểu mỹ nhân ngây thơ như vậy lại dâm đãng như vậy. Hai chân của Zhang Yu rút ra khỏi bàn máy tính, siết chặt vào nhau, cơ thể nhỏ bé cuộn tròn trên ghế sofa, thở nhẹ. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục sau dư âm của đỉnh điểm. 

Zheng Shi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô. Một lúc lâu sau, anh mới kéo cô đứng dậy khỏi ghế sô pha, làm tư thế dâm đãng như vừa rồi, nhưng lần này anh đã cởi quần. Một con rồng khổng lồ đã bị ức chế bấy lâu nay như tôi bước tới và chỉ an ủi nó. Đó là một âm hộ ấm áp, nhưng tôi chỉ có đôi bàn tay to lớn lạnh lẽo. Zheng Shi quấn đôi chân xinh đẹp của Zhang Yu quanh eo mình, nhẹ nhàng nói với người đẹp bên dưới: "Em yêu, anh vào đi." Sau đó hắn duỗi thẳng thân dưới, theo tiếng kêu khe khẽ của Zhang Yu, hắn tiến vào trong hang mật nước suối. 

Toàn thân Trương Ngọc chấn động. Âm đạo của cô vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Bây giờ bị gã to lớn này xâm chiếm khiến hắn có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. Zheng Shi nghiêng người ôm lấy cô, Zhang Yu cũng móc cổ anh. Zheng Shi cảm thấy cái lồn căng cứng dưới cơ thể mình đang không ngừng co lại, nhẹ nhàng nói vào tai Zhang Yu: "Vợ ngoan, hãy thư giãn đi, cái lồn nhỏ của em phía dưới chật quá."

Nghe được lời trêu chọc rõ ràng của anh, Zhang Yu xấu hổ dùng nắm tay hồng hào đánh vào ngực anh, nũng nịu nói: “Đừng nói vậy với tôi, tôi không phải con nít.”

Zheng Shi cười dâm đãng: "Có chuyện gì vậy, con điếm nhỏ." Nói xong, không đợi Trương Dục trả lời, thân dưới của hắn mạnh mẽ chuyển động. Zhang Yu hét lên và lập tức cắn môi dưới, rên rỉ khe khẽ, gần như ngọt ngào. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi chỉ có thể thả ra và liên tục dùng tay xoa xoa, chiêm ngưỡng cảnh khiêu dâm trực tiếp này. Zheng Shi đặt cô nằm xuống ghế sofa, đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại thanh tú đang không ngừng run rẩy trước những cú thúc. Anh ta nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và thỉnh thoảng véo chúng bằng ngón tay. Đầu, khiến Zhang Yu hét lên không thể tin được. Từ vị trí của họ, tôi chỉ có thể nhìn thấy cảnh con rồng khổng lồ liên tục di chuyển ra vào âm đạo. Mỗi lần rồng rút ra, một chút thịt hồng và nước suối chảy róc rách sẽ được đưa ra khỏi âm đạo chật hẹp, sau đó sẽ bị xâm nhập một cách mãnh liệt. 

Toàn bộ khung cảnh được lặp đi lặp lại nhiều lần. Cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn bị chàng trai mạnh mẽ đụ, và con mèo nhỏ nhắn của cô bị con rồng khổng lồ lạm dụng. Cô gái chỉ có thể thụ động tiếp nhận khoái cảm dưới anh. Zheng Shi thở hổn hển và đẩy mạnh trong khi hỏi: "Vợ ngoan, em có phải không, con điếm nhỏ?" “Nhìn em thế này sao còn nói em không gợi cảm?” Zhang Yu chỉ có thể hét lên: "Chồng, anh thật tệ, à... à, cảm giác thật thoải mái, chồng em đang đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của em, à", tôi đơn giản không thể tin được, dường như sức mạnh của tình dục là vô hạn, nó thực sự có thể thay đổi một con người.

Âm thanh hai người ân ái cứ văng vẳng bên tai, tôi không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay. Lúc này, Zhang Yu hét lên "ah" và quấn chặt quanh người Zheng Shi như một con bạch tuộc. Thân thể nhỏ bé của hắn không ngừng run rẩy, rõ ràng là bị đụ tới cực điểm. Lúc này, Zheng Shi cũng gầm lên, nhưng anh ta rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mật, phát ra âm thanh “bốp”, sau đó đặt dương vật của mình lên cái bụng non nớt của Zhang Yu và phun ra. Những dòng tinh dịch trắng đục gần như bao phủ toàn bộ bụng cô, rồi hai người ôm nhau thật chặt. Âm hộ xinh đẹp màu hồng của Zhang Yu đang dần khép lại sau khi con rồng được rút ra. Âm đạo của cô ấy hơi sưng lên, cùi trắng do ma sát làm lem ra xung quanh môi lớn, trông rất dâm dục. Khi âm đạo của cô ấy khép lại, ánh mắt tôi từ từ rời khỏi vực sâu, nhẹ nhàng quay lại ghế sofa để dọn dẹp vũng tinh dịch...

Sáng sớm hôm sau, tôi đợi ở hành lang cho đến khi họ ra ngoài rồi chúng tôi cùng nhau ra ngoài, mỗi người trở về nhà riêng của mình. Khi hai người họ bước ra, tôi không thấy có gì khác biệt, chỉ có tôi biết bí mật lẽ ra phải thuộc về hai người họ. Sự ngạc nhiên mà Zhang Yu mang đến cho tôi như một nữ thần dần dần phai nhạt. Hai người hẹn hò không lâu cho đến khi gặp nhau. Zheng Shi sớm tìm được tình yêu mới, Zhang Yu cũng nắm tay một người đàn ông khác khi anh ta ra vào. Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau, mặc dù một người là bạn cùng bàn thân thiết nhất của tôi và người kia là nữ thần ngày xưa của tôi.

