============================================================
  La La Đích SM Sinh Sinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8f%88%e8%8f%88%e7%9a%84sm%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2020-12-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Thành phố N, một buổi sáng cuối tuần tháng 4, thời tiết vẫn còn hơi se lạnh. Trên đường phố Quảng trường Trung tâm vốn nhộn nhịp người qua lại, một cô gái trẻ với mái tóc dài bồng bềnh, dáng người duyên dáng đang khoanh tay đi dọc vỉa hè, đầu cúi thấp, như đang suy nghĩ điều gì đó. Chiếc váy tuyn màu vàng trứng của cô tung bay trong gió, ánh sáng mùa xuân lờ mờ trong váy, thu hút sự chú ý của vô số người qua đường.

Đột nhiên, điện thoại di động trong túi xách của cô gái reo lên. Cô gái lấy điện thoại ra xem, sau đó nhanh chóng nhìn xung quanh, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng. Nếu để ý một chút vào lúc này, bạn có thể thấy rằng cô gái này không chỉ duyên dáng mà còn có vẻ đẹp và khí chất đáng kinh ngạc. Cô là kiểu phụ nữ thành thị dù đứng ở quảng trường đông người vẫn chói lóa như thiên nga trắng.

Nhưng vào lúc này, thiên nga trắng xinh đẹp lại có vẻ mặt xấu hổ và có chút hoảng sợ. Cô áp ống nghe của điện thoại di động vào tai và nhấn nút trả lời... Một lúc sau, mặt cô đỏ hơn, cô nhìn xung quanh nhưng lại lưỡng lự không muốn nói, như thể có điều gì khó nói mà không thể nói với đầu bên kia của điện thoại. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại bình tĩnh và nhỏ giọng nói: "Sư phụ!" Nhưng sau đó, một điều gì đó thậm chí còn đáng xấu hổ hơn dường như phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, và khuôn mặt cô lại đỏ bừng một lần nữa...

"Gâu... gâu gâu..." Cô ấy thực sự đã bắt chước tiếng chó sủa vào micro với giọng trầm. Trong khi làm như vậy, cô đỏ mặt và lo lắng nhìn xung quanh vì sợ có người nghe thấy mình. "Hãy sủa to hơn đi, con khốn nhỏ!" Giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc của đối phương lại truyền vào tai cô gái xinh đẹp này. "Gâu gâu... gâu gâu gâu..." cô gái tiếp tục hét lên, vẻ mặt hoảng sợ thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường hơn. Cô ngượng ngùng đỏ mặt như đào chín. Cô không khỏi tăng tốc độ và bắt đầu chạy nước kiệu...

Đậu ở đầu bên kia của quảng trường là một chiếc Ferrari màu đỏ. Chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn này đắt tiền và là biểu tượng của địa vị. Cô gái nhìn thấy từ xa và không chút do dự chạy về phía Farali, thỉnh thoảng sủa như chó. Cảnh tượng này thực sự có thể gọi là một câu chuyện kỳ ​​lạ vào mùa xuân.

Cô gái đến trước cửa chiếc Ferrari màu đỏ và muốn mở nhưng cửa đã đóng chặt. "Sư phụ, xin hãy cho tôi vào." Cô gái cầu xin qua điện thoại.

"Đừng lo lắng, con khốn này, cứ đi theo xe của tôi!" Giọng nói nhẹ nhàng tiếp tục ra lệnh bên tai cô.

"Đó là...Chủ nhân." Cô gái biết rằng sự sỉ nhục và tra tấn là không thể tránh khỏi, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc nhu mì đáp lại trong khi thở dài. Việc chạy bộ vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô. Lúc này, cô đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng và thở hổn hển. Hương thơm cơ thể của cô gái lan tỏa trong không khí xung quanh theo làn gió hơi se lạnh, khiến những ai ngửi thấy đều cảm thấy lạ lùng.

Chiếc Ferrari màu đỏ khởi động và lái chậm. Cô gái bám theo xe, cúi đầu bước đi, hai tay khoanh trước ngực, tay còn lại vẫn áp điện thoại di động vào tai để thực hiện mệnh lệnh của người trên xe. "Con khốn này, cứ sủa đi, đừng dừng lại!"

Những người trong xe không ngừng nhắc nhở cô, giọng điệu rất bình tĩnh.

"Gâu gâu... gâu gâu... gâu gâu gâu..." Cô gái không ngừng sủa, giọng run run và hơi thở gấp gáp.

Những người qua đường dừng lại nhìn cô, hai má cô gái nóng bừng, cô ngượng ngùng bước về phía trước, nước mắt lưng tròng. Sau vài ngã tư, xe dừng lại ở một con hẻm vắng.

Cửa xe cuối cùng cũng mở ra, giọng nữ thần bí trong xe lại vang lên: "Vào đi, con khốn." Cô gái nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm rồi lên xe. Ngồi ở ghế lái là một người phụ nữ trung niên xinh đẹp không chê vào đâu được trong bộ vest trắng. Để mô tả cô ấy bằng một từ, cô ấy - đẹp đến kinh ngạc. Vẻ đẹp của cô gái có thể nói là độc nhất vô nhị trong số hàng ngàn người, người phụ nữ trung niên này không chỉ có dáng người, ngoại hình giống cô gái đó mà còn có khí chất cao quý và chững chạc.

Lúc này, nàng móc tay cô gái nói: "Nào con khốn, vén váy lên." Cô gái nghe xong không hề phản kháng, ngoan ngoãn vén vạt váy lên đến thắt lưng. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp ôm cô gái khỏa thân vào lòng và đặt một chân của cô gái lên lưng ghế. Bằng cách này, đôi chân của cô gái đã dang rộng và giới tính của cô ấy đang chảy ra. Lúc này có thể thấy cô không hề mặc nội y và lông mu đã được cạo sạch.

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp duỗi đôi tay mịn màng như bạch ngọc ra, không chút do dự khám phá vùng kín của cô gái, vuốt ve và ngưỡng mộ. Chỉ vuốt ve mấy cái, cô đã thở dài: “Âm hộ con chó cái ướt hết rồi!” Cô ngẩng đầu lên và tiến lại gần má cô gái. Cô nhìn chằm chằm vào mắt cô gái, cười khúc khích: "Muốn cậu chủ đụ cậu không? Hừ, nói thật đi!" Cô gái im lặng gật đầu với vẻ mặt ngượng ngùng.

Đáng tiếc, người phụ nữ trung niên xinh đẹp không có ý định dễ dàng buông tha cô. Ngược lại, cô vỗ mạnh vào mông, cao giọng: "Muốn gì thì nói to đi, đừng giấu diếm!"

"Tôi muốn... tôi muốn Chủ nhân đụ... đụ tôi." Dưới sức mạnh của đối phương, cô gái run rẩy trả lời. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp lại cười khúc khích, âm thanh cuối cùng chìm trong tiếng húp xì xụp và tiếng rì rầm. Đầu lưỡi của cô đòi hỏi, hai ngón tay chậm rãi đưa vào trong âm đạo của cô gái, bắt đầu co giật, dần dần càng lúc càng nhanh...

Chín tháng trước, Shen Meiting, hoa khôi của một trường đại học danh tiếng phía bắc, đã tốt nghiệp và đến Thành phố N để làm việc cho Tập đoàn Feiyun, công ty tốt nhất ở Thành phố N. Chính mẹ cô là Tiền Đan đã giới thiệu và đưa cô đi làm. "Nào, tôi giới thiệu với bạn. Đây là Xiaoting của tôi. Xiaoting, đây là dì Đinh của bạn, bạn thân nhất của mẹ tôi ở trường đại học!" Trong bữa tiệc chiêu đãi, Qian Dan đã giới thiệu Shen Meiting và Ding Manyun, nữ CEO của Tập đoàn Feiyun.

Tập đoàn Feiyun được thành lập bởi Ding Manyun và hiện là công ty dẫn đầu xứng đáng trong cùng ngành ở Trung Quốc, với doanh thu hàng năm đạt hàng chục tỷ. Shen Meiting học một chuyên ngành văn học và lịch sử tương đối không được ưa chuộng ở trường đại học, và rất khó tìm được việc làm. Nếu không có tài năng, ngoại hình, khí chất xuất chúng và mối quan hệ với mẹ, cô sẽ khó có thể vào Tập đoàn Feiyun với tư cách là sinh viên mới ra trường, làm trợ lý tổng giám đốc, một vị trí quan trọng với mức lương hàng năm hàng trăm nghìn.

Bây giờ, ngồi trước mặt Thẩm Mỹ Đình là cấp trên trực tiếp của cô, ông chủ của tập đoàn Feiyun, Ding Manyun, một nhân vật huyền thoại trong giới doanh nghiệp thành phố N. Tôi nhìn thấy làn da của người phụ nữ này trắng như tuyết, vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ, đôi mắt đẹp có phong thái lãng mạn có thể khiến tất cả chúng sinh choáng ngợp. Shen Meiting couldn't help feeling suffocated. Cô nhanh chóng nâng ly lên chào và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Trên nền ánh đèn và rượu vang đỏ, hai vầng sáng rượu vang mờ nhạt dường như bay lên từ má cô.

“Anh đã sắp xếp chỗ ở chưa?” Đinh Mãn Vân mỉm cười chào hỏi. "Chưa." Thẩm Mỹ Đình nhẹ nhàng trả lời. Cô được giáo dục tốt và có tính tình ngoan ngoãn từ nhỏ. Cô được những người lớn tuổi ở nhà quý mến. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời của Ding Manyun, trái tim cô đã rung động không thể giải thích được. Lúc này, đối diện với đôi mắt trong veo của Đinh Mãn Vân, không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi xấu hổ. Cô nhẹ nhàng lắc lư đuôi tóc, mái tóc đen dày xõa xuống chiếc cổ trắng nõn thon thả, điểm xuyết hai đường cong duyên dáng trước ngực. Đôi mắt sáng, hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng, vẻ đẹp vô song này đã mê hoặc biết bao chàng trai trong trường hồi đó.

Đinh Mãn Vân thật sâu nhìn Thẩm Mỹ Đình, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời khó thấy. "Được rồi, Tiểu Đình, mẹ em hồi đó là bạn học tốt nhất của anh. Cô ấy và anh thân nhau hơn cả chị em. Anh phải thay mẹ chăm sóc em thật tốt. Anh có nhà gần đây, em có thể ở cùng anh. Điều này cũng sẽ giúp dì anh chăm sóc em trong cuộc sống dễ dàng hơn." Đinh Mãn Vân bỗng nhiên nói. "Vậy sao dì lại xấu hổ như vậy? Ding dì, cháu tới đây đã gây cho dì rất nhiều phiền toái rồi."

“Bây giờ dì Đinh đã nói rồi, con nên tránh xa khỏi nhà đi, mẹ không lo lắng con sống ở bên ngoài đâu.” Càn Đan đột nhiên ngắt lời Mei Ting. "Vậy... Vậy tôi sẽ làm phiền dì Đinh!"

"Sao con lại khách khí thế? Dì chỉ có thể giúp con việc đó thôi. Từ giờ trở đi, mọi việc đều trông cậy vào con. Sau giờ làm việc cũng chẳng khá hơn ở trường là bao." Lúc này Đinh Mãn Vân giống như một vị trưởng lão yêu thương, dạy dỗ dạy dỗ...

Bằng cách này, Shen Meiting bắt đầu cuộc sống làm nhân viên văn phòng ở một thành phố xa lạ. Ding Manyun đã chăm sóc cô tỉ mỉ như cô đã hứa, khiến cô cảm thấy như một cơn gió xuân. Nhà Đinh Mãn Vân cách công ty không xa, chỉ mười phút lái xe. Mỗi sáng cô đều đón xe của Đinh Manyun đi làm. Khi các đồng nghiệp của cô biết được mối quan hệ của cô với Ding Manyun, họ đều đối xử với cô bằng con mắt đặc biệt và rất lịch sự. Nhưng cũng có một số người nhìn Thẩm Mỹ Đình bằng ánh mắt xa lạ, tựa hồ có chút khinh thường, có chút thông cảm, có chút tức giận nhưng không dám nói. Shen Meiting cho rằng đó là mắt hồng. Có lẽ những người này ghen tị khi thấy cô có mối quan hệ tốt với sếp. Mặc dù không coi trọng việc đó nhưng sau đó cô ấy trở nên trầm tính hơn và lịch sự với mọi người cô gặp.

Hai tháng trôi qua trong nháy mắt. Sau giai đoạn tò mò ban đầu, cuộc sống làm việc từ chín giờ sáng của một nhân viên văn phòng bắt đầu lộ ra vẻ nhàm chán, trong lòng Thẩm Mỹ Đình cũng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Nhìn bề ngoài, Shen Meiting là một quý cô tuyệt đối. Cô sinh ra trong một gia đình trí thức. Cô có thành tích học tập xuất sắc từ khi còn nhỏ và được mọi người yêu mến. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô lại ẩn chứa rất nhiều bí mật mà cô xấu hổ không dám tiết lộ.

Thẩm Mỹ Đình không thích con trai. Mặc dù có vô số chàng trai theo đuổi cô khi cô còn là sinh viên nhưng cô chưa bao giờ nói dối với những người theo đuổi mình. Mọi người nghĩ rằng cô ấy xa cách. Thực ra, chỉ có cô biết lý do thực sự: cô chỉ quan tâm đến phụ nữ và cô là người đồng tính. Tiếc thay, vai trò một cô gái ngoan, một học sinh giỏi của gia đình và xã hội không cho phép cô bộc lộ xu hướng tính dục của mình.

Bí mật nội tâm khiến cô càng khó nói ra đó là cô không chỉ là người đồng tính mà còn bị rắc rối bởi những tưởng tượng khổ dâm trong một thời gian dài. Loại tưởng tượng khổ dâm này bắt đầu ngay từ thời thơ ấu và ngày càng trở nên rõ ràng và thường xuyên hơn theo tuổi tác.

Nửa đêm nửa tỉnh nửa mơ, ngọn lửa dục vọng luôn bùng cháy không thể giải thích được... Vụ bắt cóc bất ngờ, ngục tối tăm tối, những nữ xã hội đen xinh đẹp hạ nhục cô và thay nhau tra tấn... Roi da đen, sợi dây trói chặt, đôi môi nóng bỏng, đường cong tròn trịa... Đây là những cảnh tượng cô thường thấy trong giấc mơ.

Dần dần, cô biết đến những từ như SM và bạo dâm, đồng thời cô biết rằng mình là người M có xu hướng bị kiểm soát, thống trị và lạm dụng. Khi còn học đại học, cô đã kìm nén tất cả những điều này một cách sâu sắc và chỉ dám trốn trong góc quán cà phê Internet và lén lút duyệt một số trang web SM đồng tính nữ nước ngoài khi có thời gian rảnh. Bây giờ, cô ấy đã bước vào xã hội và cô ấy đã là một nhân viên văn phòng độc thân có phòng khách riêng.

Nhà của Ding Manyun là một tòa nhà ba tầng theo phong cách phương Tây, có sân riêng. Phòng của Thẩm Mỹ Đình ở trên tầng cao nhất. Phòng rộng rãi, yên tĩnh và có phòng tắm riêng. Sau một ngày làm việc và ăn tối, Shen Meiting bắt đầu duyệt qua trang web SM đồng tính nữ đã thất lạc từ lâu. Cô ấy rất ghen tị với cuộc sống của những người ở phương Tây. Họ có thể thỏa mãn niềm vui và để nhân tính của mình được giải phóng và công khai. Chỉ cần không làm hại người khác thì họ không phải lo lắng mình là thiểu số trong xã hội và bị phân biệt đối xử.

Xem những video SM đồng tính nữ sôi động đó, trái tim dồn nén bấy lâu nay của Shen Meiting tràn ngập đam mê và đam mê. Trong khi xem video, cô nhẹ nhàng cởi quần áo rồi thò tay vào trong quần áo để mò mẫm. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ trầm thấp của cô vang vọng trong phòng, hơi thở dâm đãng tràn ngập không khí... Một lúc lâu sau, cô kìm nén tiếng rên rỉ và leo lên đỉnh khoái cảm.

Cuộc sống làm gái ban ngày và làm điếm vào ban đêm tiếp tục kéo dài thêm vài tuần nữa. Thẩm Mỹ Đình tưởng rằng mình không biết chuyện gì, nhưng lại không biết rằng có một đôi mắt đang âm thầm theo dõi mọi việc cô làm. Mọi việc cô làm trong căn phòng này đều được đôi mắt đó nhìn thấy rõ ràng, nhưng cô vẫn chìm trong bóng tối.

Đêm đó, Shen Meiting đã tải xuống một video gợi cảm từ trang web SM dành cho người đồng tính nữ châu Âu và Mỹ miễn phí. Nữ chủ và nô lệ trong video vô cùng gợi cảm, cảnh huấn luyện cũng vô cùng nóng bỏng. Shen Meiting cảm thấy ngây ngất ngay từ cái nhìn đầu tiên và đôi chân cô trở nên yếu ớt. Now she was becoming more and more daring, so she simply took off her clothes, fell on the bed and started masturbating while watching the video.

Dần dần, giác quan của cô trở nên mơ hồ, nhiệt độ tiếp tục sôi sục trong cơ thể. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hai chân dang rộng và những ngón tay di chuyển nhanh chóng. Cô đang trong trạng thái xuất thần và sắp đạt đến đỉnh điểm... Đột nhiên, bên tai cô phát ra một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Tiếng khịt mũi lạnh lùng này giống như một tiếng sét từ trong xanh, nó xua tan mọi ham muốn rực lửa của cô trong giây lát! Cô chợt mở mắt ra, nhìn thấy một bóng người cao lớn khoanh tay đứng trước mặt mình, chính là Đinh Mãn Vân!

Lúc này, Đinh Mãn Vân sắc mặt đen như nước, hắn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Thẩm Mỹ Đình, hai chân dang rộng, hai tay đặt lên vùng kín của cô. Thời gian dường như đã dừng lại. Vài giây sau, Thẩm Mỹ Đình mới nhận ra mình trông thảm hại đến mức nào. Cô hoảng sợ vội vàng kéo quần áo và chăn đắp lên người, đồng thời do dự: "Dì Đinh, dì... sao dì vào được? Sao dì không gõ cửa?"

"Hừ! Nếu ta gọi cửa, làm sao có thể nhìn thấy cảnh tượng "tuyệt vời" như vậy?" Đinh Mãn Vân cười lạnh một tiếng, leo lên giường bò về phía Thẩm Mỹ Đình. Cô đặt hai tay lên hai bên người Shen Meiting, áp má mình sát vào má Shen Meiting và nhìn cô bằng ánh mắt xuyên thấu.

Dưới cái nhìn sắc bén này, Thẩm Mỹ Đình càng ngày càng xấu hổ: "Dì Đinh, tôi... tôi chỉ..."

"Không cần giải thích!" Đinh Mãn Vân ngắt lời. Cô quay lưng về phía ánh sáng của màn hình máy tính, không nhìn rõ biểu cảm trên mặt: "Tiểu Đình, tôi thật không ngờ cô lại là một cô gái vô liêm sỉ như vậy, lại thích loại chuyện này!" Cô giơ tay chỉ lại những đoạn video SM khó coi trên màn hình máy tính và nói: "Anh thật đồi trụy!" Cô xua tay và tát vào mặt Shen Meiting.

Cái tát này cũng làm tan vỡ lòng tự trọng của Shen Meiting, khiến cô cảm thấy xấu hổ và hoàn toàn mất bình tĩnh. "Dì Đinh, cháu xin lỗi, cháu... cháu sẽ không bao giờ..."

"Hừ! Có tương lai không? Ngươi bây giờ dâm đãng hèn hạ như vậy, không biết sau này ngươi sẽ trở thành thế nào! Không biết phải giải thích thế nào với mẹ ngươi!" Đinh Mãn Vân đứng lên, cởi một đoạn dây thừng màu trắng ở bên hông, lắc lắc nói: "Tiểu Đình, nếu con làm sai thì phải chịu phạt. Dì bây giờ sẽ trừng phạt con, cho con biết hậu quả của con gái không tuân thủ quy tắc!" Nói xong, cô nắm lấy mắt cá chân của Thẩm Mỹ Đình và bắt đầu trói chúng lại.

"Dì Đinh, cô đừng như vậy, tôi biết mình sai rồi!" Thấy Đinh Mãn Vân nghiêm túc, Thẩm Mỹ Đình vội vàng vùng vẫy van xin, trong lòng chợt dấy lên một nghi hoặc: Sợi dây của dì Đinh từ đâu đến? Tại sao bạn có vẻ như đã chuẩn bị sẵn sàng? Ngoài ra, rõ ràng anh ta đã khóa cửa trước khi quan hệ, vậy làm sao dì Ding lại phá khóa vào nhà mà không ai để ý?

Cô chưa kịp suy nghĩ thì mắt cá chân của một bàn chân đã bị sợi dây trói chặt.

Đinh Mãn Vân buộc sợi dây thành nhóm mười chữ số, sau đó nắm lấy cổ tay cô cùng bên và buộc lại. Thẩm Mỹ Đình phát hiện thực lực của mình hoàn toàn không thể so sánh với Đinh Mãn Vân. Rõ ràng người phụ nữ trung niên có vẻ ngoài quý phái này rất chú trọng đến việc rèn luyện thể lực và tập luyện rất tốt. Một lúc sau, một cổ tay và mắt cá chân của Shen Meiting bị trói lại với nhau, sợi dây quấn quanh cổ cô. Nó được quấn quanh cổ cô nhiều lần và buộc chặt. Sau đó nó được kéo xuống qua vai, ôm lấy ngực cô và tiếp tục đi xuống cho đến khi hai sợi dây lún sâu vào khe hở dưới háng cô. Cuối cùng, sợi dây tuột ra từ dưới háng cô và trói cổ tay và mắt cá chân còn lại lại với nhau. 

Thẩm Mỹ Đình trông rất xấu hổ, thân hình cuộn tròn quỳ trên giường, mông trần giơ cao, hai tay và cổ tay đưa ra sau giữa hai chân, buộc vào mắt cá chân. Dù cô có giơ tay, chụm chân hay duỗi eo, nó cũng sẽ siết chặt cổ, ngực và các bộ phận quan trọng ở háng, gây khó chịu mạnh mẽ. Vì vậy cô chỉ có thể duy trì tư thế khó chịu này và thở hổn hển. Lúc này cô đã có chút thất vọng: “Dì Đinh, dì không thể làm như vậy, dì… dì đang xâm phạm nhân quyền.”

“Hừ, ta tới đây để sửa trị ngươi, đồ xấu xa không biết xấu hổ, thay mặt cho mẹ ngươi.” Đinh Mãn Vân nhàn nhã nói. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển hai sợi dây xuyên qua háng Thẩm Mỹ Đình, sợi dây căng thẳng nảy vào phần thịt mềm giữa nhị hoa, phát ra tiếng bốp nhẹ, vừa đau vừa ngứa, "Ồ... không!" Thẩm Mỹ Đình đột nhiên bị kích thích như vậy, không khỏi hét lên một tiếng, sau đó miệng bị Đinh Mãn Vân bịt lại. Ding Manyun dùng một tay bịt miệng Shen Meiting, tay còn lại vỗ vào cặp mông lộ ra ngoài của cô. Chẳng mấy chốc, cái mông trắng nõn chuyển sang màu đỏ từ lòng bàn tay. 

Bị một người phụ nữ gợi cảm chơi đùa và làm nhục là điều mà Thẩm Mỹ Đình luôn mơ tưởng và chờ đợi. Bây giờ có vẻ như ước mơ của cô đã thành hiện thực. Tuy nhiên, cô không có tâm trạng tận hưởng chút nào, bởi người đang ngược đãi và trừng phạt cô lại là bạn thân của mẹ cô và là sếp trực tiếp của cô. Chỉ cần nghĩ tới hai thân phận này của đối phương, sự hứng thú của cô cũng giảm dần. 

Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, nhưng đáng tiếc, trái tim cô nghĩ như vậy, nhưng cơ thể cô thì không. Dưới sự trói buộc, tát và liên tục giật dây háng của Đinh Mãn Vân, cơ thể cô đã phản ứng trái với ý muốn của cô. Dịch ngọt rỉ ra và chẳng bao lâu sau cô ấy bị ướt. 

"Nhìn ngươi, thân dưới ướt đẫm, ngươi còn không muốn thừa nhận mình dâm đãng hèn hạ sao? Ngươi không biết xấu hổ sao?" Đinh Mãn Vân giễu cợt, bàn tay che miệng Thẩm Mỹ Đình tạm thời thả lỏng. "Không! Con không phải cô gái hư vô liêm sỉ, dì Đinh, xin hãy tha cho con đi, con chỉ là... con chỉ là bốc đồng mà thôi." Thẩm Mỹ Đình cuối cùng cũng có cơ hội lên tiếng, nhân cơ hội này cầu xin. "Phà! Phả!" Lời còn chưa dứt, Đinh Mãn Vân đã nhận được hai cái tát vào mông! 

Đinh Mãn Vân vỗ mông, cười lạnh nói: "Hừ, ngươi còn dám như vậy khắc nghiệt, được, hôm nay Định di nương sẽ để cho ngươi lộ ra bộ mặt thật!" Nói xong, hắn giơ ngón giữa lên, từ phía sau chậm rãi đưa vào âm đạo của Thẩm Mỹ Đình...

“Không, không, dì Đinh, xin đừng…” Tay chân Thẩm Mỹ Đình run rẩy, cô cố gắng hết sức vặn vẹo mông để tránh sự tấn công của ngón tay Đinh Vạn Vân, nhưng tư thế xấu hổ mà cô bị trói vốn là tư thế có thể sử dụng cô như một con người, nên không có đường trốn thoát. Trong lúc sững sờ, cô dường như nghe thấy một tiếng cọt kẹt nhẹ khi ngón tay của cô xuyên qua tinh dịch, ngón tay ngọc bích tròn trịa và được bảo quản tốt của Đinh Manyun đưa vào âm đạo của Thẩm Mỹ Đình. "A..." Thẩm Mỹ Đình buồn bực thở dốc, biết mình đã bị Đinh Mãn Vân tàn nhẫn chiếm đoạt. Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, Đinh Mãn Vân không chỉ muốn tàn nhẫn chiếm hữu nó, còn muốn chơi đùa thỏa thích! 

Các ngón tay nhanh chóng bắt đầu bơm vào lỗ mật, một tay bơm, trong khi tay kia tiếp tục sờ vào mông, gây tra tấn. "Anh có thừa nhận mình là gái hư không? Hừ, anh có thừa nhận không? Anh có thừa nhận không? Anh có thừa nhận không? Bang, bang, bang..." Giọng nữ trung niên thành thục gợi cảm của Đinh Manyun cùng những cú vỗ mông vang vọng trong phòng, ngón tay càng lúc càng bơm vào trong âm hộ của cô. “A, a, a, a…” Thiếu nữ rốt cuộc không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng, ý chí của cô bắt đầu mất đi ý chí trong khoái cảm dâng trào…

Sau cơn cực khoái cuồng nhiệt, Đinh Mãn Vân dùng khăn giấy lau ngón tay dính đầy dịch ngọt, khóe môi giễu cợt: “Ta đã bảo ngươi đừng giả vờ lâu rồi, nhưng ngươi vẫn nói, ta ép dì ta đụ ngươi. Kết quả thế nào? Một ngày nào đó ngươi sẽ lộ bộ dạng thật.”

Để tôi nói cho bạn biết, con gái thật lòng muốn thể diện hay giả vờ muốn thể diện, dì chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu rồi, dì không thể giả vờ được. 「

Thẩm Mỹ Đình nằm trên giường, dây trói vẫn chưa được cởi trói, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Dì Đinh, dì là bạn thân của mẹ con, làm như vậy có xứng đáng với mẹ con không?"

"Hừ, chỉ vì xứng đáng với mẹ ngươi mà ta phải dạy ngươi làm một quý cô thực sự. Làm phụ nữ phải biết xấu hổ và tự ái. Vấn đề của ngươi là ham muốn tình dục quá mạnh mẽ, không biết xấu hổ, không biết kiềm chế bản thân. Ham muốn tình dục. Hừ, ngươi ngày nào cũng thủ dâm. Khi không có ai chơi cùng thì ngươi lại chơi đùa với chính mình. Đây vẫn là ở nhà dì, không biết đã có bao nhiêu phụ nữ chơi sau lưng cô ta rồi. Thật sự rất hiếm có một cô gái nào sa đọa như em!" Ding Manyun đã làm nhục cô ấy. 

“Em…” Thẩm Mỹ Đình toàn thân run lên, cảm giác như có người lột trần cô trên đường. Cô bất đắc dĩ cãi lại: "Anh nói bậy! Tôi lấy đâu ra được?"

"Hừm!" Đinh Mãn Vân cười khẩy, từ trong túi móc ra một chiếc USB flash, cắm vào máy tính nói: "Nhìn những việc tốt ngươi đã làm được, cảm kích!"

Nội dung trong ổ flash USB do trình phát nghe nhìn phát ra giống như một bản ghi đầy đủ về cuộc sống riêng tư của Shen Meiting trong những ngày này. Hết video này đến video khác quay cảnh cô ấy duyệt các trang web khiêu dâm và thủ dâm. Đoạn video cho thấy cô buông thả và buông thả, hoàn toàn nghiện biển dục vọng và không thể tự giải thoát. Làm thế nào cô ấy có thể thể hiện một chút phong thái nữ tính? Đoạn video này vừa được phát ra, lòng kiêu hãnh của Thẩm Mỹ Đình hoàn toàn tan vỡ, cô chỉ có thể lẩm bẩm với lương tâm cắn rứt: "Anh... hóa ra là anh đã lấp đầy phòng tôi bằng camera và máy dò. Sao anh có thể theo dõi quyền riêng tư của tôi?"

"Hừ, mẹ ngươi giao ngươi cho ta, ta đương nhiên phải chịu trách nhiệm với ngươi! Ngươi thật vô liêm sỉ, nếu cô không tước đoạt quyền riêng tư của ngươi thì ngươi đã biến thành hư không! Không những dì không tước đoạt quyền riêng tư của ngươi, mà còn tước đoạt quyền tự do cá nhân của ngươi. Từ nay trở đi, dì sẽ thay mẹ ngươi kỷ luật ngươi, nếu ngươi dám trái lệnh, ta sẽ gửi những đoạn video này cho mẹ ngươi!" Nói xong, Đinh Mãn Vân bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, cô bước vào với một đôi sản phẩm bằng kim loại và da trông giống như quần short. Cô ném thứ đó đến trước mặt Thẩm Mỹ Đình và nói: "Anh có biết cái này không? Thứ này gọi là đai trinh tiết. Sau khi đeo thứ này, anh sẽ không bao giờ muốn lén lút thủ dâm sau lưng dì. Nhưng trước khi đeo đai trinh tiết, dì phải giúp anh cạo lông mu!" Vừa nói, cô vừa lấy máy cạo râu ra và bật công tắc. 

Ding Manyun cầm chiếc máy cạo râu kêu vo ve và tấn công vùng kín của Shen Meiting. Thẩm Mỹ Đình xấu hổ đến mức hét lên: "Không, dì Đinh! Con không muốn cạo lông mu, con không muốn!"

“Hiện tại không tùy ý ngươi, cạo lông mu chỉ là hình phạt nhẹ cho tội dâm ô của ngươi, sau này nếu dám không nghe lời dì, dì sẽ có hình phạt nghiêm khắc hơn để làm ngươi xấu hổ.” Chiếc máy cạo râu đã tàn phá giữa hai chân của Shen Meiting, và chẳng bao lâu sau, khu rừng sâu đã bị cạo sạch, chỉ còn lại màu hồng và trắng. 

"Nào, con đĩ nhỏ, hãy đeo đai trinh tiết vào. Dì sẽ dạy con cách kiềm chế ham muốn tình dục và cứu con khỏi bị suy thoái." Nói xong, Đinh Mãn Vân cởi dây trói Thẩm Mỹ Đình, rút ​​ra hai sợi dây đang thắt chặt háng cô. Nhưng trước khi đôi tay tê dại của Thẩm Mỹ Đình trở lại bình thường, Đinh Mãn Vân không biết từ đâu lấy ra một đôi còng tay, còng hai tay cô ra sau lưng. Sau đó cô buộc chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại và da vào chân Thẩm Mỹ Đình. 

"Không, không, Ding dì, không! Không..." Ngay khi chiếc thắt lưng trinh tiết lạnh lùng và cứng rắn được đeo vào người, Thẩm Mỹ Đình cảm thấy có gì đó không ổn và bắt đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Hừ, đây mới chỉ là bắt đầu, sau này muốn bớt đau khổ thì phải nghe lời dì!" Ding Manyun vừa nói vừa kéo mạnh chiếc thắt lưng trinh tiết chật hẹp và chặt chẽ lên. Phần da thô ở phía trước thắt lưng trinh tiết siết chặt âm đạo của Shen Meiting. Điều đáng sợ hơn là dưới đai trinh tiết có một vật kim loại ngắn và lạnh lẽo, bị ép nông vào âm đạo. 

“Ư…” Thẩm Mỹ Đình không khỏi rên rỉ buồn bã, cảm giác khó chịu mãnh liệt tràn ngập cám dỗ choáng váng. Ding Manyun khóa đai trinh tiết trong âm đạo của Shen Meiting bằng một chiếc khóa bạc, sau đó nhẹ nhàng cởi quần lót của anh ra, bịt chặt vào miệng Shen Meiting, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô và nói: "Thích đi, sáng mai dì sẽ quay lại."

Căn phòng tối om nhưng Thẩm Mỹ Đình lại không thể ngủ được. Chỉ cần cô di chuyển một chút, lớp da thô ở phía trước thắt lưng trinh tiết sẽ cọ xát âm hộ và âm vật của cô một cách đau đớn và ngứa ngáy, đồng thời những vật kim loại nhô ra sẽ không ngừng siết chặt vào khe hở, khiến cô có ảo giác rằng một con cá kim loại đang bơi trong âm đạo của mình. "Ôi Chúa ơi! Khó quá." Thẩm Mỹ Đình vừa nói vừa rưng rưng nước mắt, thỉnh thoảng lại hít phải mùi vị khó chịu hòa lẫn với mồ hôi và hơi thở trên cơ thể của Đinh Mãn Vân...

Đêm thật dài, cuối cùng bình minh cũng đến. "Đứng dậy đi, con đĩ nhỏ!" Đinh Mãn Vân kéo Thẩm Mỹ Đình từ trên giường đứng dậy. Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào đùi Thẩm Mỹ Đình, chế nhạo: "Hừ, xem ta nói có đúng không? Ngươi quả thực là một cô gái vô liêm sỉ và sa đọa, chỉ mơ được làm tình."

Thẩm Mỹ Đình cúi đầu nhìn, thấy mật ngọt chảy xuống đùi mình. Những bộ phận quan trọng của cô đã bị tra tấn suốt đêm. Nếu không thì sẽ thật kỳ lạ. "Tôi... anh..." Thẩm Mỹ Đình nhất thời cảm thấy xấu hổ, tức giận và đau lòng. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là gen khổ dâm của cô dường như đã được kích hoạt trong sự tra tấn vô tận. Sự sỉ nhục và tra tấn của Đinh Mãn Vân đối với cô bây giờ lại khiến cô có một loại hưng phấn không thể giải thích được...

"Nào, mặc quần áo vào và theo tôi đi làm." Đinh Mãn Vân lấy một chiếc váy bó sát bắt đầu mặc cho Thẩm Mỹ Đình. Lúc đó đã là đầu thu. Shen Meiting không mặc gì ngoài một chiếc thắt lưng trinh tiết. Chiếc váy bó sát mỏng và nhỏ đến mức để lộ đường cong của cô và khiến cô gần như khó thở. Hầu hết đùi của cô đều lộ ra ngoài, và chiếc đai trinh tiết dưới váy hiện ra lờ mờ. , hai con thỏ trắng to lớn biến thành những cái bóng phồng lên đầy quyến rũ run rẩy trên vạt áo nho ngọc tím, đặc biệt là nho ngọc tím. Thậm chí xuyên qua quần áo cũng có thể nhìn thấy màu đen dày đặc hai điểm. Cảm giác thực sự giống như nhìn những bông hoa được bao phủ trong sương mù, đẹp hơn. 

"Không, dì Đinh không muốn! Tôi không thấy ai ăn mặc như thế này cả."

"Này, ngươi đã làm nhiều chuyện vô sỉ như vậy, còn giả vờ vô liêm sỉ sao?" Đinh Mãn Vân không thương tiếc cười lạnh: "Hừ! Hôm nay ta lại muốn cho ngươi thấy bộ mặt thật của ngươi, đi theo ta!" Đinh Mãn Vân nhịn không được nắm tay Thẩm Mỹ Đình rời đi. 

Hai người lái xe đến công ty. "Nếu bạn không muốn biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng, hãy cố gắng cư xử như một quý cô như bình thường." Ding Manyun nhẹ nhàng nhắc nhở trước khi xuống xe. 

Họ sánh bước nhau bước vào cửa công ty như thường lệ. Các nhân viên gật đầu chào hỏi khi nhìn thấy Ding Manyun. Tuy nhiên, khi hướng ánh mắt về phía Shen Meiting, họ tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ ngoài nhếch nhác và bộ trang phục hở hang của cô. 

Đinh Mãn Vân ánh mắt không hề nheo lại, vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn như thường lệ, trong khi Thẩm Mỹ Đình cố gắng hết sức che giấu, giả vờ bình tĩnh, nhưng trong mắt vẫn lộ ra vẻ hoảng sợ không thể khống chế. 

Sau khi hai người bước vào thang máy, nhịp tim của Thẩm Mỹ Đình gần như ngừng đập. Cô sợ mọi người sẽ nhận ra điều gì đó nếu cô đến gần như vậy. Cô khoanh tay trước ngực và kéo gấu váy xuống, cố gắng che đi hai phần hở ra. Tuy nhiên, cô càng làm điều này thì những người xung quanh càng cảm thấy kỳ lạ. Chẳng mấy chốc có người đã nhận ra manh mối và tiếp tục nhìn cô. Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của mọi người, Thẩm Mỹ Đình thở dốc như sắp ngất đi. Cô nghiến răng kiên trì, cuối cùng đi thang máy lên tầng cao nhất của tòa nhà, nơi cô và Ding Manyun làm việc. Khi bước ra khỏi thang máy, cô loạng choạng suýt ngã. May mắn thay Đinh Mãn Vân kịp thời đưa tay đỡ lấy cô. 

Đi bộ trong vành đai trinh tiết là một loại tra tấn. Lớp da thô ráp cọ vào âm đạo của cô như những con giòi ở cổ chân, và những vật kim loại nhô lên liên tục ép vào khe mật ong và bơi lội. Nhiều lần, Thẩm Mỹ Đình gần như rên rỉ, các gen bị lạm dụng đang dần được kích hoạt, mang đến cho cô sự hưng phấn và ham muốn vô tận. “Ư…” Sự xuất thần này gần như khiến cô bật khóc ngay tại chỗ.

Đó là một ngày dài. Buổi sáng, Đinh Mãn Vân tổ chức một cuộc họp cấp cao, Thẩm Mỹ Đình chủ trì. Vào thời điểm này trong quá khứ, Shen Meiting sẽ khoe giọng nói quyến rũ, dáng người kiêu hãnh và sức quyến rũ phi thường. Nhưng lần này, cô bối rối, bị trói, lắp bắp và mắc lỗi liên tục, thậm chí còn vứt một chồng hồ sơ xuống sàn. Khi cô ngồi xổm xuống nhặt hồ sơ, toàn thân cô hơi run lên dưới sự kích thích của đai trinh tiết. Bechi cắn chặt môi, mặt sưng tấy như sắp chảy máu. 

Ding Manyun mỉm cười nhìn tất cả những điều này, thỉnh thoảng lại đổ thêm dầu vào lửa, bảo Thẩm Mỹ Đình làm những việc cần lao động, đồng thời nhìn cô bị đai trinh tiết hành hạ. 

Vào buổi chiều, Ding Manyun chào đón người bạn và khách hàng của cô là Lu Beibei, một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi với làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh, đôi mắt hồng, khuôn mặt trái xoan và luôn nở nụ cười nhẹ trên môi. Khi cô nhìn thấy Shen Meiting, đôi mắt cô dường như sáng lên. Khi ánh mắt cô quét qua ngực và váy của Thẩm Mỹ Đình, cô lặng lẽ ngưng tụ. Sau đó cô ấy quay sang Ding Manyun và mỉm cười đầy ẩn ý, ​​như thể cô ấy đã hiểu hết mọi chuyện. Trong nháy mắt, hai má Thẩm Mỹ Đình nóng bừng. 

Thẩm Mỹ Đình dẫn đầu, Đinh Mãn Vân và Lục Bắc Bắc đi theo phía sau, kiểm tra hoạt động của các bộ phận và dây chuyền sản xuất liên quan. Đinh Mãn Vân cùng Lục Bắc Bắc vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện. Lục Bắc Bắc thỉnh thoảng cười rộ lên, Thẩm Mỹ Đình bên tai nghe được mơ hồ rải rác lời nói. Có vẻ như chủ đề của họ liên quan đến cô ấy. , Thẩm Mỹ Đình sắc mặt càng ngày càng nóng, đai trinh tiết càng ngày càng nhạy cảm với kích thích vật lý. Tư thế bước đi của cô càng ngày càng cứng ngắc mất tự nhiên, tiếng cười của Lục Bắc Bắc ở phía sau cũng càng ngày càng không kiềm chế được. 

"Anh Lữ, đi chậm thôi!" Trước khi Lục Bắc Bắc rời đi, Thẩm Mỹ Đình vẫn chào cô như thường lệ, muốn bắt tay cô theo nghi thức. Không ngờ, Lục Bắc Bối nhìn Thẩm Mỹ Đình từ trên xuống dưới với ánh mắt vui tươi, đột nhiên Ran cười khúc khích, không bắt tay cô. Ngược lại hắn vẫy tay với Đinh Mãn Vân, nói: "Manyun, đi thôi." Anh ta lại liếc nhìn Shen Meiting, sau đó cười khúc khích rồi lên xe rời đi. Sắc mặt Thẩm Mỹ Đình lại trở nên quyến rũ.

Vào buổi tối, Ding Manyun chở Shen Meiting, người đang kiệt sức về thể chất và tinh thần, trở về nhà. Cô không có ý định tạm thời buông tha Thẩm Mỹ Đình. Vừa xuống xe, cô đã kéo Thẩm Mỹ Đình thẳng lên căn phòng trên tầng cao nhất. Khi vào phòng, cô đẩy Thẩm Mỹ Đình xuống giường và còng tay Thẩm Mỹ Đình phía trên đầu cô vào lan can thép không gỉ ở đầu giường. Cô kéo một chồng gối và đặt chúng dưới người Thẩm Mỹ Đình. Sau đó, cô mạnh mẽ xé toạc quần áo của Thẩm Mỹ Đình, kéo xuống đến thắt lưng, lộ ra một đôi thỏ ngọc lớn màu trắng như tuyết và hai chấm màu đỏ tươi. Sau đó, cô xé váy, dùng chìa khóa mở ổ khóa bạc và tháo chiếc thắt lưng trinh tiết đã tra tấn Thẩm Mỹ Đình gần hai mươi giờ đồng hồ.

Nhưng trước khi Shen Meiting kịp thở, cô đã thô bạo dang rộng hai chân của Shen Meiting và trói chúng vào lan can đầu giường. Bằng cách này, phần đáng xấu hổ của Shen Meiting đã bị phơi bày một cách đặc biệt dễ thấy. Sau khi bị đai trinh tiết hành hạ một ngày, bộ phận này hơi đỏ và sưng lên, phủ đầy dịch ngọt và tỏa ra ánh sáng ẩm ướt dưới ánh đèn.

Đinh Mãn Vân ngồi xuống bên cạnh Thẩm Mỹ Đình, đưa tay chạm vào phần hở hang và đáng xấu hổ của cô. Cô chụm năm ngón tay lại và chỉ đầu ngón tay lên phần gờ hơi nhô lên, từ từ vuốt ve từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới dọc theo phần cuối của khe hở quyến rũ.

Chỗ sưng đỏ vốn đã cực kỳ nhạy cảm, không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Hơi thở của Shen Meiting đột nhiên trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. “Dì Đinh, xin đừng…” Cô vùng vẫy vô ích, theo bản năng muốn khép chân lại, nhưng lại bị sợi dây trói chặt.

“Dì Ding, dì là trưởng bối mà con kính trọng, à… ừm…” Cô còn muốn tha thiết cầu xin, lại bị Đinh Mãn Vân hôn đến, hét lên không nói nên lời.

Ding Manyun nhấm nháp chiếc lưỡi thơm và mềm mại của Shen Meiting, và không hề lay động trước lời cầu xin của Shen Meiting. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và mạnh mẽ. Hiện tại nàng đã hạ quyết tâm đêm nay sẽ hoàn toàn chinh phục, chiếm hữu cô gái này, nàng sẽ không bao giờ mềm lòng nữa. Khi hôn Thẩm Mỹ Đình, ngón tay của cô vẫn chơi đùa với vùng kín của Thẩm Mỹ Đình một cách có trật tự, nhưng lúc này đầu ngón tay của cô đã hướng xuống dưới, xoa bóp âm hộ của cô theo vòng tròn nhanh chóng.

"Á... ờ... ugh..." Thẩm Mỹ Đình bị Đinh Mãn Vân hôn đến khó thở. Niềm khoái cảm trong âm đạo của cô lan ra giống như những gợn sóng và có xu hướng dần biến thành những đợt sóng hỗn loạn. Sự phấn khích, xấu hổ, sợ hãi, thậm chí là buồn bã và những cảm xúc cực đoan khác lần lượt xuất hiện, cuối cùng biến thành những tiếng nức nở lớn vang vọng giữa giường. Thân thể nàng càng ngày càng nóng, dần dần mềm nhũn...

Dường như còn rất lâu nữa Đinh Mãn Vân mới kết thúc nụ hôn. Nụ hôn dài và cuồng nhiệt khiến cô thở hổn hển. Cô liếm đôi môi hơi sưng tấy của mình và nhìn Thẩm Mỹ Đình, đôi mắt hơi nhắm lại và tràn đầy nước mắt. Sự mong manh của cô gái khiến cô yêu mến, và vẻ đẹp của cô khiến cô, một nữ hoàng kiêu ngạo và xa cách, kiêu ngạo trong nhiều năm, phải kinh ngạc và thậm chí ghen tị. Tuy bằng tuổi mẹ cô gái, chênh lệch tuổi tác rất lớn nhưng cô có trực giác rất mạnh mẽ: cô gái này chính là người mà cô luôn mong muốn. Ngọn lửa khát vọng chinh phục đã bùng cháy trong trái tim bấy lâu nay của Đinh Mãn Vân...

Có lẽ chính sự im lặng đột ngột khiến Thẩm Mỹ Đình cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô mở mắt ra thì thấy Đinh Mãn Vân đang nhìn mình chằm chằm. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, "Dì Ding, làm ơn, chúng ta đừng làm điều này được không? Dì là bạn của mẹ con, và con luôn coi dì như đàn anh của con..." Thẩm Mỹ Đình vô cùng đau buồn cầu xin, nhưng giọng nói của cô đột nhiên dừng lại, "A... Dì Ding, bác..." Cô lại kêu lên.

Làm sao một người phụ nữ kiên quyết và đáng sợ như Ding Manyun lại có thể gây ấn tượng với một cô gái trẻ như Shen Meiting chỉ bằng vài lời khuyên? Ngay khi Thẩm Mỹ Đình dùng lý trí và tình cảm, cố gắng hết sức để thuyết phục Đinh Mãn Vân thả cô ra, Đinh Mãn Vân tranh thủ thời gian bắt đầu duyên dáng cởi quần áo. Vừa cởi quần áo, anh vừa trêu chọc nhìn Thẩm Mỹ Đình. Chẳng mấy chốc, phần trên đã được cởi bỏ và chiếc áo ngực cũng được cởi ra. Hương thơm cơ thể tao nhã và thơm ngát tràn ngập không khí, thân hình cực kỳ kiêu hãnh của Đinh Mãn Vân nở rộ: đỉnh ngọc cao chót vót, với những đường cong chuyển động, làn da trắng nõn không tì vết, căng mịn như lụa sa tanh, không có chút dấu vết nào. Thư thái, giống như một cô gái, không hề giống như một người phụ nữ ở độ tuổi nên có, nhưng lại sở hữu vòng một đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ ở độ tuổi đó, toàn thân toát ra vẻ trưởng thành, duyên dáng như một nữ hoàng, vẻ đẹp đến ngột ngạt và ngột ngạt.

"Dì Đinh..." Thẩm Mỹ Đình lẩm bẩm, sửng sốt không nói nên lời trong giây lát...

Sâu thẳm trong ý thức, Shen Meiting đã yêu Ding Manyun ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vẻ đẹp của Ding Manyun thuộc loại vẻ đẹp ly kỳ và mê hoặc, khí chất tự nhiên của nữ hoàng có thể chiếm được trái tim của một M bạo dâm như Shen Meiting một cách tốt nhất. Tuy nhiên, sự ngưỡng mộ của cô dành cho Đinh Mãn Vân đã bị chính lý trí của mình cưỡng ép đè nén. Bây giờ, ý chí phản kháng của cô gần như đã sụp đổ, đôi mắt cô trở nên mờ đi.

Ding Manyun tấn công khi bàn ủi còn nóng và một lần nữa đến gần Shen Meiting, hôn cô độc đoán nhưng nhẹ nhàng, miệng kề miệng, ngực áp vào nhau, ngón tay anh cũng đưa vào giữa hai chân Shen Meiting, Mi Rui run rẩy nhanh chóng. “Ừm… ừ…” Thẩm Mỹ Đình ngượng ngùng run rẩy rên rỉ, nhưng đột nhiên Đinh Mãn Vân buông miệng cô ra, cúi người ngậm lấy bộ phận ngượng ngùng của cô vào miệng, mút thật chặt. "A... làm ơn, đừng..." Lần đầu tiên được nếm thử vùng kín là một cú sốc mạnh mẽ đối với một cô gái như Thẩm Mỹ Đình, cả về tinh thần lẫn thể xác, khiến cô lần nữa kêu lên. Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp linh hoạt di chuyển xung quanh, thậm chí còn nghiêng sang một bên để xuyên vào khe hở và cuốn lên quét xuống, tạo ra những làn sóng dục vọng từ dưới cơ thể Thẩm Mỹ Đình.

Ăn hải sản được một lúc, Đinh Mãn Vân đứng dậy hôn lên miệng Thẩm Mỹ Đình, nếm lại mùi đinh hương của cô. Thẩm Mỹ Đình bị trói hai chân qua vai, khiến hai phần của cô rất gần nhau. Đinh Mãn Vân cúi đầu ăn hải sản một hồi, ngẩng đầu nếm thử mùi đinh hương. Mùi hải sản đầy dục vọng tiếp tục truyền từ miệng cô đến miệng Thẩm Mỹ Đình. Thẩm Mỹ Đình nếm thử mùi vị vùng kín do Đinh Mãn Vân trong miệng mang đến, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả...

Cuối cùng, những ngón tay thon dài ấm áp của Đinh Manyun bắt đầu vòng vèo tiến vào âm đạo của Thẩm Mỹ Đình, dẫn dục vọng của cô từng bước lên cao trào. Thẩm Mỹ Đình dần dần yêu, trong tiềm thức cô chỉ muốn ngón tay của Đinh Mãn Vân khám phá càng ngày càng sâu. Đáng tiếc ngón tay của Đinh Mãn Vân chỉ nhét vào nửa đốt ngón tay, không chịu tiến về phía trước. Anh chỉ từ từ hoặc gấp gáp xoay người và trêu chọc cô liên tục khiến cô càng thêm hứng tình. "A... a... ugh..." Thẩm Mỹ Đình mặt đỏ bừng, gần như phát điên. Cô cố gắng hết sức co hai chân lại và bóp ngón tay của Đinh Mãn Vân nhưng vẫn không thể.

"Bạn có muốn ngón tay của tôi đi vào?" Đinh Mãn Vân thấy hơi nóng đã gần tới, nhưng vẫn bình tĩnh, chậm rãi dẫn đường. "Nếu bạn muốn ngón tay của tôi đi vào, chỉ cần cầu xin tôi."

“Dì Đinh…” Thẩm Mỹ Đình thở dốc buồn bã.

"Cầu xin ta! Chỉ cần ngươi cầu xin dì, dì nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!" Giọng nói của Đinh Mãn Vân đầy vẻ cám dỗ: "Dì, con cầu xin dì... xin dì cho ngón tay vào... vào." Cái gọi là thất bại giống như một ngọn núi, sự sụp đổ của ý chí cũng như vậy. Sâu thẳm trong trái tim Shen Meiting, cô phải lòng Ding Manyun. Một khi rào cản lễ nghi bị phá vỡ, cô ấy sẽ lập tức tăng tốc...

"Bây giờ bạn có sẵn sàng thừa nhận rằng bạn là một cô gái xấu hổ không biết xấu hổ?" Ding Manyun muốn loại bỏ hoàn toàn sự kiềm chế của Shen Meiting và chinh phục cô ấy một lần và mãi mãi. "Ta... ừm..." Thẩm Mỹ Đình do dự một chút, Đinh Mãn Vân lập tức tăng tốc động tác ngón tay. Thẩm Mỹ Đình rên rỉ, thở hổn hển: "Tôi... tôi thừa nhận..."

"Hãy nói to câu 'Tôi là một cô gái hư không biết xấu hổ'." Đinh Mãn Vân đè lên người Thẩm Mỹ Đình, dùng ngón tay trêu chọc cô, không ngừng ra lệnh.

"Tôi... tôi là một cô gái hư không biết xấu hổ, ugh..." Thẩm Mỹ Đình buồn bã, nhưng cô không biết mình buồn, xấu hổ hay vui.

"Hừ, rốt cuộc ngươi có chịu thừa nhận mình không biết xấu hổ không?" Thấy mục đích đã đạt được, Đinh Mãn Vân nở nụ cười đắc thắng, đưa ngón tay thật sâu vào trong âm đạo của Thẩm Mỹ Đình, bắt đầu bơm điên cuồng.

"A... A... ugh..." Thẩm Mỹ Đình lúc này đã hoàn toàn từ bỏ thể diện và lòng tự trọng, trở thành nô lệ cho dục vọng...

Đối với Shen Meiting, đỉnh điểm trong ngày còn mãnh liệt hơn bao giờ hết. Đó là cảm giác rằng một giấc mơ đã trở thành hiện thực. Những tưởng tượng khiêu dâm và tưởng tượng khổ dâm bấy lâu nay của cô đã thực sự được thỏa mãn. Ding Manyun chính xác là người mà cô đã chờ đợi. Hiện tại, cô đã được cởi trói, nằm trong vòng tay của Đinh Mãn Vân với vẻ mặt ngượng ngùng. "Dì Đinh, chúng ta như thế này thật xấu hổ." Cô ấy lẩm bẩm.

"Con còn gọi ta là Đinh dì à? Con muốn gọi ta là 'Sư phụ'." Đinh Mãn Vân một tay nghịch nhị hoa của Thẩm Mỹ Đình, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô.

"Nhưng dù sao thì anh cũng là bạn cùng lớp của mẹ tôi và là sếp của tôi."

“Chính vì ta là bạn cùng lớp của mẹ ngươi, là cấp trên của ngươi nên ta có nghĩa vụ phải làm chủ nhân của ngươi, huấn luyện ngươi, một cô gái xấu xa không biết xấu hổ.” Đinh Mãn Vân nói đùa. "Nào, gọi tôi là 'Sư phụ'."

"Sư phụ..." Thẩm Mỹ Đình đỏ mặt, lần đầu tiên trong đời gọi sư phụ, giọng nói không thể nghe được.

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.” Đinh Mãn Vân hừ lạnh nói.

"Bậc thầy!"

"Hãy hét to lên!"

"Bậc thầy!" Thẩm Mỹ Đình lớn tiếng gọi sư phụ của mình. Mỗi lần cô gọi, hàng phòng ngự tâm lý của cô dường như bị giọng nói của chủ nhân xé nát một chút, cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều.

"Từ giờ trở đi, em là đồ chơi của anh. Nói chính xác hơn, em là con điếm tình dục của anh, một con khốn hèn hạ và dâm đãng, không có chút mặt mũi hay phẩm giá nào. Em muốn chơi với anh thế nào cũng được. Em không có quyền thắc mắc hay phản đối, hiểu không?" Đinh Mãn Vân nghiêm túc nói.

"Vâng, thưa Chúa... Chủ nhân." Thẩm Mỹ Đình lắp bắp, cảm thấy vừa hưng phấn vừa xấu hổ.

"Làm một con điếm có quy tắc, từ nay về sau mỗi lần nói chuyện với ta, trước tiên phải sủa hai lần, thể hiện thân phận của một con chó cái. Ngoài ra, không được phép mọc lông mu, từ nay trở đi không được phép mặc áo ngực hay đồ lót..." Ding Manyun giải thích các quy tắc của một con chó cái. Thẩm Mỹ Đình nghe xong mặt đỏ bừng, hưng phấn cùng xấu hổ đan xen, đặc biệt mãnh liệt. Cô không khỏi siết chặt chân, dịch ngọt lại ướt đẫm háng cô...

"Gâu gâu... Chủ nhân..." Thẩm Mỹ Đình khỏa thân quỳ dưới chân Đinh Mãn Vân và hét lên.

“Ừ, ngoan ngoãn đi…” Đinh Mãn Vân vỗ đầu cô nói: “Nào, con điếm nhỏ, đứng dậy đi, sư phụ sẽ dẫn em đến một nơi vui vẻ!” Đinh Mãn Vân mỉm cười bế Thẩm Mỹ Đình lên, nắm lấy tay cô, mở cửa đi xuống lầu. Thẩm Mỹ Đình cúi đầu ngoan ngoãn đi theo Đinh Mãn Vân đi tới phòng chứa đồ ở tầng một. Có một lối vào đường hầm dẫn xuống tầng hầm, nhưng lối vào đường hầm được bảo vệ bằng một cánh cửa sắt và một ổ khóa lớn.

Đinh Mãn Vân lấy chìa khóa mở cửa sắt, hai người đi xuống cầu thang. Khi họ đến tầng hầm, Shen Meiting nhìn xung quanh và sửng sốt: Đó là một tầng hầm khổng lồ, được chia thành nhiều phòng, và sảnh giữa trông giống như một phòng tra tấn. Xiềng xích, dây thừng, giá tra tấn ở khắp mọi nơi và có những tấm gương được khảm trên một bức tường. Shen Meiting biết đây là vương quốc SM của Đinh Manyun. Trong tương lai, Ding Manyun và cô sẽ chơi nhiều trò chơi thú vị và vui nhộn tại đây. Khi nghĩ tới tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, Thẩm Mỹ Đình hai má nóng bừng, hai chân mềm nhũn, trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Đinh Mãn Vân lấy một chiếc vòng cổ bằng da dành cho thú cưng và quàng vào cổ Thẩm Mỹ Đình. Từ đó trở đi, Thẩm Mỹ Đình phải luôn đeo nó, không được phép cởi ra nếu không có lệnh của Ding Manyun. Vòng cổ bằng da cho thú cưng cũng có thể được buộc bằng thắt lưng hoặc dây xích. Ding Manyun gắn một sợi xích thép không gỉ vào Shen Meiting và dùng nó để dẫn Shen Meiting bò quanh tầng hầm nhiều lần để giúp cô làm quen và thích nghi với thân phận một con chó cái và môi trường của tầng hầm.

Sau khi khởi động, một vở kịch huấn luyện lại bắt đầu. Ding Manyun ra lệnh cho Shen Meiting nằm ngửa trên giường tra tấn. Có những chiếc còng được buộc ở hai đầu giường hành quyết. Hai tay của Thẩm Mỹ Đình giơ lên ​​quá đầu, cổ tay bị Đinh Mãn Vân còng vào đầu giường, hai chân co lại, đầu gối dang ra, mắt cá chân bị còng vào cuối giường. Đinh Mãn Vân cởi quần áo, cởi thắt lưng. Trước đây cô đã khỏa thân từ nửa trên cơ thể, bây giờ cô cũng khỏa thân từ nửa dưới, dưới chân chỉ có một đôi bốt da màu đen.

Sau đó, cô lấy một chiếc dương vật giả màu đen, đeo vào và buộc lại. Cô chậm rãi leo lên giường hành quyết từ cuối giường và bò về phía Thẩm Mỹ Đình. Cô quỳ giữa hai chân dang rộng của Shen Meiting, hai tay đặt ở hai bên Shen Meiting, ánh mắt đầy cám dỗ.

Cô cúi xuống hôn Thẩm Mỹ Đình, hôn từ môi Thẩm Mỹ Đình đến cổ cô, sau đó từ cổ đến ngực cô, suốt xuống… hôn bụng cô, hôn đến vùng nhị hoa, mút và nếm thật lâu. Một lúc sau, cô từ từ hạ mình xuống người Shen Meiting, mặt đối mặt và đưa dương vật giả vào âm đạo của cô...

Lúc này Đinh Mãn Vân trông có chút giống đang chống đẩy, hai chân duỗi thẳng, khép sát, ngón chân và bàn tay đỡ lấy giường. Cô di chuyển vòng eo của mình, giống như nàng tiên cá đung đưa vây đuôi lên xuống, và dương vật giả bắt đầu di chuyển như một pít-tông trong âm đạo của Shen Meiting. Cô thoải mái điều khiển nhịp điệu, thỉnh thoảng cúi xuống hôn Thẩm Mỹ Đình, cùng Thẩm Mỹ Đình cọ xát cơ thể: ngực ép ngực, bụng áp vào bụng, hai cơ thể nóng bỏng đàn hồi cọ vào nhau, vô biên uyển chuyển, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng. Vòng eo của Đinh Mãn Vân càng lúc càng đung đưa, giống như trên một chiếc lò xo, tỏa ra sức sống không phù hợp với tuổi tác của cô.

"Con chó nhỏ, sủa đi!" Vào lúc này, khi trận chiến khốc liệt đang lên cao trào, cô dùng thủ đoạn nhục nhã này để càng kích thích dục vọng của đối phương. Là học sinh cuối cấp S nên cô hiểu rất rõ nhu cầu của M.

"A... gâu gâu... gâu gâu... a..." Thẩm Mỹ Đình thở hổn hển trả lời, giọng run run như khóc, vẻ mặt vô cùng hưng phấn.

"Vỏ cây!"

"Gâu gâu gâu gâu..."

"Vỏ cây!"

"Gâu gâu gâu gâu..."

Khi họ tiếp tục phản ứng như vậy, bầu không khí nhục nhã càng gia tăng, và dục vọng của họ càng tăng lên. Sau khi bụng đột nhiên co rút, Đinh Mãn Vân đột nhiên thay đổi nhịp điệu, di chuyển hông theo chuyển động tròn. Động tác của cô nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, hai bộ ngực đầy đặn run lên trước mắt Thẩm Mỹ Đình, eo và hông lắc lư, lộ ra vẻ hoang dã và cám dỗ khó tả. Dưới tác dụng của chuyển động tròn này, dương vật giả cũng xoay tròn trong âm đạo của Shen Meiting, khiến cô cảm thấy mềm mại và ngứa ngáy. Dưới tác động kép của việc thường xuyên bị sỉ nhục về tinh thần và thể xác, Shen Meiting đã đạt đến đỉnh cao một cách tự nhiên...

Ding Manyun bế Shen Meiting ra khỏi giường hành quyết, cô ngồi ở mép giường, để Shen Meiting ngồi vào lòng, thì thầm an ủi cô, đồng thời chia sẻ cảm xúc của cô trong quá trình luyện tập. Một lúc sau, cả hai bên đều lấy lại sức lực. Đinh Mãn Vân nhỏ giọng nói với Thẩm Mỹ Đình: “Con khốn nhỏ, tiếp theo, sư phụ muốn chơi trò chơi hậu môn với em.”

“Nhưng sư phụ…” Thẩm Mỹ Đình không ngờ Đinh Mãn Vân lại trực tiếp và nhanh chóng như vậy. Cô ấy thực sự muốn chơi những trò chơi hậu môn nguy hiểm và thú vị lần đầu tiên khi cô ấy được đào tạo chính thức.

"Con khốn này, ta chỉ nói với ngươi thôi, không hỏi ý kiến ​​của ngươi, hơn nữa trước khi nói chuyện với ta ngươi cũng không sủa, ngươi đã quên thân phận khốn nạn của mình rồi à?" Ding Manyun nói và tát vào mông Shen Meiting.

"Gâu gâu, tôi sai rồi, Chủ nhân." Thẩm Mỹ Đình ngượng ngùng nói, đây là SM, M là phe tuyệt đối thống trị trong trò chơi, chỉ có thể là đồ chơi của S, để S thống trị. "Đừng sợ, chủ nhân sẽ không bao giờ làm tổn thương ngươi, nhưng ngươi phải tin tưởng chủ nhân, toàn bộ hiến mình cho chủ nhân, ngươi hiểu không?"

"Gâu gâu, tôi hiểu rồi, chủ nhân."

Vài phút sau, Đinh Mãn Vân và Thẩm Mỹ Đình xuất hiện ở phòng tắm dưới tầng hầm. Điều quan trọng nhất cần chú ý khi chơi hậu môn là vệ sinh an toàn và thụt hậu môn là bước cần thiết để đảm bảo vệ sinh. Đồng thời, bản thân thuốc xổ cũng là một phương pháp huấn luyện xuất sắc, có thể mang lại cho M sự nhục nhã và hưng phấn vô cùng.

Những gì Ding Manyun có là một thiết bị thụt tinh tế dành riêng cho SM. Mặt trước của thiết bị thụt này là một ống silicon dài. Đầu trước của ống là một vòi phun hình bán cầu vi mô hơi cứng và thuôn nhọn. Ống được kết nối với thân thiết bị thuốc xổ. Thân thiết bị thuốc xổ là một hộp đựng hình chậu trong mờ có nắp nút xoay ở đầu trên. Bên trong nồi có một dây điện trở, có thể nối với ổ cắm bên ngoài để làm nóng chất lỏng thuốc xổ trong nồi. Một nhiệt kế được gắn vào thành nồi. Phía sau nồi là tay cầm và van điều hòa chỉnh tay.

Lúc này, Ding Manyun đổ một phần chai glycerin lạnh đã được chuẩn bị từ lâu vào máy thụt để làm nóng. Đồng thời, cô ra lệnh cho Thẩm Mỹ Đình quỳ trên sàn phòng tắm, mặt lại úp xuống đất, mông nâng lên. Cô rửa hậu môn của Shen Meiting bằng nước xà phòng ấm, lau khô bằng khăn mềm, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn để giúp Shen Meiting thư giãn và làm ấm. Sau một thời gian, glycerin được đun nóng đến 40 độ C, đây là nhiệt độ truyền dịch dễ chịu nhất.

Đinh Mãn Vân cắt đứt nguồn điện của thiết bị thụt, đầu tiên nhẹ nhàng vặn van khí, vắt ra một ít để bôi trơn, sau đó tiến lại gần phía sau Thẩm Mỹ Đình, một tay nhẹ nhàng xòe hậu môn của cô ra, một tay khác nhéo vòi nụ hoa phủ đầy glycerin, nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn. “Ư…” Thẩm Mỹ Đình sợ hãi rên rỉ. "Đừng sợ, đừng sợ, thả lỏng, thả lỏng, sư phụ sẽ không làm hại ngươi." Đinh Mãn Vân nhẹ nhàng an ủi, nhẹ nhàng thổi vào hậu môn Thẩm Mỹ Đình.

Rất nhanh, vòi đã ngập vào hậu môn, Đinh Mãn Vân bắt đầu vặn van khí, bơm chất lỏng thuốc xổ glycerin ấm vào trực tràng. Căn phòng vang vọng tiếng lách cách của van khí và tiếng ùng ục của chất lỏng thuốc xổ chảy ra. "Ô... Ngô..." Thẩm Mỹ Đình rên rỉ, cảm giác được hậu môn của mình đã trở thành tâm điểm của toàn thân, nóng lên sưng tấy, chất lỏng chảy nhanh khiến dù chỉ là một chút ngứa ngáy. Hơi ấm bốc lên từ xương cụt, theo sống lưng, xuyên vào khoang bụng, gợn sóng... Cảm giác sự riêng tư và nội tâm của cô bị người khác thao túng, đùa giỡn, giống như một vật chứa, khiến cô cảm thấy nhục nhã và hưng phấn không thể tả được...

Một lọ glycerin nhanh chóng được tiêm vào. Ding Manyun dùng một chiếc phích cắm nhỏ ở mông để cắm vào hậu môn của Shen Meiting và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bụng của Shen Meiting để phát huy hết tác dụng làm sạch của glycerin. Sau vài phút, cô rút phích cắm ở mông ra và yêu cầu Shen Meiting, người không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi đại tiện, ngồi vào bồn cầu. Tiếp theo, lọ glycerol thứ hai và thứ ba được Ding Manqi đun nóng rồi tiêm vào cơ thể Thẩm Mỹ Đình. Chất lỏng thuốc xổ do Shen Meiting thải ra ngày càng trong hơn, không còn chất bẩn nữa. Sau đó, quá trình luyện tập hậu môn thực sự có thể bắt đầu.

Trong phòng tra tấn có một con ngựa gỗ mặt cắt lồi, quay mặt vào tấm gương trên tường. Sau khi thụt xong, Thẩm Mỹ Đình quỳ xuống ngựa gỗ. Thân mình cô nằm trên phần cao của các ký tự in nổi, trong khi tay và chân của cô dang rộng và nằm trên phần thấp của các ký tự in nổi. Chỉ cần ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy tình trạng của chính mình trong gương. Vài sợi dây buộc chặt cô vào con ngựa gỗ, khiến cô không thể cử động được. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Đinh Mãn Vân đang đi tới phía sau cô...

Một chai dầu bôi trơn, một cây massage và một viên ngậm. Quả bóng được nhét vào miệng cô và buộc sau đầu cô. Dù cô có muốn cầu xin sự thương xót đến thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể nói được. Chất bôi trơn bị ép vào khe mông của cô và chảy khắp mông khiến nó trơn trượt và sáng bóng. Ding Manyun dang rộng hai nửa mông của Shen Meiting, sau đó đưa ngón giữa của bàn tay phải đầy chất bôi trơn vào hậu môn của cô và bơm vào, thủ dâm cho cô.

Một lúc sau, Đinh Mãn Vân thấy Thẩm Mỹ Đình dần dần thích ứng, liền rút ngón tay ra cầm cây xoa bóp lên. Cô vắt ra một lượng lớn chất bôi trơn trong chai và bôi lên bề mặt của que massage, sau đó xoay đầu que massage và cọ xát que massage vào hậu môn của Shen Meiting từng chút một. Chiếc gậy massage này tuy trông thon gọn hơn nhiều so với những chiếc gậy massage thông thường nhưng vẫn dày hơn ngón giữa của Ding Manyun rất nhiều. Nó là một cây gậy massage được sử dụng đặc biệt để chơi hậu môn. Nó có chiều dài hơn 10 cm. Nó được làm bằng silicone lỏng cao cấp và rỗng. Phần cuối được trang trí bằng một ống mỏng và một túi khí. Độ dày và chiều dài của thanh massage có thể được điều chỉnh bằng cách bóp túi khí hoặc xoay núm xả khí trên túi khí.

Đinh Mãn Vân đẩy gần hết cây xoa bóp mềm mại vào hậu môn của Thẩm Mỹ Đình, nhẹ giọng nói: “Bây giờ sư phụ cần thực hiện một số bài tập mở rộng hậu môn cho con khốn này!” Nói xong, hắn bóp túi khí, cây massage nở ra, áp lực xung quanh hậu môn của Thẩm Mỹ Đình đột nhiên tăng lên. Cô đột nhiên hút điều hòa và bắt đầu thút thít không kiểm soát. "Sẽ ổn thôi, thư giãn, thư giãn." Đinh Mãn Vân an ủi.

Cô ấy là một cô chủ có kinh nghiệm huấn luyện phong phú, có ý thức cân đối và kiên nhẫn tuyệt vời. Cô ấy biết rằng kích thước của lần chơi hậu môn lần đầu tiên không nên quá lớn. Cô mở rộng đường kính của cây massage lên khoảng 2 cm rồi dừng lại. Sau khi cầm một lúc, cô mở núm để giải phóng một phần không khí và để thanh massage trở lại độ dày ban đầu. Sau đó cô lại bóp túi khí để mở rộng hậu môn của Shen Meiting... Chu kỳ này cứ lặp đi lặp lại. Ding Manyun không thiếu kiên nhẫn và luôn kiên nhẫn. Sau hàng chục bài tập giãn nở hậu môn, hậu môn của Shen Meiting dần hình thành cảm giác thư giãn, thoải mái. Tuy nhiên, do tinh thần căng thẳng quá mức trước đó, toàn thân cô đã ướt đẫm mồ hôi, một lượng lớn nước bọt rỉ ra từ lỗ thủng đầy lỗ nhỏ, làm ướt tấm đệm da phía trước Trojan.

“Bây giờ cậu thấy thoải mái hơn chưa?” Đinh Mãn Vân cười hỏi. “Ừ ừ…” Thẩm Mỹ Đình bị bịt miệng và bị thắt lưng trói không thể cử động, chỉ có thể bày tỏ sự đồng ý bằng cách này. "Vậy thì sư phụ muốn đụ em ngay bây giờ!" Ding Manyun thì thầm những lời thô bạo và rõ ràng, đồng thời nhẹ nhàng giật cây massage có đường kính được phóng to. Cây massage phủ đầy dầu bôi trơn lóe lên ánh sáng lấp lánh, thường xuyên ra vào hậu môn của Thẩm Mỹ Đình. Nó sưng tấy và ngứa ngáy, Thẩm Mỹ Đình thoải mái rên rỉ một tiếng. Trong khi dùng tay phải giật máy rung, tay trái của Ding Manyun cũng đưa vào giữa hai chân Thẩm Mỹ Đình từ phía sau và chơi đùa với âm đạo của cô.

Có một thời gian, cả hai phần riêng tư đều bị xâm phạm. Thẩm Mỹ Đình choáng ngợp, toàn thân chìm đắm trong cảm giác đẹp đẽ không thể tả xiết. Cổ tay phải của Đinh Mãn Vân bắt đầu run rẩy chậm rãi và nhanh chóng, thanh silicon lỏng phủ đầy dầu bôi trơn nhanh chóng trượt tới trượt lui trong trực tràng của Thẩm Mỹ Đình. Nhiệt lượng do ma sát tạo ra khiến hậu môn nóng lên. Sau một cú đâm ngắn và nhanh như vậy, Đinh Mãn Vân thay đổi tần số, bơm chậm và sâu mấy lần. Hai tần số tiếp tục vòng tròn và luân phiên nhau.

Tiếng rên rỉ của Thẩm Mỹ Đình càng lúc càng lớn: "Ách... ờ... ờ..." Cô ấy dường như đang rên rỉ và nức nở, mặt đỏ bừng. Đột nhiên, một cảm giác co giật khó tả chạy khắp người cô, trực tràng và âm đạo đồng thời co thắt dữ dội, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Đây là cơn cực khoái mãnh liệt hơn bất kỳ cơn cực khoái nào cô từng trải qua trước đây - cực khoái qua đường hậu môn! Shen Meiting cũng lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Quả bóng đã được lấy ra, Ding Manyun đã hỏi Shen Meiting về kinh nghiệm tập luyện của cô ấy. Máy rung lúc này đã được rút ra khỏi cơ thể cô, nhưng Thẩm Mỹ Đình lại cảm thấy những đợt sóng trống rỗng và đau nhói không thể chịu nổi. Có vẻ như chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã bắt đầu nhớ cảm giác hậu môn căng phồng và sưng tấy, cô rất mong được nhét thứ gì đó vào lần nữa.

"Con khốn nhỏ, ngươi còn cảm thấy bất mãn muốn chủ nhân lại đụ ngươi sao?" Là một nữ S tiền bối, Ding Manyun biết rất rõ cảm giác của hầu hết các nữ S khi lần đầu chơi hậu môn. Chỉ cần được chủ nhân hướng dẫn đúng cách, đối với họ, trò chơi hậu môn giống như hút thuốc phiện. Một khi đã yêu, họ không bao giờ có thể bỏ được. Thẩm Mỹ Đình được Ding Manyun nói ra điều gì đó trong đầu cô, nên cô chỉ có thể đỏ mặt gật đầu.

Đinh Mãn Vân cười hắc hắc nói: "Thật là một con tiểu tiện nhân đê tiện, dâm đãng! Nhưng nếu muốn chủ nhân của ngươi làm gì cho ngươi thì phải cầu xin hắn."

"Wow, Master, xin hãy đụ tôi lần nữa!" Sau cơn điên cuồng như vậy, Thẩm Mỹ Đình chỉ đơn giản buông tay ra và bước vào trò chơi, giọng nói run rẩy trơ tráo cầu xin.

Một lúc sau, Ding Manyun xuất hiện phía sau Shen Meiting với một dương vật giả mới. Dương vật giả này mỏng hơn và mềm hơn dương vật trước đó và cũng được làm bằng silicone lỏng. Sau khi bôi trơn dương vật giả, Ding Manyun quỳ xuống phía sau Shen Meiting và dùng tay dẫn dương vật giả vào hậu môn của Shen Meiting. Sau đó cô ngồi lên mông Thẩm Mỹ Đình nằm xuống, ngực chạm vào lưng cô, chồng lên ngực Thẩm Mỹ Đình.

Nếu đứng sau lưng họ lúc này, có thể thấy mông của hai người chồng lên xuống, dương vật giả phía trên được cắm vào sân sau của Thẩm Mỹ Đình ở một góc gần như vuông góc với mặt đất. Đinh Mãn Vân cố gắng nhún hông hai lần, sau khi điều chỉnh góc độ và tư thế một chút, bắt đầu ấn vào Thẩm Mỹ Đình, thực hiện động tác đẩy bụng và hông quy mô lớn. Dương vật giả thẳng lên xuống điên cuồng ra vào sân sau của Thẩm Mỹ Đình. Ngực và bụng của Đinh Mãn Vân áp vào lưng Thẩm Mỹ Đình, không ngừng bóp, cọ xát, va chạm. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng ngựa bập bênh rít lên, âm thanh xèo xèo của dương vật giả ra vào, hơi thở dồn dập và rên rỉ, tất cả đều hòa quyện thành một bản giao hưởng của dục vọng không gì sánh được.

Thẩm Mỹ Đình vui sướng cúi đầu, rên rỉ nức nở, nhưng tóc cô đột nhiên bị Đinh Mãn Vân kéo ra sau, buộc cô phải ngẩng đầu lên. Đột nhiên, cô nhìn thấy trong gương một cảnh tượng cực kỳ gợi cảm và xinh đẹp: Cặp mông trắng như tuyết của Đinh Manyun cưỡi trên người cô, nhấp nhô điên cuồng, thỉnh thoảng lắc lư nhẹ theo vòng tròn, như thể được trang bị một động cơ điện, giống như động tác xoay người trong truyền thuyết. Còn anh chỉ có thể bị đè xuống dưới cô, thò mông ra ngoài và chịu đựng sự tàn phá của cô trong tư thế vô cùng nhục nhã như vậy.

"Ư...ah..." Không có sự hạn chế nào trong miệng, Shen Meiting rên rỉ và khóc không kiềm chế, với những giọt nước mắt xấu hổ hoặc ngây ngất chảy ra từ mắt cô. "Con chó nhỏ, sủa đi!" Đinh Mãn Vân tuy đang thở hổn hển nhưng giọng nói vẫn bình tĩnh uy nghiêm. "Gâu gâu... gâu gâu..." Thẩm Mỹ Đình vô cảm mà sủa... Đây là đêm SM, cũng là đêm cao trào...

Sau khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng, Thẩm Mỹ Đình và Đinh Mãn Vân giống như củi, mối quan hệ tàn bạo của họ nhanh chóng nóng lên. Cả hai đều có vẻ ngoài cao quý nhưng tâm hồn lại hoang dã. Nhà cửa, văn phòng, ngoài trời và thậm chí cả những nơi công cộng đều trở thành nơi để họ chơi trò chơi femdom.

Trong rạp tối, một vở hài kịch nổi tiếng đang được chiếu. Trong khi khán giả ở hàng ghế đầu đang cười nghiêng ngả thì ở hàng ghế sau, Ding Manyun cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay và điều khiển máy rung điều khiển từ xa đưa vào âm đạo của Shen Meiting, tra tấn Shen Meiting cho đến khi cô xuất thần và liên tục đạt cực khoái. Trên đường phố vào đêm khuya, Shen Meiting nằm trên mặt đất, nhấc một chân ra sau, đặt lên cột cây và đi tiểu như một con chó cái. Đinh Mãn Vân ở một bên nhẹ nhàng kéo sợi xích sắt quanh cổ Thẩm Mỹ Đình, như thể hắn là chủ của con chó vậy.

Trong văn phòng, hai người vừa trịnh trọng giả làm sếp và cấp dưới bàn bạc công việc, nhưng trong nháy mắt đã trở thành ông chủ và con điếm, bàn ghế trở thành công cụ mại dâm của họ. Có lúc hai người đang tay trong tay đi dạo trên đường, Đinh Mãn Vân đột nhiên quay đầu lại nhỏ giọng nói với cô: “Con khốn này, chủ nhân hiện tại muốn đụ em.”

Ngay sau đó, họ cùng nhau xuất hiện trong một căn phòng của nhà vệ sinh công cộng, bệ toilet trở thành chỗ ngồi của họ, tiếng rên rỉ của họ bị bóp nghẹt bởi bàn tay của họ ... Shen Meiting bị ám ảnh bởi nước thánh do Ding Manyun đưa cho. Dù là uống nước tiểu hay đổ thẳng lên mặt, mùi vị tủi nhục và suy đồi đều khiến cô say sưa. Đôi khi ở văn phòng, Đinh Mãn Vân sẽ ra lệnh cho cô nằm xuống đất và tiểu thẳng vào miệng.

Một ngày nọ, họ đang chơi trò chơi tình dục trong phòng của Ding Manyun. Shen Meiting đang quỳ trước mặt cô, còn Ding Manyun đang đụ cô từ phía sau trong khi đeo dương vật giả. Đột nhiên, điện thoại di động của Đinh Mãn Vân vang lên. Đinh Mãn Vân nhấc điện thoại lên, nhìn số gọi đến, sau đó trả lời: “Này, đây là Càn Đan phải không?” Shen Meiting, người đã được đụ rất tốt, nghe nói đó là cuộc gọi của mẹ cô. Toàn thân cô đông cứng lại, cô nín thở và ngừng rên rỉ cũng như ăn uống.

Đinh Mãn Vân làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta trả lời điện thoại bằng một tay và giữ Shen Meiting bằng tay kia. Anh ta tiếp tục làm tình với Shen Meiting bằng cách thực hiện các bài tập siết cơ bụng của cô. "Tingting rất tốt, cô ấy làm việc chăm chỉ và có động lực, nhưng đôi khi cô ấy hơi nghịch ngợm!" Ding Manyun cười nói và tát vào mông Shen Meiting, gần như khiến Shen Meiting hét lên. “Tingting hiện tại đang ở bên cạnh tôi, cậu có muốn cô ấy nghe điện thoại không?” Ding Manyun rõ ràng là có ý định đùa giỡn với nó. Khi điện thoại được chuyển đến tay Thẩm Mỹ Đình, Đinh Mãn Vân càng tăng cường độ và tần suất các cú thúc của mình.

"Mẹ ơi, con... ừm... con là... con Tingting..." Thẩm Mỹ Đình cố gắng hết sức ổn định hơi thở, cắn môi để kìm nén cảm giác rên rỉ, giọng nói hơi run theo nhịp đẩy của mẹ. "Cuộc sống... con quen rồi dì Đinh ạ, dì chăm sóc con rất... tốt." Thẩm Mỹ Đình kìm lại mặt đỏ bừng, đằng sau cô, Đinh Mãn Vân đang điên cuồng đâm vào, nông và sâu... Sau vài câu chào chiếu lệ với mẹ, Thẩm Mỹ Đình vội vàng nói: "Mẹ, con... con đang vội, con phải cúp máy!" Nói xong, cô tắt điện thoại, phía sau truyền đến tiếng cười đùa cợt, phóng đãng của Đinh Mãn Vân...

Một ngày đầu xuân, họ đang chuẩn bị đón một khách hàng đến từ Đài Loan. Lúc đó là tám giờ mười lăm phút sáng, khách hàng đã hẹn sẽ đến đúng giờ vào giờ làm việc của công ty là 8 giờ 30. Đinh Mãn Vân giải thích cho Thẩm Mỹ Đình trong lúc phỏng vấn cần chú ý những gì, hắn nhìn đồng hồ, trợn mắt, cười nói: “Còn có mười lăm phút nữa, con khốn, chúng ta cùng sư phụ chơi trò chơi đi!”

"Nhưng khách hàng Đài Loan sẽ đến đây trong mười lăm phút nữa!" Mặc dù đã quen với sự táo bạo và điên cuồng của Đinh Manyun nhưng Thẩm Mỹ Đình vẫn có chút kinh ngạc. Cô quên mất quy tắc chủ nô trong giây lát và buột miệng đặt câu hỏi. "Con khốn này, mười lăm phút là đủ để sư phụ huấn luyện ngươi một lần!" Đinh Mãn Vân tức giận nói. Cô kéo Shen Meiting đến bức tường sợi thủy tinh, cởi váy và yêu cầu cô dùng tay đỡ bức tường sợi thủy tinh, đứng quay mặt vào tường. Sau đó cô nhanh chóng đeo dương vật giả vào và đến bên cạnh Thẩm Mỹ Đình. Cô đến gần Shen Meiting, nhấc một chân của Shen Meiting và đặt nó lên tấm lưới của bức tường sợi thủy tinh. Cô ấy hướng mặt về phía Shen Meiting, dùng một tay đỡ chân của Shen Meiting và đưa dương vật giả vào âm đạo của Shen Meiting từ phía sau và bắt đầu bơm nó.

Văn phòng của Ding Manyun nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà. Tòa nhà này có hơn 30 tầng. Không có tòa nhà nào có thể so sánh gần đó. Nếu không, nếu có người từ phía đối diện nhìn sang, nhất định sẽ nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp: một cô gái xinh đẹp khỏa thân hướng ra ngoài, đứng sát bức tường sợi thủy tinh trong suốt, dùng tay đỡ bức tường, nhấc một chân sang một bên, trong khi một phụ nữ trung niên xinh đẹp không kém đang đeo dương vật giả để đụ cô ấy...

Mười lăm phút sau, Ding Manyun đang trò chuyện và cười đùa với một nữ khách hàng Đài Loan trong văn phòng của cô ấy, trong khi trợ lý Shen Meiting của cô ấy đã thu dọn đồ đạc và đang ngồi thẳng. Ngoài việc hơi đỏ bừng, khó thở và đầu tóc rối bù, nhìn vào tình hình hiện tại của họ, thật khó để tưởng tượng rằng họ đang chơi những trò chơi tình dục thú vị ở đây chỉ vài phút trước.

Nữ khách hàng người Đài Loan tên là Xu Yajun. Cô ấy cùng tuổi với Đinh Manyun. Cô ấy có làn da trắng, đôi mắt trong và lông mi dài. Cô có cái miệng rộng với hàm răng trắng và đều. Môi cô ấy rất mỏng, khóe miệng hơi nhếch lên. Trông cô ấy lúc nào cũng có nụ cười duyên dáng. Cô ấy nói tiếng phổ thông Đài Loan nhẹ nhàng, cách cư xử và cách trò chuyện đúng như tên gọi của cô ấy, rất thanh lịch. Xu Yajun cũng mang theo một trợ lý. Xu Yajun gọi cô ấy là Nana. Cô ấy là một cô gái cao ráo, thanh lịch, đeo kính và có dáng người đẹp. Cô ấy trạc tuổi Thẩm Mỹ Đình. Cô ấy nói tiếng phổ thông đại lục với cách phát âm chuẩn.

Sau khi chào hỏi xong, bốn vị khách và chủ nhà ngồi quanh bàn cà phê và ghế dài trong văn phòng của Đinh Mãn Vân. Hai ông chủ đương nhiên đóng vai trò chủ đạo. Họ chủ yếu nói chuyện về công việc kinh doanh, trong khi Shen Meiting và Nana chịu trách nhiệm ghi chép và giải thích công việc. Cuộc trò chuyện diễn ra một cách có trật tự, chủ và khách có vẻ rất thích nhau. Sau một thời gian, một số ý định bằng lời nói đã đạt được. Sau khoảng hai giờ, cuộc trò chuyện kết thúc.

"Anh Xu, tôi chúc sự hợp tác của chúng ta sẽ thành công!" Ding Manyun đưa tay ra cho Xu Yajun. Mọi thứ dường như bình thường, không khác gì việc gặp gỡ hầu hết khách hàng. Tuy nhiên, Xu Yajun đột nhiên mở tay ra và hỏi một câu hỏi kỳ lạ: "Anh Đinh." Xu Yajun cười nói: "Không phải anh nói muốn chiêu đãi tôi một bữa tối hoành tráng sao? Bữa tối hoành tráng ở đâu?"

"Chúng tôi đã đặt một phòng riêng cho anh Xu tại khách sạn Yayuan vào buổi trưa. Anh Xu tên là Ya, khách sạn này cũng được đặt theo tên của Ya, môi trường rất tốt. Tôi hy vọng anh Xu sẽ thích." Đinh Mãn Vân chưa bao giờ đích thân can thiệp vào những chuyện tầm thường như vậy, Thẩm Mỹ Đình đều lo liệu nên cô thay mặt Đinh Mãn Vân đáp lại.

"Em gái, tiệc ta nói không phải là tiệc nàng nói, chỉ có ngươi Đinh tiên sinh mới hiểu được!" Xu Yajun liếc nhìn Ding Manyun và nói thêm: "Cô Ding và tôi thực ra là bạn cũ. Khi anh Ding đến Đài Loan, cô ấy ở nhà tôi. Tôi thậm chí còn chở cô ấy đi khắp đảo, ăn những bữa thịnh soạn và thưởng thức hương vị Đài Loan!"

"Anh Xu đang nhờ tôi một việc." Đinh Mãn Vân cười lạnh nói.

"Không phải là ngươi không biết đây chính là ta thích. Vừa nghe ngươi nói muốn chiêu đãi ta một bữa thịnh soạn, ngươi liền vội vàng chạy tới." Xu Yajun cũng che miệng cười.

"Một bữa ăn thịnh soạn? Dù ở rất xa nhưng lại ở ngay trước mặt bạn!" Đinh Mãn Vân chỉ vào Thẩm Mỹ Đình nói: "Nàng ăn lớn!"

"Cái gì?" Đầu óc Thẩm Mỹ Đình nhất thời ngắn mạch, cô không có phản ứng, nhưng Hứa Á Quân lại ôm cô cười với Đinh Mãn Vân: "Ồ? Có thật là cô ấy không? Tôi đã đoán xem có phải là cô ấy không, hình như tôi đã đoán đúng!" Cô nâng cằm Thẩm Mỹ Đình lên nhìn kỹ: “Trông ngon quá!” Sau đó Shen Meiting mới phản ứng và từ chối: “Mr. Xu, không... à... ừm..." Cô vẫn đang từ chối, miệng Hứa Á Quân lại hôn cô. Thẩm Mỹ Đình chỉ đơn giản là choáng váng khi Từ Á Quân vốn có khí chất tao nhã lại có động thái táo bạo như vậy đối với cô.

Tay Hứa Á Quân lại đánh vào giữa hai chân cô. Shen Meiting xấu hổ và tức giận đến mức vùng vẫy và đánh Xu Yajun. Nhưng đột nhiên, tay cô lại bị nắm chặt, không thể cử động. Thì ra là Nana trợ lý của Xu Yajun. Cô gái trông dịu dàng và thanh tú này lại rất mạnh mẽ. Cô nắm lấy tay Shen Meiting với vẻ mặt thoải mái và nụ cười lạnh lùng trên môi.

Bằng cách này, Xu Yajun và trợ lý Nana của cô đã cùng nhau bế Shen Meiting đến ghế dài. Xu Yajun ôm Shen Meiting và ngồi lên đùi anh. Những ngón tay của anh chạm vào đáy váy cô và vuốt ve cô một cách vô lương tâm. Vừa chạm vào nàng, nàng vừa quay đầu về phía Đinh Mãn Vân cười nói: “Lông mu được cạo sạch sẽ, sờ vào rất mịn!”

"A... Chúa... Ding dì!" Mặc dù Thẩm Mỹ Đình đã đoán được chuyện gì đang xảy ra, nhưng Thẩm Mỹ Đình vẫn có chút may mắn nhìn Đinh Mãn Vân, hy vọng có thể cứu được cô, nhưng lại nhìn thấy Đinh Mãn Vân vẻ mặt hoàn toàn nhàn nhã, đắc ý. Cô rõ ràng đã dự đoán trước tất cả những điều này: “Con khốn nhỏ, em chính là bữa tiệc hôm nay tôi đặc biệt chuẩn bị cho Từ tiên sinh. Ngươi phải cư xử cho tốt, để cho Từ tiên sinh ăn uống vui vẻ!" Đinh Mãn Vân cười nói: "Ừm..." Thẩm Mỹ Đình thở dài, biết hôm nay mình sẽ không tha.

Xu Yajun vừa chậm rãi xoa xoa vùng ngượng ngùng của Shen Meiting vừa hôn cô lần nữa. Sau khi Shen Meiting biết tất cả những điều này là do Ding Manyun sắp đặt, ý chí phản kháng của cô sụp đổ và cô nhẹ nhàng hôn Xu Yajun. Tuy rằng bị một nữ nhân xa lạ cưỡng hiếp vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, một cỗ hưng phấn ngầm cũng dâng lên. Xu Yajun hôn Shen Meiting và cởi cúc quần áo của Shen Meiting.

Kể từ khi Thẩm Mỹ Đình trở thành nô lệ tình dục của Đinh Mãn Vân, cô chưa bao giờ mặc áo lót hay quần lót nữa. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc váy vest. Vì vậy, sau khi Xu Yajun cởi cúc quần áo của cô, anh dễ dàng nắm lấy ngực cô và chơi đùa. Trong lúc nhất thời, Thẩm Mỹ Đình thoải mái đến mức nhắm mắt lại, sờ ngực, vuốt ve âm đạo, hôn hít, mật ngọt vô tình rỉ ra...

"Ôi, con nhỏ khốn nạn này, âm hộ của em ướt quá!" Xu Yajun đưa tay ra, cho Ding Manyun xem mật ong trên ngón tay, sau đó đưa nó ra trước mặt Nana và cười nói: "Nhìn Nana, cô ấy thật dâm đãng!"

Nana, nữ trợ lý luôn điềm tĩnh và điềm đạm của Xu Yajun, không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy những ngón tay ướt đẫm của Xu Yajun.

Hai người đẩy Thẩm Mỹ Đình ngồi xuống ghế sofa. Thẩm Mỹ Đình đang nằm nghiêng về phía cô. Xu Yajun ôm cô vào lòng. Anh đưa một tay ra khỏi háng cô và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để bơm. Trợ lý Nana đứng sau lưng ghế sô pha, nhấc chân lên của Thẩm Mỹ Đình để tạo điều kiện cho Từ Á Quân di chuyển, trông như đang tận tâm làm công việc của mình. Trong khi co giật ngón tay, Xu Yajun tiến tới và hôn Shen Meiting, hôn từ môi đến cổ rồi đến ngực cô. Cô đưa núm vú vào miệng và liên tục liếm và cắn nó. Tay còn lại cũng xuyên qua thân thể Thẩm Mỹ Đình, xoa bóp bên ngực còn lại. Vài phút sau, Thẩm Mỹ Đình đạt đến cao trào. Xu Yajun tiếp tục thủ dâm Shen Meiting ở nhiều tư thế khác nhau, và mỗi lần cô đều có thể đưa Shen Meiting lên cao trào trong một khoảng thời gian ngắn. Kỹ thuật của cô ấy cực kỳ khéo léo và có vẻ như cô ấy rất giỏi làm tình.

Nghỉ ngơi một lát, Hứa Á Quân bắt đầu cởi quần áo. Tuy dáng người không đẹp bằng Ding Manyun và Shen Meiting nhưng cô ấy cũng có đường cong và đầy quyến rũ. Đinh Mãn Vân ở một bên hỏi: “Nhã quân, ngươi có mang theo đạo cụ gì không? Nếu không thì tôi có chúng ở đây.”

"Anh vẫn chưa biết tôi à? Tôi luôn mang theo những đồ dùng SM này bên mình mọi lúc mọi nơi."

"Anh còn nghiện hơn em!" Trong khi họ đang nói đùa, trợ lý Nana của họ đã lấy ra một chiếc dương vật giả có thể đeo được từ chiếc túi lớn mà họ mang theo và đưa cho Xu Yajun. Xu Yajun đeo dương vật giả vào và ra hiệu cho Nana chơi đùa với tư thế của Shen Meiting.

Shen Meiting đang nằm trên ghế dài, hai chân của cô bị Nana nhấc lên và ấn vào vai cô, khiến Shen Meiting gần như đứng lộn ngược, tạo thành tư thế hếch mông lên trời. Xu Yajun quay lưng lại với Shen Meiting, ngồi lên mông của Shen Meiting và đưa dương vật giả vào âm đạo của Shen Meiting.

Hai người áp mông vào nhau, Xu Yajun dường như đang ngồi trên một chiếc đệm đàn hồi. Cô lắc lư điên cuồng, qua lại và theo vòng tròn. Dương vật giả dẻo dai nhảy nhót như cá trong cơ thể Thẩm Mỹ Đình, khiến cô thỉnh thoảng rên rỉ vì sung sướng và đau đớn. Khi đến điểm chơi đùa, Xu Yajun thay đổi tư thế, đặt chân Shen Meiting lên vai anh, dùng một lực đẩy mãnh liệt, Shen Meiting lại đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Vừa rút dương vật giả ra khỏi cơ thể Thẩm Mỹ Đình, chân Thẩm Mỹ Đình vẫn đặt trên vai, Xu Yajun chuyển sự chú ý của mình đến hậu môn của cô. Cô lấy chất bôi trơn được Nana đưa cho, lấy một ít bôi vào hậu môn của Thẩm Mỹ Đình, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào đó. "Cái quấn của cô ấy rất chặt. Có vẻ như nó chưa được phát triển đầy đủ." Xu Yajun vừa mò mẫm vừa nói với Ding Manyun. "Thời gian huấn luyện của cô ấy quá ngắn. Tôi đã cho cô ấy thuốc xổ mỗi ngày. Chơi hậu môn cần phải kiên nhẫn." Ding Manyun trả lời. "Đúng vậy, chơi hậu môn có thể khiến các cô gái nô lệ nghiện. Những nữ nô lệ mà tôi huấn luyện trước đây đều thích chơi trò chơi hậu môn với tôi nhất."

"Có vẻ như chúng ta có quan điểm giống nhau." Xu Yajun đang huấn luyện Shen Meiting, nhưng cô ấy cũng trò chuyện với Ding Manyun và trao đổi kinh nghiệm huấn luyện. Sau khi sờ soạng một lúc, Xu Yajun đi thẳng vào, nhét dương vật giả vào hậu môn của Shen Meiting và bơm nó. Đồng thời, ngón cái của cô cũng không ngừng xoa bóp âm vật của Thẩm Mỹ Đình, đầu ngón tay hướng về phía sau. "Vỏ cây!"

Xu Yajun đột nhiên vỗ vào ngực Thẩm Mỹ Đình rồi nói. "Gâu gâu... gâu gâu..." Thẩm Mỹ Đình buồn bã phát hiện ra mình gần như đã hình thành phản xạ có điều kiện trước mệnh lệnh như vậy, trở thành một con chó cái hình người thực sự. Trong nỗi đau buồn đó, cô lại có một cao trào khác...

"Hừ..." Hứa Á Quân lau mồ hôi, nhận lấy đồ uống Nana đưa tới, nhấp từng ngụm nhỏ. Việc tập luyện liên tục khiến thể chất của cô kiệt sức. "Nana, tiếp theo đến lượt em!" Xu Yajun nói với Nana với vẻ mặt ranh mãnh trong khi uống đồ uống của mình. Cô quay sang Ding Manyun và giải thích: “Chúng ta hãy xem các cô gái trẻ chơi đùa nhé. Nana tuy là người mới nhưng rất có năng khiếu huấn luyện!"

"Thật sao? Vậy thì tôi muốn tận hưởng!" Ding Manyun có hứng thú nhìn Nana, thấy Nana đã cởi quần áo. Sau khi cởi váy vest màu xanh nước biển và áo len len, Ding Manyun không khỏi mở mắt ra. Cô không ngờ rằng Nana, người có vẻ ngoài thanh tú, thanh lịch và cao ráo, sau khi cởi bỏ nhiều lớp quần áo lại thẳng thắn như vậy. Cô ấy giống như một quả bom thịt nhẹ và gập ghềnh. Toàn thân toát ra khí chất trẻ trung và khỏe mạnh, khiến Ding Manyun hơi ghen tị.

Sau khi cởi quần lót và áo lót, Nana mặc dương vật giả vào rồi đi tới chỗ Thẩm Mỹ Đình, người vẫn còn đau chân sau lần quan hệ mãnh liệt trước đó, rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô đột nhiên nắm lấy eo của Shen Meiting và bế cô lên giữa lúc Shen Meiting đang cảm thán. Cô ôm mặt đối mặt với Thẩm Mỹ Đình, dùng hai tay ôm mông, chỉ dương vật giả vào lỗ âm đạo của mình, từ từ đưa vào và bắt đầu bơm.

Thẩm Mỹ Đình không khỏi ôm chặt lấy nhau, kẹp hai chân quanh người cô, bám lấy Nana như một con lười. Và Nana dường như là một cỗ máy tình dục mạnh mẽ, cơ thể cô ấy chuyển động lên xuống rất nhiều. Đâm một lúc, anh dừng lại hôn Thẩm Mỹ Đình, sau đó tiếp tục đẩy. Trong lúc làm tình với Shen Meiting, cô ấy di chuyển chậm rãi, đi đến trước mặt Ding Manyun và Xu Yajun để họ có thể xem.

Ding Manyun và Xu Yajun cũng đang vô cùng thích thú quan sát, thỉnh thoảng thì thầm với nhau, đặc biệt là Xu Yajun, người luôn nghiêng đầu nhìn xuống mông của Shen Meiting, theo dõi chặt chẽ chuyển động hoang dã của dương vật giả ra vào âm đạo của Shen Meiting.

"Tốt hơn là còn trẻ. Tôi không thể chơi ở vị trí như vậy. Muốn chơi thì phải vặn eo." Xu Yajun thở dài, dáng người cô ấy nhỏ nhắn, sức lực rõ ràng không bằng Nana. Đương nhiên, cô ấy chỉ có thể thưởng thức những chiêu trò mà Nana chơi. Đinh Manyun mỉm cười không nói gì, nghĩ rằng anh ấy sẽ thử tư thế này trong buổi tập tiếp theo.

bắn! "Vỏ cây!" Nana vỗ mạnh vào mông Shen Meiting và nghiêm khắc ra lệnh.

"Gâu gâu... a... gâu gâu..." Thẩm Mỹ Đình thở hổn hển hét lên. Được một cô gái trẻ trạc tuổi mình chải chuốt, cảm giác tủi nhục của Thẩm Mỹ Đình dường như càng thêm mãnh liệt.

bắn! "Vỏ cây!" Bắn! "Vỏ cây!"

Nhận thức sâu sắc rằng đỉnh điểm của Shen Meiting sắp đến, Nana tăng cường độ sỉ nhục và liên tục ra lệnh cho Shen Meiting sủa như chó. "Ugh..." Shen Meiting vùi đầu vào ngực Nana và hét lên khi cô ấy lại đạt được cực khoái mãnh liệt. Sương mật phun xuống, thấm đẫm Nana và mặt đất...

Thẩm Mỹ Đình chưa kịp thở đã đã bị Nana đè xuống lần nữa. Cô ta túm tóc Shen Meiting, tát vào mông cô và ra lệnh cho cô quỳ xuống, mặt úp xuống đất và mông hướng lên trên. Sau đó, cô lấy chất bôi trơn bôi một lượng lớn chất bôi trơn vào hậu môn và dương vật giả của Shen Meiting, chuẩn bị cho Shen Meiting quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vừa trải qua một trận chiến mệt mỏi về mặt thể chất như vậy, Nana vẫn tràn đầy sinh lực, khiến Xu Yajun và Ding Manyun ghen tị và không khỏi thở dài trong lòng: "Tuổi trẻ thật tuyệt!"

Nana ngồi lên mông của Shen Meiting và nhét sâu dương vật giả vào hậu môn của Shen Meiting. Sau đó cô dùng tay đỡ lấy lưng Thẩm Mỹ Đình, nghiêng người nhấc mông lên bắt đầu bơm. Động tác của cô có biên độ lớn, tần suất nhanh, cô hành hạ M còn nặng nề hơn Ding Manyun. Việc bơm tiếp tục như vậy trong một thời gian dài nhưng biên độ và tần số không hề yếu đi. Một làn sóng thậm chí còn cao hơn một làn sóng khác... Thẩm Mỹ Đình gần như bị sóng xung kích dâng trào làm ngạt thở, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ rên rỉ. Xu Yajun bị kích thích, cười nói: "Thật là một con khốn rẻ tiền, lại đây thổi kèn cho tôi!"

Nana hiểu cô đang nói gì. Cô đứng dậy nắm tóc Thẩm Mỹ Đình kéo đến trước mặt Hứa Á Quân. Cô ấy đẩy đầu mình vào giữa hai chân của Xu Yajun, sau đó ngồi lên Shen Meiting và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sự tỉnh táo của Shen Meiting đã rơi vào trạng thái nửa bối rối. Cô rên rỉ lớn tiếng và nuốt chửng vị ngon của Xu Yajun, khiến Xu Yajun cảm thấy thoải mái và không ngừng rên rỉ và thở dài. Cô cũng dành trọn tình cảm yêu thương cho M xinh đẹp, ngoan ngoãn trước mặt. Cô ấy dùng một tay kéo tóc Shen Meiting, tay kia ôm mặt Shen Meiting và ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy tóc Thẩm Mỹ Đình xõa tung, mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, má dính đầy nước bọt của chính mình và mật ngọt của Hứa Á Quân, tựa hồ không nói được lời nào. Xu Yajun cúi đầu hôn Shen Meiting say đắm... Sau khi hôn một lúc, cô ấn Shen Meiting vào giữa hai chân và ra lệnh cho cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Chẳng mấy chốc, những cao trào lần lượt đến với họ...

Bữa tiệc kết thúc đã hơn một giờ trưa, bốn người phụ nữ đi đến phòng riêng đã đặt trước của khách sạn Yayuan để cùng nhau dùng bữa. Đinh Mãn Vân và Hứa Á Quân ngồi cạnh Thẩm Mỹ Đình, một người bên trái, một người bên phải. Trong quá trình phục vụ đồ ăn, chỉ cần người phục vụ không có mặt, Xu Yajun và Ding Manyun sẽ đưa tay xuống dưới váy của Shen Meiting và chơi đùa, khiến Shen Meiting mê mẩn và khuôn mặt cô đỏ bừng. Sau khi đồ ăn được bưng ra, Đinh Mãn Vân bảo người phục vụ đừng làm phiền anh nữa. Ba nữ chính hoàn toàn mất đi sự dè dặt và bắt đầu chơi trò chơi huấn luyện trong bữa tiệc. Họ ra lệnh cho Shen Meiting bò quanh trên mặt đất, trong khi họ thay phiên nhau đút thức ăn cho Shen Meiting bằng miệng, để Shen Meiting ăn nước bọt của họ. Khi có tâm trạng, họ sẽ ngồi vào lòng Shen Meiting và dùng ngón tay trêu chọc cô... Họ chơi đùa với Shen Meiting một cách thỏa thích, biến hộp khách sạn thành phòng tập.

Bữa ăn kéo dài hơn một tiếng, ba nữ chính vui vẻ rời đi. Thẩm Mỹ Đình bước ra khỏi khách sạn đôi chân đã yếu ớt, chính Nana là người đỡ cô lên xe. Tiếp theo, họ lái xe đến Vườn Bách thảo Ngoại ô phía Nam hẻo lánh. Khi họ đi dạo trong vườn bách thảo, thoạt nhìn họ trông giống như những khách du lịch bình thường. Nhưng chỉ cần không có ai xung quanh, ba nữ chính sẽ vén váy của Thẩm Mỹ Đình và để cô khỏa thân bước đi. Họ cũng sẽ vuốt ve, nhéo hoặc tát vào cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cặp mông vốn trắng nõn và thanh tú trở nên đỏ bừng và đầy dấu vân tay.

Họ đến một cây cổ thụ cao chót vót ở lưng chừng núi. Có một chiếc ghế dài dưới gốc cây. Xu Yajun nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt: "Chính là thế này!" Cô ngồi xuống ghế trước, vỗ nhẹ vào sườn cô rồi nói với Thẩm Mỹ Đình: “Nào, con khốn, ngồi đây.” Thế là Thẩm Mỹ Đình ngồi ở giữa, Hứa Á Quân và Nana ngồi hai bên, một buổi ngoài trời lại bắt đầu. Xu Yajun và Nana liên tục hôn Shen Meiting một cách ướt át, đồng thời di chuyển tay quanh phần dưới váy và váy của Shen Meiting. Mỗi khi nhìn thấy khách du lịch từ xa đến gần, họ đều ngừng di chuyển, trong khi Thẩm Mỹ Đình dựa vào họ và giả vờ ngủ gật. Chơi game tình dục trong một môi trường cởi mở như vậy đòi hỏi bạn phải luôn cảnh giác để không bị phát hiện nên đặc biệt thú vị. Thẩm Mỹ Đình chẳng mấy chốc đã mất trí và lên đỉnh hết lần này đến lần khác... Ngày hôm nay, họ chơi đến rất muộn, để lại dư vị vô tận...

Một tháng nữa trôi qua, vào buổi sáng cuối tuần tháng 4 này, Đinh Mãn Vân lại đưa Thẩm Mỹ Đình ra ngoài luyện tập. Bây giờ, trên chiếc xe Ferrari màu đỏ ở con hẻm hẻo lánh này, Ding Manyun và Shen Meiting đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Nhìn thấy Thẩm Mỹ Đình sắp đạt đến đỉnh cao, Đinh Mãn Vân đột nhiên ngừng động tác ngón tay.

"Gâu gâu... Chủ nhân, xin đừng dừng lại, đụ tôi mạnh hơn đi..." Thẩm Mỹ Đình cho rằng Đinh Mãn Vân lại trêu chọc mình nên chủ động cầu xin. "Tiểu nha đầu, sư phụ hiện tại không thể để ngươi đạt cực khoái, bởi vì chúng ta còn có việc quan trọng hơn phải làm." Đinh Mãn Vân vừa nói vừa lấy máy rung điều khiển từ xa từ trong túi ra đưa cho Thẩm Mỹ Đình rồi ra lệnh: “Đeo vào!” Thẩm Mỹ Đình cắn môi, âm thầm đưa máy rung điều khiển từ xa vào âm đạo của mình...

Một lúc sau, Đinh Mãn Vân và Thẩm Mỹ Đình đã chỉnh tề quần áo bước xuống xe. Sắc mặt Thẩm Mỹ Đình vẫn hồng hào, có chút bất đắc dĩ. Đỉnh điểm bị gián đoạn, cô cảm thấy khó chịu khó tả. Đáng tiếc nô lệ không có quyền phàn nàn về chủ nhân của mình. Vừa xuống xe, Đinh Mãn Vân đưa cho cô một cặp kính râm để đeo vào. Đinh Mãn Vân cũng tự mình đeo một cặp kính râm, sau đó nắm tay Thẩm Mỹ Đình đi xuyên qua con hẻm.

Sau khi đi qua vài con hẻm, họ đến một con đường nhỏ yên tĩnh và gọn gàng. Một cửa hàng phụ kiện thú cưng Jiajia mới mở được mở ở một bên đường. Đinh Mãn Vân nắm tay Thẩm Mỹ Đình đi vào cửa hàng mới mở. "Xin chào, bạn có cần gì không? Chúng tôi bán phụ kiện dành cho thú cưng và chúng tôi cũng có thể tùy chỉnh chúng." Nữ sếp xinh đẹp chủ động bắt chuyện với Ding Manyun. "Tôi muốn mua hoặc đặt mua một số phụ kiện dành cho thú cưng cho con chó cái của tôi đeo." Đinh Mạn bình tĩnh nói. Thẩm Mỹ Đình ở bên cạnh cảm thấy mặt nóng bừng, tim đập nhanh khi nghe thấy từ “con khốn của tôi”. May mắn thay, cô ấy đang đeo kính râm nên người khác khó có thể nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô ấy.

"Ồ!" Nữ chủ lễ phép gật đầu nói: "Vậy ngươi cần những phụ kiện thú cưng nào?"

“Vòng cổ, vòng mắt cá chân và dây thắt lưng. Vòng cổ và vòng chân phải làm bằng kim loại, dây thắt lưng nên làm bằng da, khi chó chạy thì phải có chuông kêu leng keng.”

"Chúng tôi có những chiếc vòng cổ và vòng mắt cá chân được làm sẵn mà bạn đề cập, và dây thắt lưng cần phải được tùy chỉnh. Vậy bạn muốn con chó của mình cỡ bao nhiêu? Bạn không mang theo con chó của mình à? Hay bạn đã đo kích thước của những bộ phận này rồi?" Bà chủ kiên nhẫn hỏi.

Lúc này, Đinh Mãn Vân đưa ra một câu trả lời khiến mọi người có mặt ngoài dự đoán: Cô chỉ vào Thẩm Mỹ Đình bên cạnh nói: “Cứ đo theo kích cỡ của cô ấy đi!”

"Cái gì?" Nữ chủ bị sốc. Cô cho rằng mình nghe nhầm nên lại hỏi: “Anh vừa nói…”

"Dựa theo kích thước của cô ấy!" Đinh Mãn Vân chỉ vào Thẩm Mỹ Đình, xác nhận lần nữa.

"Nhưng...nhưng có một sự khác biệt lớn giữa kích thước của thú cưng và kích thước của con người."

"Con chó cái của tôi có cùng kích cỡ với cô ấy." Đinh Mãn Vân kiên quyết nói.

"Vậy... để tôi mặc thử cho cô ấy và đo kích cỡ!" Nữ chủ vô cùng kinh ngạc. Cô chưa bao giờ thấy một khách hàng nào kỳ lạ như vậy. Cô nhìn Đinh Mãn Vân, sau đó quay đầu cẩn thận nhìn Thẩm Mỹ Đình đang đỏ mặt, đoán xem quan hệ của bọn họ. Shen Meiting lúc này gần như run lên vì xấu hổ, tim cô như muốn rớt ra ngoài. Ding Manyun thực sự đã sử dụng phương pháp này để công khai ám chỉ mối quan hệ chủ nô của họ và thân phận một con điếm của cô, làm nhục và huấn luyện cô. Có thể nói nó vô cùng táo bạo, khiến cô cảm thấy hưng phấn khó tả dù xấu hổ.

Nữ sếp nhanh chóng mang các loại vòng cổ và vòng chân cho thú cưng bằng kim loại để Thẩm Mỹ Đình thử và lựa chọn. "Cái này chắc là được." Nữ sếp nhặt lên một chiếc vòng cổ màu vàng và đề nghị: "Phần đế của chiếc vòng cổ này là thép không gỉ, rất nhỏ và nhẹ, bạn có thể thấy trên đó có chạm khắc hoa văn, đó là con giáp Qilin. Nó rất tốt lành. Lớp ngoài được mạ vàng. Khi thú cưng đeo vào, nó có thể làm nổi bật danh tính của chủ nhân." Đinh Mãn Vân gật đầu nói: “Ngươi có thể tự mình thử trên nàng!”

"Được rồi." Nữ chủ do dự một lát. Nhìn thấy Thẩm Mỹ Đình ngơ ngác đứng đó, không hề tỏ ra phản đối, cô đồng ý, nhưng càng ngày càng kinh ngạc. Cô cầm chiếc vòng cổ cho thú cưng, đến chỗ Shen Meiting và nhìn vào cổ cô, mới phát hiện ra rằng Shen Meiting đã đeo một chiếc vòng cổ bằng da trên cổ cô. Nữ sếp có thể nhận ra đó là vòng cổ thú cưng chính hãng vì cửa hàng của cô cũng có sản phẩm tương tự! Nữ chủ sửng sốt! Cô nhẹ nhàng vén mái tóc dài của Thẩm Mỹ Đình, đưa tay ra sau gáy, vì công tắc của vòng cổ da ở hướng đó, nhưng cô phát hiện ra vòng cổ bằng da đã bị khóa. Lúc này, một chiếc chìa khóa nhỏ bằng đồng được cầm trong tay Đinh Mãn Vân đưa cho cô: “Chìa khóa ở đây với tôi.”

Sếp nữ lấy chìa khóa, mở chiếc vòng cổ da rồi cởi ra. Ngay khi cô cởi chiếc vòng cổ bằng da ra, Đinh Mãn Vân cho tay vào trong túi, chạm vào bộ điều khiển của máy rung điều khiển từ xa, nhẹ nhàng ấn vào công tắc của máy rung điều khiển từ xa. "Ừm!"

Thẩm Mỹ Đình khẽ khịt mũi, kẹp chặt chân cô. Máy rung điều khiển từ xa đang đập dữ dội trong âm đạo của cô. Cùng lúc đó, nữ chủ mở chiếc vòng cổ bằng kim loại màu vàng, đeo vào cổ Thẩm Mỹ Đình rồi bật công tắc.

Tôi nhìn thấy trên cổ Thẩm Mỹ Đình có một luồng ánh sáng pha lê màu vàng sáng, rất chói mắt, khiến cổ Thẩm Mỹ Đình ngày càng trở nên trắng trẻo và thon thả. Xung quanh cổ có vài chiếc chuông nhỏ, khi lắc nhẹ sẽ kêu leng keng không ngừng. "Ừm, không tệ, chính là như vậy!" Đinh Mãn Vân hài lòng gật đầu, lấy chìa khóa trong cổ ra, nhét vào trong túi của Kun. Có vẻ như anh ta đã định để Thẩm Mỹ Đình mặc nó như vậy. Nữ sếp che giấu sự ngạc nhiên của mình và bắt đầu chọn một chiếc vòng chân phù hợp cho Thẩm Mỹ Đình. Nói là vòng chân, nhưng thực chất là một chiếc vòng tay cộng với một chiếc vòng chân, bởi vì kích cỡ cổ tay và mắt cá chân của Thẩm Mỹ Đình rõ ràng là khác nhau. Nữ sếp chọn một chiếc vòng tay cho Thẩm Mỹ Đình và nhặt một chiếc vòng chân lên để thử cho cô.

Nữ sếp ngồi xổm dưới chân Thẩm Mỹ Đình để đeo vòng chân cho cô. Đột nhiên, một vài giọt nước rơi xuống tay cô. Cô kỳ quái ngẩng đầu nhìn kỹ hơn, liền thấy những giọt nước đang chảy xuống chân Thẩm Mỹ Đình. Lúc này, từ góc độ của mình nhìn lên, cô phát hiện phía dưới váy của cô gái dường như trống rỗng, cô cũng không mặc quần lót.

Nữ chủ đỏ mặt, vội vàng liếc nhìn vẻ mặt của Thẩm Mỹ Đình, lại thấy cô gái đeo kính râm vẫn đứng cứng đơ, vẻ mặt không thấy rõ, chỉ cắn môi, mặt đỏ bừng, hô hấp có chút ngắn ngủi. Cô không biết lúc này Thẩm Mỹ Đình căng thẳng đến mức muốn khóc, sợ cô nhìn thấy điều gì đó. Nữ chủ đứng lên, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên. Cô gượng cười hỏi Đinh Mãn Vân: “Tôi thấy chiếc vòng chân này có kích thước rất vừa vặn, kiểu dáng cũng đẹp, anh thấy thế nào?”

"Ừ, đúng rồi." Ding Manyun đồng ý một cách thờ ơ.

Sau khi chọn vòng tay và vòng chân, nữ sếp lấy thước đo vòng eo của Thẩm Mỹ Đình. Cô ấy đến chỗ Shen Meiting và quấn thước đo quanh eo của Shen Meiting. Đầu cô tựa vào ngực Thẩm Mỹ Đình. Khi cô đưa đầu lại gần Thẩm Mỹ Đình, mùi thơm cơ thể của cô gái bay vào mũi cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Thẩm Mỹ Đình trên má mình. Nó nóng, ngứa và rất nhanh.

Cô lại ngước nhìn Shen Meiting, nhưng khi cô di chuyển ánh mắt, cô vô tình nhìn thấy hai quầng thâm trên ngực Shen Meiting qua chiếc váy gạc màu vàng trứng! "Cô ấy không những không mặc đồ lót mà còn không mặc áo ngực?" Nữ chủ lẩm bẩm, khi đến gần Thẩm Mỹ Đình, lại nghe thấy một âm thanh xèo xèo mơ hồ khác. Trong lúc bối rối, cô bắt đầu cúi xuống để đọc trên thước dây da. Lúc này, cô chợt nhận ra toàn thân cô gái đang co giật, đang cố kìm nén trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ vừa đau đớn vừa khoái cảm. Những giọt mật ngọt rơi xuống từ chân cô gái... Hóa ra Đinh Manyun đã vặn công tắc máy rung điều khiển từ xa lên mức tối đa vào thời điểm quan trọng này, xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Thẩm Mỹ Đình.

Nữ chủ dù có bối rối đến đâu cũng mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, và vẻ mặt cô ấy trở nên nửa cười nửa miệng. Cô đứng thẳng lên, cố ý giả vờ thờ ơ nói với Đinh Mãn Vân: “Đã đo xong rồi, chúng tôi sẽ đặc biệt làm một chiếc thắt lưng cho anh, không biết ngày mốt anh có rảnh không, nếu có thì ngày mốt có thể đến lấy.” Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Thẩm Mỹ Đình một cách tò mò, nhưng lại nhìn thấy đôi mắt của cô gái ẩn sau cặp kính râm. Cô không thể nói rằng mình đang nghiêm túc, nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng vì mồ hôi. Sếp nữ vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Cô đã nghĩ đến việc dùng thứ kỳ lạ này làm tài liệu buôn chuyện để nói với những người chị tốt của mình sau bữa tối.

Sau khi mua xong phụ kiện cho thú cưng, Đinh Mãn Vân thản nhiên hỏi: “Anh có bán chuồng chó không?”
