============================================================
  Linh, cậu ngủ rồi à?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%b2%ef%bc%8c%e5%a6%b3%e5%b7%b2%e7%9d%a1%e4%ba%86%ef%bc%9f/
  Ngày       : 2022-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tối thứ Sáu, giống như mọi thứ Sáu trước đây, là thời gian để làm thêm giờ. 

Cuối cùng sau khi kết thúc công việc ở công ty thì đã hơn mười giờ tối. Tôi vội gọi điện cho bạn gái đang học đại học: “Ling?”

Giọng nói lười biếng của Ling vang lên trong điện thoại: “Thanh? Sao giờ này em mới gọi cho anh…”

"Xin lỗi... Tôi vừa xong việc, cậu có muốn ra ngoài gặp tôi không? Tôi vẫn chưa ăn tối."

"Đã hơn mười giờ rồi! Ừm... đừng ra ngoài, họp mặt ăn uống xong, về đến ký túc xá cũng phải gần mười hai giờ, hôm nay học nhiều giờ, bây giờ buồn ngủ quá!"

"Ừ! Đó là cho bài kiểm tra vào thứ Hai, phải không..."

"Bài kiểm tra thứ hai chiếm 40% tổng số điểm. Bạn phải chuẩn bị thật tốt! Bạn nên về nhà và ngủ thật nhanh. Cảm lạnh của bạn vẫn chưa khỏi hẳn, đừng chạy lung tung."

Sau khi nghe lời cảnh báo ngọt ngào của bạn gái, cơn buồn ngủ tràn ngập đầu tôi. Tôi vội lê cái thân đã làm việc hơn chục tiếng đồng hồ và lưng đau nhức đi mua đồ ăn rồi chạy về nhà. 

Tình cờ tôi về đến nhà lúc mười một giờ. Tôi ngẫu nhiên ăn vài miếng đồ ăn mang về, bật TV lên thì thấy chương trình ca nhạc của Lưu Đức Hoa đang phát. 

(Ling đã đòi xem chương trình này vài ngày trước. Không biết cô ấy có biết nó đang được phát sóng không?!)

Nhấc điện thoại lên và bấm số di động của cô. 

Cái gì? ! Tắt máy? ! Bạn có thực sự đi ngủ lúc 11 giờ không? ! 

Vừa ăn bữa tối vừa xem Lưu Đức Hoa hát, càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không đúng...

Giống như tôi, Ling là loại người không bao giờ có thể ngủ được trước một, hai giờ. Hơn nữa, ngày mai là thứ bảy nên cô không phải đến trường nên không thể nào cô lại ngủ lúc 11 giờ được. Anh còn bảo tôi đi ngủ sớm... biết đâu anh có thể đi đâu đó để cõng tôi chơi...

Câu hỏi này cứ quay cuồng trong đầu tôi và tôi không thể không gọi cho bạn của Ling là Jiajia...

Chơi lô tô! Nó cũng đã tắt! 

Tôi biết Jiajia không chỉ là bạn tốt của Ling mà còn là đối tác tốt của Ling khi cô ấy đi vũ trường, quán rượu và tiệc tùng. Và cô ấy có rất nhiều ý tưởng độc ác. Cả hai đều tắt điện thoại di động, chắc chắn đang gây rắc rối! 

Nghĩ đi nghĩ lại, cảnh Ling khiêu vũ với một chàng trai khác hiện lên trong bóng tối của trái tim tôi…

Tôi quyết định xem qua và xem họ đang làm những điều tốt đẹp gì! 

(Bạn có muốn thay trang phục của mình trước không...)

Trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ về điều này, tôi mở tủ quần áo của anh trai tôi và lấy áo len và kính râm của anh ấy ra. 

May mắn thay, anh trai tôi đã ra nước ngoài làm việc nên tôi không phải giải thích nhiều với anh ấy. 

Tôi ngẫu nhiên bôi một ít nước tạo kiểu hoặc những thứ tương tự lên tóc, tạo ra một kiểu tóc lộn xộn. Khi nhìn vào gương, tôi cũng cảm thấy buồn cười. Anh trai tôi cao hơn tôi, áo sơ mi và quần dài quá rộng, với kiểu tóc như vậy, anh ấy thực sự không giống tôi. 

Tôi uống hai viên thuốc để khỏi cảm lạnh... và ra ngoài với tâm trạng kỳ lạ. 

Tôi đã bị sốc khi mua vé ở Disco. 

(Chúng ta đã quen đến vũ trường này, nhưng hôm nay họ cũng có thể không đến đây!)

Không có cách nào để nói. Tiền đã trả rồi nên chúng ta chỉ có thể vào xem thôi...

Khi tấm màn được vén lên, âm nhạc ầm ầm, những giọng nói ồn ào và ánh đèn rực rỡ sẽ tiến về phía bạn. 

(Đúng như dự đoán, hôm nay là tối thứ Sáu, bầu không khí thực sự rất tốt...)

Khi tôi lặng lẽ bước về phía góc tối của bức tường, tôi nhận dạng từng cô gái qua chiếc kính râm mà tôi mượn...

Vừa tìm được chỗ ngồi và thấy Jiajia đang vặn vẹo cơ thể theo điệu nhạc bên quầy bar nước dài trước sàn nhảy. 

(Này! Bạn đã tìm đúng nơi rồi! Thật may là họ đang ở đây!)

(Sao mình lại cảm thấy "may mắn"?! Mình đang nghĩ cái quái gì thế này?!)

Không thể nhìn thấy Ling ở gần Jiajia nên tôi chuyển sự chú ý trở lại Jiajia. 

(Ling có thể đã thực sự ngủ quên...)

Jiajia vặn vẹo cơ thể trong bối rối. Trước mặt cô là một cậu bé khoảng 21, 22 tuổi. Anh ấy có vẻ đẹp trai. Anh ấy vừa cười vừa nhảy khi nói chuyện với Jiajia. 

Jiajia thực sự khá xinh đẹp, cao khoảng 5 feet 2 hoặc 3, thân hình nhỏ nhắn với những đường cong đẹp mắt. Đôi mắt cô luôn ngấn nước, nhìn mọi chàng trai với đôi mắt long lanh. Ngay khi bạn nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ biết rằng cô ấy là một con đĩ. Nhưng tính cách tự phụ của cô ấy chính là lý do khiến tôi không thích cô ấy cho lắm. 

Khi tôi đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy người đàn ông đang khiêu vũ với Jiajia trong tay. Mặt họ rất gần nhau, mũi kề mũi, nhìn nhau mỉm cười. Một tay của người đàn ông đã nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đung đưa theo điệu nhạc của Jiajia. 

Nhìn chiếc váy mỏng chuyển động của cô ấy, tôi dường như cảm nhận được cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của cô ấy trong tay mình…

(Cô ấy quả thực là một con đĩ! Tại sao tôi chưa từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy một lần? Không biết cái mông nhỏ của cô ấy sẽ trông như thế nào trên giường?)

Tôi còn đang nghĩ cách tìm cách quan hệ tình dục với cô ấy thì thấy Ling bước ra khỏi sàn nhảy với nụ cười trên môi. Phía sau cô là một người đàn ông, hai tay ôm chặt eo cô! 

Đầu óc tôi trống rỗng...

(Cô ấy thực sự... cũng đang kết bạn...)

Cảm giác thật khó chịu khi nhìn bạn gái mình bị người đàn ông khác ôm chặt. Để mô tả nó một cách sáo rỗng, nó có lẽ giống như bị một cây búa lớn đập thật mạnh vào ngực. 

Không biết là tức giận hay ghen tị mà tôi nắm chặt tay, đứng dậy muốn ngăn cản việc tốt của Ling! 

Vừa định bước đi bước đầu tiên, anh đã nhìn thấy Ling chào Jiajia và khéo léo đẩy vòng tay của cậu bé ra. Nhìn thấy động tác của Ling và vẻ mặt thất vọng của cậu bé, tôi chợt mất đi động lực tiến về phía trước. 

(Tình huống hiện tại có lẽ có thể được Ling giải thích dễ dàng phải không?! Hãy nhìn lại một lần nữa...) Sau khi suy nghĩ, tôi lại ngồi xuống. 

Vị trí tôi đang ngồi là trên một cái bục cao chưa đến một mét. Kết hợp với những chiếc ghế cao thường dùng trong quán bar, từ trên cao nhìn xuống có thể thấy rõ sàn nhảy và nơi Ling và những người khác đang đứng. Và ở nơi dựa vào tường này không có ánh sáng nên họ sẽ không nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào nó, phải không? ! 

Trong khoảng mười phút tiếp theo, người ta thấy Ling và Jiajia trò chuyện và cười đùa, thỉnh thoảng trả lời người đàn ông mà không nói một lời. Nhìn vẻ mặt thất vọng của người đàn ông, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Không biết là do không khí ấm áp của vũ trường hay do thiếu những cảnh sôi động mà cảm thấy hơi chán nên quay lại gọi một chai bia. 

(Tôi vừa bị cảm lạnh, tôi nên uống loại bia nào đây?!... Chết tiệt... ai quan tâm chứ...)

Ngay sau đó...

Một người phụ nữ đứng cạnh tôi: “Anh đẹp trai ơi, sao anh không mua cho em một cốc bia đi…”

Người nói là một phụ nữ có vẻ lớn hơn tôi hai, ba tuổi nhưng chưa đến ba mươi. 

(Ha! Với vẻ ngoài này tôi có thể được gọi là anh chàng đẹp trai?! Chà, tôi sẽ mua cho bạn một cốc bia.)

Tôi lấy hai chai bia, và tiếp theo là cuộc trao đổi disco rất điển hình giữa nam và nữ: "Bạn có một mình không?"

"Anh có thường xuyên tới đây không?"

“Tôi đã từng gặp cậu trước đây chưa?”

Đợi đã...

Từ câu trả lời, chúng tôi biết được tên cô ấy là Fei. 

Mái tóc xoăn và óng ả dường như được rắc bột bạc. Cô ấy mặc một chiếc áo vest màu xanh tím có đính sequin lấp lánh đang được ưa chuộng gần đây. Lớp trang điểm khá đậm, xức nước hoa bắt mắt và tô son đỏ. Cô ấy luôn mỉm cười điệu đà với tôi khi nói chuyện, nhưng điều này làm lộ ra những vết chân chim nông quanh mắt cô ấy...

Nó có mùi nồng nặc...Tôi thích nó! 

(Loại phụ nữ này thú vị nhất trên giường...cảm giác như bị cô ấy cưỡng hiếp...)

Trong hai mươi hoặc ba mươi phút tiếp theo, anh và Fei trò chuyện ngẫu nhiên, nhưng cuộc trò chuyện khá mang tính suy đoán. Tất nhiên tôi cũng không quên lén nhìn từng cử động của Ling. 

Cậu bé dường như không thể chịu đựng được sự bỏ mặc của Ling và bỏ chạy đi đâu đó. 

Nhưng chỉ trong vòng hai mươi phút, hai hoặc ba chàng trai khác đã đến nói chuyện với Ling và Ling dường như không mấy quan tâm đến họ. 

(Hmm... Ling hấp dẫn quá!)

Tuy nhiên, Jiajia luôn cắn chàng trai cao lớn và không chịu buông ra, điều này hoàn toàn điển hình ở cô. Và xét theo cách cô ôm và thì thầm với chàng trai, có vẻ như họ ngày càng say đắm hơn...

Một lúc sau, bầu không khí trong vũ trường rất cao. 

Lúc này, Fei kéo tôi: “Chúng ta nhảy đi!”

Nghĩ bên cạnh Ling không có chuyện gì nên anh kéo cô ra sàn nhảy. 

Không biết do không khí nóng nực hay do bia và lạnh kết hợp khiến cổ họng tôi khô rát. Trên thực tế, người ảnh hưởng lớn nhất có lẽ chính là mối quan hệ của Fei! 

Tư thế múa như rắn của cô ấy, đôi mắt lấp lánh, đôi môi đỏ nửa mở nửa khép... cùng với bộ ngực to hoàn hảo đang cọ vào ngực tôi một cách cố ý hay vô ý... khiến tôi nóng đến mức quên mất nhiệm vụ quan trọng là kiểm tra Ling. Tôi không khỏi ôm eo rắn của Fei và nhảy thật chặt. 

Vòng eo và mông của Fei dường như sinh ra để vặn vẹo, còn xương mu của cô ấy cọ xát cặc tôi thật mạnh qua chiếc quần jean của cô ấy. Và khi tôi đặt tay lên mông cô ấy và bóp nhẹ, cô ấy rên rỉ khe khẽ vì phấn khích. 

Vào thời điểm quan trọng này, Ling đột nhiên đi ngang qua tôi! ! 

(Thật nguy hiểm! Cô ấy sẽ không nhận ra mình!)

Hóa ra chàng trai cô gặp lúc đầu lại kéo cô ra ngoài nhảy. 

(Thật là kiên trì...)

Tôi ôm Fei, cẩn thận điều chỉnh tư thế của mình và tiếp tục điệu nhảy cá nhân cách Ling không xa, đồng thời quan sát chuyển động của Ling. 

Có lẽ vì đã quá hiểu nhau nên không lâu sau Lingji đã ôm lấy anh và bắt đầu khiêu vũ thân thiết với anh! 

Ling cũng là kiểu người sinh ra để khiêu vũ. Dù không có thân hình thon gọn và phồng lên nhưng vòng eo 23 inch của cô ấy trông thật đẹp khi kết hợp với cặp mông săn chắc! 

Ngoại hình của Ling không thể nói là rất xinh đẹp nhưng cô ấy có cảm giác gợi cảm từ tận xương tủy. Đặc biệt là đôi mắt không quá to khiến người ta khi nhìn lên sẽ tưởng tượng ra chính mình. 

Tôi đã từng đi vũ trường với cô ấy và tôi biết cô ấy rất dễ thu hút sự chú ý của các chàng trai. Lúc này, cộng với màn khiêu vũ cá nhân cuồng nhiệt của cô với chàng trai, cô đã thu hút được sự chú ý của một số nam nữ ở gần đó. 

Người đàn ông này có vẻ rất tự hào về điều này, phần thân dưới của anh ta đã bị ép vào Ling một cách tuyệt vọng! Ling cũng có vẻ rất phấn khích, mặt đỏ bừng...

(Không biết...Ling...liệu cô ấy có bị ướt không?!)

Ling đang khiêu vũ tình dục với một chàng trai khác dưới sự theo dõi của nhiều người lạ, trong khi bạn trai tôi lặng lẽ ôm cô gái vừa gặp và đứng ở một bên nhìn. Cộng với sự xích mích không ngừng của Fei... Tôi thực sự không biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào, nhưng tôi không hề có ý định bước tới để ngăn cản Ling...

Tất cả những gì tôi biết là mồ hôi đã thấm qua chân tóc và chảy xuống má. 

Tay tôi cũng lén chạm vào ngực Fei, khiến cô ấy ré lên vào tai tôi...

Trong lúc tôi đang tận hưởng bộ ngực mềm mại của Fei thì Jiajia cũng bước lên sàn nhảy. Ling quay lại thì thầm với cô vài lời, Jiajia cười khúc khích và vẫy tay rời đi. 

(Gia Gia có muốn rời đi trước không? Sẽ...)

Quả nhiên, Giai Giai vừa bước ra khỏi sàn nhảy, cô đã kéo chàng trai cao lớn đi, có lẽ là để đặt phòng trong khách sạn tình yêu. 

(Này! Con điếm này sau khi bắt được một anh chàng đẹp trai lại muốn nếm thử con cặc của anh ta sao?!)

Trong khi vẫn đang tưởng tượng cảnh Jiajia đụ cậu bé đó, phía Ling tỏ ra rất mãnh liệt. 

Ling thay đổi tư thế, quay lưng về phía chàng trai, mông cô cọ xát thành vòng tròn sát vào phần dưới cơ thể của chàng trai. Hai tay người đàn ông ôm chặt lấy eo cô, như không cho mông của Ling cử động dù chỉ một chút. 

Lúc này, Fei cũng chuyển sang tư thế giống như Ling, tiếp tục dùng cặp mông gợi cảm của mình mài cặc tôi. 

Dường như cô cũng để ý đến Ling: “Sao anh luôn nhìn người phụ nữ đó? Anh biết cô ấy à?”

"...Hmm..." Tôi lưỡng lự.

Fei liếc nhìn Ling và thì thầm vào tai tôi: "Cô ấy... nhảy giỏi quá!" 

Nghe những lời của Fei, tôi càng cảm thấy cổ họng mình khô hơn... Tác dụng của bia và cảm lạnh dường như đã thực sự phát huy tác dụng. Tôi không còn để ý nhiều đến xung quanh nữa. Tất cả những gì tôi thấy là cái mông vặn vẹo mạnh mẽ của Ling trong nháy mắt, và điều tôi cảm thấy là Fei đang tuyệt vọng nghiến nát con cặc sưng tấy và tê cứng của tôi... Khi chúng chồng lên nhau, trong tâm trí tôi, đó là con cặc của cậu bé đang trượt ra vào háng Ling...

Không biết một hay mười phút đã trôi qua nhưng tôi nhìn thấy điều mà tôi ít mong đợi nhất: người đàn ông hôn lên tai Ling. 

Tôi ở với Ling đã lâu, tôi biết tai của Ling là nhạy cảm nhất, vừa được hôn là toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống mà bị đụ. Quách Kiện Linh lúc này bị hôn nhẹ nhàng, lưng dựa vào thiếu niên, sức vặn mông của cô dường như không còn nữa. 

Đánh giá từ vẻ ngoài trung thực của người đàn ông, anh ta rất giỏi nắm bắt cơ hội. Anh nhẹ nhàng dùng một tay đẩy khuôn mặt đỏ bừng của Ling đi, rồi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Ling. 

Tôi nhìn những chiếc lưỡi đỏ mọng của họ đan xen và ra vào một lúc lâu, rồi tôi bàng hoàng nhận ra một tay của Ling đã trượt ra sau lưng cô và đang ôm chặt háng người đàn ông một cách lỏng lẻo và chặt chẽ...

(Người đàn ông đó... có vẻ rất quan trọng...)

Cô còn chưa kịp lấy lại bình tĩnh, người đàn ông đã hôn sau tai Ling dọc theo chiếc cổ hồng hào của Ling, dùng cả hai tay ôm lấy mép dưới ngực của Ling một cách không khách khí. Lại bị hôn vào vùng nhạy cảm, mặt Ling càng đỏ hơn, môi nửa khép nửa mở, đôi mắt chỉ là một tia nước, vẫn mơ hồ lấp lánh. 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Ling, tôi biết rằng vẻ ngoài của cô ấy chắc hẳn có nghĩa là tinh dịch đã rửa sạch môi âm hộ của cô ấy và nổi lên...

(Chà...có vẻ như...quá nhiều?!!)

Đột nhiên tôi nghe thấy Fei nói với tôi: "Em đang nghĩ gì vậy? Họ sắp rời đi..."

Tôi nhìn thấy Ling kéo cậu bé vội vã băng qua sàn nhảy và đi về phía cửa bên. 

Tôi cũng kéo Fei: “Đi thôi, có trò hay để xem đấy!”

Tôi kéo Fei và lặng lẽ theo Ling và cậu bé ra khỏi cửa hông. Bên ngoài cánh cửa bên này là một con hẻm nối với đường bên trái và rẽ vào phía sau tòa nhà, nơi có vũ trường ở bên phải. 

Đúng như tôi dự đoán, Ling dắt người đàn ông đó rẽ thẳng vào con hẻm phía sau. 

Tôi và Fei làm điệu bộ im lặng rồi rón rén đi vào con hẻm phía sau. 

Con hẻm phía sau rất tối, trên tường chỉ có một bóng đèn nhỏ. Tôi đứng ở góc nơi ánh đèn không chiếu tới được. Trước mặt tôi là một đống giỏ tre và mảnh vụn, tưởng rằng Ling sẽ không để ý. 

(Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra mình không còn ý định vạch trần Ling nữa...)

Ling chưa kịp đứng vững thì cô đã hôn người đàn ông say đắm rồi. Ling dùng cả hai tay cởi khóa quần và lấy con cặc ra. 

Tận mắt chứng kiến ​​bạn gái mình cầm cặc của người đàn ông khác là một cú sốc thực sự. Điều tôi đang nghĩ là: (Người đàn ông đó... rất... dày...)

Lúc này, Fei cũng làm theo, cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc của tôi ra, nhẹ nhàng thao túng và thì thầm vào tai tôi: “Em sưng tấy quá…” Nói xong, cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, hai tay ôm lấy con cặc của tôi, nhìn kỹ như đang nhìn báu vật nào đó. 

Nhìn lại, tôi thấy người đàn ông đó thô bạo vén áo và ngực của Ling lên, xoa bóp ngực Ling vài cái rồi xoay Ling lại, dùng tay đỡ cô vào tường và nâng mông lên. Anh vén gấu váy của Ling và cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra. Điều này làm lộ ra âm đạo của Ling, lông mu của cô ấy sáng bóng và dịch âm đạo của cô ấy dường như chảy rất nhiều...

(Có vẻ như nó cũng ở cả đùi trong...)

Ling từ đâu đó lấy ra một chiếc bao cao su và nói: “Tôi cần dùng nó…cái này…”

Người đàn ông cầm lấy, véo vài cái, khi Ling nhìn đi chỗ khác, anh ta lén ném nó xuống đất. Mông cô vừa nâng lên, toàn bộ con cặc to lớn đã chìm vào âm hộ ướt át của Ling. 

(Chuyện này! Làm sao nó lại xảy ra được!!)

Tôi đã choáng váng cả đêm, rồi đột nhiên tỉnh dậy. Vừa định chạy ra ngăn Ling lại, tôi chợt giật mình nhận ra Fei vẫn đang ngồi xổm trước mặt, hai tay ôm chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

Đôi môi đỏ mọng của Fei hướng về phía quy đầu sưng tấy và tím tái của tôi, và từ những ngón tay thon thả của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy những mạch máu sưng tấy và lộ ra ngoài của dương vật của mình… Hình ảnh dâm ô này khiến tôi lại rơi vào vòng xoáy của dục vọng xác thịt. 

Phi nhẹ nhàng hôn lên mắt tôi, nhìn tôi với đôi mắt long lanh, cười giễu cợt nói: "Cô ấy... là bạn gái của anh phải không?!"

Tôi nói nhỏ: "Vớ vẩn!" Sau đó tôi đưa quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và cô ấy bắt đầu mút thật mạnh...

Trong khoảng thời gian không xác định tiếp theo, tâm trí tôi lại hỗn loạn…

Nhìn con cặc to của người đàn ông đưa vào âm hộ của Ling, nhìn đôi môi đỏ mọng của Fei ôm chặt lấy con cặc của tôi, nhìn bộ ngực của Ling run lên trong không khí, nhìn bàn tay nhỏ bé của Fei đang xoa nắn hai hòn bi của tôi...

"A...!" Ling đứng nhấc gót chân lên khỏi mặt đất, vẻ cau mày của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Người đàn ông cũng hét lên: "Tôi... tôi tới đây..."

Nhưng tôi lại nghe thấy Ling nói: “Bên trong... Thôi nào... Đang là thời kỳ an toàn…”

(Hóa ra...cô...đã biết từ lâu là anh không dùng bao cao su...)

Người đàn ông đụ cô hơn mười lần, sau đó ôm chặt lấy mông Ling và rỉ hết tinh dịch vào cơ thể Ling. 

Người đàn ông rút cặc ra khỏi âm đạo của Ling. Ling vẫn đang bám vào tường, nâng mông lên, cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái…

Nhìn cái miệng không thể ngậm lại mà thở, cái mông và cái đùi run rẩy vẫn đung đưa trong vô thức, đỉnh điểm của tôi đã đến…

Cường độ của cao trào này là chưa từng có... Nó giống như một đoạn phim quay chậm vậy... Quy đầu sưng lên đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. Nó dính chặt vào màng nhầy trong miệng Fei và ấn chặt vào cổ họng Fei…

Tôi chỉ biết rằng khi tinh dịch thực sự xuất ra, đó là lúc tôi nhìn thấy một giọt chất lỏng màu trắng đục đẩy môi âm hộ của Ling mở ra và chảy ra ngoài...

