============================================================
  linh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8f%b1/
  Ngày       : 2022-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển
============================================================

Khi chiếc xe lao vào đường cao tốc, Shinta nhìn người phụ nữ bên cạnh mình. Mái tóc dài bồng bềnh của cô được uể oải khoác lên mình chiếc áo khoác màu tím nhạt. Chiếc khăn lụa màu vàng quanh cổ cô được thắt thành một nút xinh xắn. Bộ ngực cao chót vót của cô tiết lộ thông điệp về sự phát triển tốt. Tất nhiên, đây là một trong những vũ khí ma thuật quyến rũ của Saki. 

“Anh ghét điều đó, đừng nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng đó.” Sagui nói với khuôn mặt đỏ bừng và có chút phấn khích.

"Thật sao? Bạn không thực sự muốn đến đích nhanh chóng để có thể nếm thử con cặc to lớn của tôi sao!" 

Khi Shinta nói điều này, anh ấy vòng tay phải quanh vai Saki, và với một lực bất ngờ, ấn Saki về phía trước háng anh ấy.

"Nào! Dùng miệng đi."

"Đừng thô lỗ như vậy, sẽ đau!"

"Nhanh lên, con đĩ!"

"Thật là một kẻ biến thái."

Dù nói vậy nhưng Saki vẫn đẩy eo Shinta về phía trước, tay phải cô không ngừng vuốt ve con cặc được bọc trong chiếc quần vest len ​​màu xám đậm, còn tay trái cố gắng cởi khóa kéo phía trước quần. Khi con cặc của Shinta thò ra khỏi chiếc quần vest không cài cúc, quy đầu màu đỏ sậm đã dính đầy máu, và trục thẳng vẫn đang run rẩy. 

"Thật mạnh mẽ!" Sagui không khỏi ngưỡng mộ. 

Sagui nhìn chằm chằm vào những thay đổi trên dương vật của Shinta và dùng tay di chuyển nó lên xuống. Như lo lắng dương vật sẽ bị thương do quá khô, anh nhổ một ít nước bọt lên đó và tiếp tục giúp đỡ Shinta. 

"Ồ! Thật tuyệt." Sự phục vụ của Saki khiến Shinta phải nhích mông về phía ghế ngồi. 

Khi Saki đưa quy đầu của Shinta vào miệng, Shinta không khỏi rên rỉ. 

"Nhanh lên..." Cô ấy hẳn đã được huấn luyện khá kỹ. Lưỡi của Saki lần theo mép quy đầu của Shinta, làm xáo trộn nhẹ các đường nhạy cảm của các đầu dây thần kinh trái phải, rồi liếm lên từ đuôi quy đầu đến mắt ngựa, rồi đưa toàn bộ chiều dài dương vật khổng lồ của Shinta vào miệng. 

Sự kích thích của quy đầu trong miệng khiến Sagui thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ríu rít tục tĩu trong khi đầu di chuyển lên xuống. Saki cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nheo mắt quan sát Shinta, đồng thời tăng lực hút bằng miệng, đồng thời cố gắng lắc đầu để Shinta xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Em giỏi quá, chịu không nổi..."

Khi đang nói, tay Shinta đã thò vào chiếc áo sơ mi nằm bên chân Sagui và kéo chiếc áo ngực xuống tận dưới ngực. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo thật chặt núm vú nâu rồi xoay lên xuống để xoa dịu khoái cảm sắp sôi sục ở gốc. 

Kinh nghiệm của Saki cho cô biết rằng người đàn ông này đã cảm nhận được điều đó nên anh ta điều chỉnh tư thế và đặt tay phải lên chân Shinta để tăng thêm không gian. Khi đầu lắc lên xuống, anh cũng giữ tay trái ở gốc dương vật theo chuyển động. Các cơ bên trong miệng cũng bắt chước sự co thắt và nới lỏng của âm đạo để đạt được khoái cảm. 

"Không còn nữa..."

Shinta hét lên khi Saki lừa anh. 

"Kiêm vào miệng tôi."

Sagui dùng tay phải đẩy mạnh. 

"Ồ! Nhanh lên..."

"..."

"Ra ngoài... ra ngoài..."

Khoảnh khắc Saiki Shinta xuất tinh, cô ấy dùng miệng quấn toàn bộ dương vật của mình và mút thật mạnh như trẻ con đang bú sữa. 

"Đủ rồi." Shinta lạnh lùng nói. 

Shinta đẩy mạnh Sagui ra. 

Toàn bộ bầu không khí căng thẳng, tình yêu và dục vọng vướng víu chỉ mới xảy ra vài giây trước. 

Sagui sững sờ một lúc, rồi dần dần đứng dậy và rời khỏi lòng Shinta, nước mắt dần hình thành nơi khóe mắt. 

"Tôi không tốt bằng cô ấy sao?!" Sagui buồn bã hỏi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Shinta trả lời một cách vô cảm. 

Chiếc xe tiếp tục lái về phía căn biệt thự ở ngoại ô, nhưng Shinta biết rằng trong khoảnh khắc bối rối, đúng như Saki đã nói, cái tên mà anh gọi trong lòng không phải là Saki, mà là...

Xe đỗ trước một căn biệt thự màu trắng theo phong cách Gothic giả theo phong cách châu Âu, chờ người hầu ra mở cửa. Tên của chủ nhân ngôi nhà, "Masato Nishimura", được treo trên tảng đá granit cạnh cửa ra vào. 

Nhắc đến Nishimura, có lẽ ai trong ngành chứng khoán Nhật Bản cũng biết đến ông. Anh ta nổi tiếng vì thường xuyên tham dự các cuộc họp cổ đông của nhiều công ty khác nhau để sử dụng quyền lực xã hội đen để đe dọa các cổ đông khác phát biểu hoặc cản trở thủ tục tố tụng của công ty thông qua các thủ tục. Tuy nhiên, sự thăng tiến của anh ấy thực sự được các nhà báo yêu thích, và không ai biết về điều đó, cùng nhiều truyền thuyết khác nhau bay khắp nơi, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhận được phản hồi từ Masato Nishimura. 

Trong khi chờ đợi, Shinta run rẩy vì khẩn trương và liên tục gõ nhẹ vào vô lăng. 

"Những người hầu này thật đúng là khốn nạn!" Shinta nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn Shagui trước mặt, anh vẫn im lặng. Cô biết mục đích thực sự của Shinta là gặp con gái của Masato, Hisi, càng sớm càng tốt. 

Bởi vì Nishimura thường chiêu đãi cấp dưới của mình sau khi cản trở sự thành công của đại hội đồng cổ đông. Shinta và Saki, đều là cấp dưới và là người yêu của nhóm Masato Nishimura, thường được mời đến biệt thự để tổ chức lễ hội hóa trang. Nhưng kể từ khi Shinta nhìn thấy Hisashi đi cùng Masato Nishimura vài lần trước đó, thái độ của Shinta đối với cô đã thay đổi đáng kể, mỗi lần Shinta nhìn Hisashi, ánh mắt anh luôn nóng bỏng và tràn đầy ham muốn, giống như lần đầu Saki và Shinta gặp nhau. 

Trong lòng Sagui luôn hy vọng phán đoán của mình là sai nhưng càng ngày càng khẳng định những lo lắng của cô là đúng. Thấy Shinta lo lắng, cô thực sự mong đợi sẽ không có ai mở cửa nên Shinta đã đưa cô đi ăn tiệc ở nơi khác. Sagui, bị vô số người cầu hôn vây quanh, không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. 

Cánh cửa mở ra, Shinta chửi rủa, đạp mạnh chân ga của xe rồi đột ngột nhả phanh. Với một tiếng cọt kẹt, chiếc xe lao vào trong. 

"Bạn đang ở đây!" Nishimura vừa nói vừa bước xuống cầu thang ở giữa phòng khách. 

"Vâng! Chủ tịch." Shinta và Saki nhanh chóng đứng dậy cùng lúc. 

Nishimura gật đầu hài lòng và ra hiệu cho hai người ngồi xuống. 

"Đại tỷ phụ trách Osaka xảy ra chuyện, lẽ ra Koji phải có mặt ở đây, tôi bảo anh ấy tới xử lý trước."

Nishimura ngồi xuống và nói với Shinta và Saki. 

"Ngày mai tôi có thể đến đó, và có thể mất vài ngày. Shinta, trước tiên hãy giúp tôi giải quyết một số công việc hội nghị."

"Đúng!"

“Đã muộn rồi, sáng mai cậu có thể lại đi.”

Nói xong, Nishimura đứng dậy ra hiệu cho hai người đừng khách khí, sau đó đi thẳng lên tầng hai. 

"Này! Bạn đang nghĩ gì vậy?!" Saki hỏi Shinta có chút vui vẻ sau khi nhìn thấy bóng lưng của Nishimura biến mất. 

Sagui vui mừng vì không nhìn thấy Ling đang lo lắng cho cô nên cô có thể tin tưởng Tao và tận hưởng một ngày cuối tuần tuyệt vời. Nghĩ tới lần hai người gian dâm trước đó, Sagui không khỏi có chút nóng nảy. 

"Đưa tôi lên phòng!"

Sagui vén váy lên và đứng dạng chân Shinta, cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô cọ xát bộ rễ của Shinta tới lui. 

"Đừng làm như vậy, chủ tịch sẽ nhìn thấy!" Shinta đẩy nhẹ Saki và nói. 

"Nobuta, đi thôi!"

Saki nói với giọng gần như khàn khàn và gợi cảm. Anh cũng dùng tay ôm lấy cổ Shinta, hơi cúi người để bộ ngực kiêu hãnh của mình có thể áp sát vào mặt Shinta. 

Sagui biết tấm lòng của Shinta và đã không còn ở bên cô kể từ khi cô lái xe rời công ty. Vì bất lực nên cô chỉ hy vọng dùng thân xác hoặc bất cứ điều gì khác có thể làm để giành lại trái tim người yêu. 

Tôi không biết liệu đó là nỗi tuyệt vọng của Shinta khi không thể nhìn thấy Hisi, hay chính mùi thịt quen thuộc trên cơ thể Sagui đã kích thích ham muốn của Shinta. Tay Shinta bắt đầu vuốt ve cơ thể Saki. 

"Đúng! Đó là gói hàng."

Khi tay Shinta vuốt ve âm vật nhạy cảm qua chiếc quần lót, Saki không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Được Saki vuốt ve nhẹ nhàng, một cảm giác đẹp đẽ lan tỏa từ âm đạo đến tử cung của cô. Hoặc vì cảm giác mạnh nên hông vặn vẹo không ngừng. 

"Ngươi thật dâm đãng, nhanh như vậy liền có thể cảm nhận được." Shinta mở một bên quần lót của mình ra, nhìn môi âm hộ vốn đã ướt át và mỉm cười nói. 

“Đừng nói thế với tôi…”

Mặc dù Saki đang nói nhưng trái tim cô vẫn khao khát Shinta đụ cô mạnh hơn. 

Phần thân trên cũng có cảm giác tương tự. Áo khoác và áo trên vừa cởi ra vương vãi khắp chân, áo lót hở phía trước được chia làm hai bên, buông thõng trên vai. Shinta cũng cởi chiếc khăn lụa màu vàng ra rồi cầm nó trên tay, vuốt ve bộ ngực trái phải của mình. 

"Ừ! Shinta..."

"..."

"Đưa tôi...!" Saki nói trong khi chạm vào háng Shinta.

"Bạn muốn gì?!" Shinta hỏi, tăng tốc độ chuyển động của âm vật. 

“Không, đừng… Tôi sắp rò rỉ rồi…” Sagui càng vặn vẹo mông hơn. 

"Nói nhanh đi!"

"Tôi muốn... con cu lớn của Shinta."

"Ha! Hà!" Shinta mỉm cười tự hào. 

"Con khốn! Không chịu nổi nữa à?!"

"Nhanh lên." Saki thúc giục Shinta. 

Shinta đứng dậy khỏi ghế sofa với Sagui bán khỏa thân trên tay và chuẩn bị bước vào phòng khách cạnh phòng khách ở tầng một. Vừa đứng dậy, anh đã nhìn thấy một cô gái với khuôn mặt đỏ bừng đang đứng trên lầu. Không ai khác chính là Nishimura Hisashi, người mà anh tưởng hôm nay đã không đến biệt thự cùng Nishimura Masato. 

“Thật xấu hổ khi đứng trước mặt Ling…” Nobuta nằm trên giường, vẫn chưa thể ngủ được. Cả đầu anh tràn ngập vẻ mặt bối rối và sợ hãi của Ryoshi mặt đỏ bừng đang đứng trên tầng hai. 

Sau khi Ling lao về phòng, trái tim Shinta như rơi xuống đáy, anh lặng lẽ đặt Saki vào lòng. Còn Sagui chỉ nhìn anh, nhặt quần áo vương vãi trên sàn rồi bước về phòng dành cho khách. Có lẽ cô ấy cũng biết tối nay Shinta không có hứng thú tình dục. 

"Chắc chắn là cô ấy. Người phụ nữ này đã cố tình cư xử dâm đãng khi nhìn thấy Hisashi." "Mọi chuyện đã qua rồi. Ấn tượng của anh ấy về tôi cũng không còn nữa." "Tôi nên làm gì đây..." Là cánh tay phải của Nishimura Shoichi, Shinta, người từng trải qua các cuộc họp cổ đông của các công ty lớn nhỏ, cảm thấy xấu hổ như một đứa trẻ. 

Kể từ khi tôi nhìn thấy Ling trong biệt thự, hình bóng của cô ấy luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Mái tóc đen tuyền được uốn xoắn hơi bồng bềnh, làn da trắng nõn đỏ như quả đào, đôi mắt to sáng trong toát ra khí chất của một người có học thức...

"Tôi hơi đói." "Hóa ra đã hơn một giờ và dường như không có cửa hàng nào gần biệt thự cả," Shinta nghĩ khi nhìn đồng hồ.

"Người hầu có lẽ đã ngủ rồi, chúng ta tự mình tìm cái gì ăn đi!" Mặc dù tôi đã đến biệt thự nhiều lần nhưng phạm vi hoạt động của tôi chỉ giới hạn ở phòng khách, phòng ăn và khu vườn bên ngoài biệt thự. Hơn nữa, đây là nhà của tổng thống nên việc đi lại không dễ dàng.

"Nhà bếp nên ở phía sau phòng ăn!" Shinta bước ra khỏi cửa và quay trở lại trong bóng tối.

"Nhà lớn thật là phiền toái." "..." "Nghi ngờ! Âm thanh đó là gì..." Shinta dường như mơ hồ nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang khóc. Nhưng nó mơ hồ và không thể nghe được gì rõ ràng. 

"Chẳng lẽ là vong linh..." Nghĩ tới vong linh, Nobuta không khỏi có chút lông lá. Anh nhanh chóng lấy chiếc bật lửa từ trong túi ra và châm lửa. 

“Đừng… tha…”

"Hình như là tiếng của Ling!" Khi Shinta đến gần lối vào và lối ra của tầng hầm, giọng nói yếu ớt bắt đầu trở nên rõ ràng hơn. 

"Kỳ lạ! Tôi có nghe nhầm không? Nhưng giọng nói của người phụ nữ đó, tôi..." "Tha cho tôi..."

Ngay khi Shinta đang nghi ngờ, giọng nói của Ling lại vang lên rõ ràng từ lối vào và lối ra. 

Lúc này Shinta không quan tâm đây là nhà của chủ tịch, anh không nên xông vào. Anh vội vàng mở cửa ra vào chuẩn bị lao vào...

"Con đĩ, nhìn con ướt thế này."

Shinta choáng váng. Khi anh bước xuống bậc thang thứ hai, giọng nói của Chủ tịch Masato đột nhiên vang lên. 

"???...Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?! Chủ tịch và Hisashi..." Nobuya ngạc nhiên, tay đổ mồ hôi vì sợ hãi.

Lòng Shinta vô cùng căng thẳng. Vị tổng thống thường nghiêm khắc lại có mối quan hệ loạn luân với con gái mình...

Có tiếng vo ve phát ra từ tầng hầm, giống như tiếng máy massage điện đang quay. Tiếng rên rỉ đi kèm của Hisashi khiến sự tò mò của Shinta vượt qua nguy cơ bị hội trưởng phát hiện. 

Shinta toàn thân ngồi xổm xuống, tựa vào tay cầm thang cuốn rồi từ từ đi xuống hai bậc. Anh dừng lại ở chỗ giao nhau giữa cầu thang và xà nhà, cố gắng thò đầu vào khoảng trống ở chỗ giao nhau. 

"A!..." Shinta gần như hét lên.

Cảnh tượng trước mắt cô thật dâm đãng. Tay và chân của Ling đã bị còng tay bằng những dụng cụ tra tấn tương tự như những dụng cụ dùng để thẩm vấn tù nhân. Toàn thân cô như một “ngọn lửa”, phần dưới cổ được bôi đầy dầu nến đỏ. Có hai chiếc ghim giặt được kẹp trên bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Ừ! Hisashi là bạch hổ..." Nhìn thấy chủ tịch nghiêng người sang một bên để cây massage điện trong tay dễ dàng thâm nhập sâu hơn vào tận gốc rễ của Hisashi, Shinta nhìn thấy những bộ phận bí mật của Hisashi. 

"Ha! Cảm giác thật tuyệt." Nishimura dùng máy rung xoa bóp tới lui, sau đó rút dương vật giả ra và mỉm cười vui vẻ. 

"..."

"Anh không nói được à?!" Nishimura lớn tiếng mắng Ling, đồng thời dùng tay trái ấn chiếc kẹp quần áo vào giữa ngực cô.

"A!..." Lăng đau đớn rên rỉ, cúi đầu ngã về phía sau.

"Cha, xin hãy tha cho con!"

"KHÔNG!" Nishimura đưa cây massage trong tay vào miệng nếm thử, sau đó đưa vào bộ phận bí mật của Ling, dùng tay còn lại vuốt ve âm vật của Ling. 

“A…” Ling lại rên rỉ vì bị kích thích quá mức.

"Những đứa trẻ không trung thực sẽ bị trừng phạt." 

Nishimura vừa nói vừa di chuyển tay.

Vì Ling hoàn toàn không có lông mu nên khi que massage điện ra vào âm đạo có thể thấy rõ tinh dịch dính vào đó. 

"Ba... ôi... đừng..." Ling không chịu nổi hưng phấn, đầu không ngừng lắc lư, tay chân dường như muốn thoát ra và va chạm một cách tuyệt vọng. 

"Đĩa như mẹ cậu ở Osaka vậy." Nishimura vừa nói vừa cởi quần, dương vật màu đỏ đen nhảy ra ngoài. 

“Đã đến giờ trừng phạt.” Nishimura một tay ôm eo Ling và dùng tay kia xoa xoa cặc anh. 

"Nó sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt."

Nishimura ấn dương vật đang phồng lên của mình vào âm đạo của Ling và đột ngột đẩy hông về phía trước.

"A...Bố!"

"..." Shinta cảm thấy cổ họng mình khô khốc, dương vật ở bụng dưới cương cứng khi hình ảnh đập vào mắt anh. Anh lặng lẽ đứng dậy và bước vào phòng Saki...

Anh và Sagui tiễn Chủ tịch Nishimura rồi lái xe quay về.

"Nobuta."

"..."

"Nobuta!"

"Này! Cậu đang làm gì mà ồn ào thế?!"

"Tôi thực sự không hiểu bạn. Đêm qua bạn rất nhiệt tình, nhưng hôm nay bạn lại cư xử kỳ lạ."

"..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?!" Saki thấy Shinta đang mất tập trung và hét lên giận dữ.

"Sagui, tối qua tôi đã thấy..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

“Tối qua tôi nhìn thấy một con chuột!”

"A! Kinh tởm."

Saki mỉm cười và đánh nhẹ Shinta dù cô không sợ chuột đến thế.

Tuy nhiên, trái tim Shinta cảm thấy nặng nề. Anh muốn kể cho Saki nghe những gì anh đã thấy tối qua, nhưng không hiểu sao, những lời Nishimura nói tối qua chợt vang lên trong lòng anh: “…giống như mẹ của Osaka…”. 

Shinta đã theo dõi Nishimura gần năm năm, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy vợ của tổng thống, và sự xuất hiện của Ling chỉ mới diễn ra trong vài tháng qua. Theo Koji, Hisashi vừa từ nước ngoài trở về. Vì Nishimura luôn làm việc bí mật và không thích cấp dưới của mình hỏi quá nhiều câu hỏi nên Shinta không biết rõ về Hisashi. 

Trong khi Shinta đang suy nghĩ thì chiếc xe đã chạy xuống tầng dưới để đến nơi ở của Saki. 

"Anh quay lại đi."

"Shinta, sao cậu không lên đây?!" Saki ngạc nhiên nhìn Shinta. 

Mặc dù thái độ của Shinta đối với cô đã thay đổi kể từ khi anh nhìn thấy Ling, nhưng mỗi lần anh từ biệt thự trở về, anh đều qua đêm ở chỗ cô và cùng nhau đi làm vào ngày hôm sau. 

"Có lẽ là bởi vì tối qua ta ngủ không ngon, ta cảm thấy có chút mệt mỏi."

Shinta thản nhiên nói. 

“Vậy cậu lên đây, tôi pha chút nước nóng cho cậu ngâm mình, sau đó tôi sẽ massage cho cậu, được không?”

Sagui cầu xin Shinta mà không bỏ cuộc. 

"KHÔNG!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

