============================================================
  Linxue đôi lỗ yêu quý của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e7%9a%84%e9%9b%99%e7%a9%b4%e9%9c%96%e9%9b%aa/
  Ngày       : 2020-03-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Cher đôi lỗ yêu quý của tôi

Khi xem phim, tôi luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó sẽ có một người vợ xinh đẹp ngã vào vòng tay mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày như vậy lại thực sự trở thành hiện thực.

Tôi làm việc ở một công ty địa phương và vào thời gian bình thường tôi không bận lắm. Vì có mối quan hệ nên tôi cũng làm quan chức nhỏ trong công ty. Tôi thường rất tử tế với mọi người và nhóm nhỏ rất hòa hợp.

Một ngày nọ, có một thành viên mới đến bộ phận của chúng tôi và khi anh ấy đến báo cáo với tôi, tôi đang buồn chán lướt web và đăng những trải nghiệm của mình lên một diễn đàn.

Cô ấy trông có vẻ như tôi rất bận, chắc là lo làm phiền tôi, một ông chủ mà cô ấy chưa từng gặp mặt nên lặng lẽ đứng đó. Khi tôi tìm thấy cô ấy thì đã là một lúc sau. Thực ra cô ấy không hề biết tôi. Mọi người trong bộ phận của chúng tôi thường đến gặp tôi một cách tình cờ. Tôi giới thiệu cô ấy với bộ phận của chúng tôi và yêu cầu cô ấy đừng khách sáo và coi nơi này như nhà riêng của mình.

Điều kỳ lạ là trước đây cô ấy có vẻ rất vui vẻ nhưng sau khi nghe những lời này, cô ấy lại có vẻ hơi buồn. Sau khi tôi giao cho cô ấy một số nhiệm vụ công việc, cô ấy rời đi. Sau khi nghĩ về ngoại hình và hình dáng của cô ấy, tôi không khỏi nảy sinh niềm đam mê như một người trẻ và đầy nghị lực. Thân hình hoàn hảo của cô được bao bọc trong một chiếc váy cổ trắng tiêu chuẩn, hình dáng không đồng đều, và khuôn mặt của cô là đẹp nhất trong số các thiếu nữ. Tôi không thể không có một số ý nghĩ xấu nảy sinh trong lòng.

Sau đó, tôi đặc biệt chú ý đến cô trong các hoạt động tập thể và tìm hiểu những vấn đề liên quan. Cô ấy thực sự đã kết hôn, nhưng chỉ được nửa năm. Hơn nữa, có lần mọi người còn nói đùa rằng cuộc sống của cô bây giờ chắc hẳn rất ngọt ngào, trên người cô lộ ra một chút mất mát. Sau đó tôi mời cô ấy đi ăn tối một mình. Hỏi thăm, tôi được biết, sau khi cưới được một tháng, chồng cô đã bỏ đi và đi làm kinh doanh riêng. Anh ấy đã đi du lịch khắp đất nước, đó là một kiểu nghề nghiệp tiêu chuẩn. Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Tôi thầm hạnh phúc khi có được người vợ xinh đẹp như vậy mà lại bận rộn với tiền bạc. Bằng cách này tôi sẽ có cơ hội tuyệt vời để lợi dụng cô ấy.

Tôi sẽ trò chuyện với cô ấy khi tôi không có gì để làm. Một ngày nọ, tôi lẻn đến phía sau cô ấy và cô ấy vẫn chưa để ý đến tôi. Tôi nhìn thấy một hình ảnh quen thuộc nhấp nháy trên màn hình máy tính của cô ấy. Đó là diễn đàn tôi thường xuyên truy cập. Cô ấy đang đọc một bài báo. Thật không may, cô ấy đã phát hiện ra tôi trước khi tôi kịp xem nội dung. Cô ấy thu nhỏ trang web ngay lập tức và tôi giả vờ trò chuyện với cô ấy. Ôi chúa ơi, mắt tôi đang lén nhìn vào máy tính của cô ấy, và tất cả những gì tôi có thể thấy là tiêu đề của bài báo có tên là "Niềm vui của lỗ đôi của phụ nữ và cách ..." Tôi nhìn quen quen, và chợt nhớ ra rằng một cuốn tiểu thuyết tôi viết trước đây dường như cũng có tựa đề tương tự. Tôi vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện, chạy đến máy tính, mở bài viết tôi viết: “Niềm vui khi có lỗ đôi của phụ nữ và cách thực hiện”. Cô ấy thực sự đọc loại tiểu thuyết này. Chắc là vì chồng đi vắng, cô quá cô đơn. Tôi mơ hồ cảm thấy đã đến lúc mình phải tấn công.

Lúc này, tôi nhìn thấy câu trả lời bên dưới: "Phụ nữ có hai âm đạo có thực sự tốt không? Tôi không cảm thấy như vậy!"

Chín trong số mười lần, chính cô ấy là người trả lời, và tôi trả lời ngay: "Thật đấy! Tất cả đều dựa trên khoa học. Nếu bạn không cảm thấy nhẹ nhõm như vậy thì chắc chắn phương pháp đó đã sai!"

“Vậy nên dùng phương pháp nào?”

"Bạn có muốn biết không? Tại sao bạn muốn biết?"

"Chồng tôi vắng nhà đã lâu, tôi ở nhà một mình, tôi muốn thử. Hơn nữa, trước đây chồng tôi cũng từng thử qua đường hậu môn, anh ấy trực tiếp đâm vào tôi, tôi cảm thấy rất đau đớn."

"Chồng bạn chắc chắn không biết làm nên mới thành ra như vậy. Bạn add QQ của tôi vào, tôi sẽ chỉ cho bạn phương pháp cụ thể nhé?"

"Được rồi."

Trên thực tế, tôi đã có tài khoản của cô ấy từ lâu. Để tránh bị lộ danh tính, tôi đã đăng ký một tài khoản mới và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Lúc đầu, tôi nói chuyện với cô ấy về một số sở thích và mối quan tâm, đồng thời muốn biết thêm về cô ấy.

Bởi sau một thời gian, tôi rất thích người phụ nữ này, dịu dàng, duyên dáng, tốt bụng và trí thức. Tôi càng biết ơn chồng hơn. Nếu anh không bỏ rơi cô thì làm sao tôi có được cơ hội tốt như vậy. Trong cuộc sống, tôi luôn quan tâm đến cô ấy nhưng lại không bày tỏ tình yêu của mình. Tôi sợ cô ấy sẽ khó xử, anh ấy dường như không để ý.

Một ngày sau, tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể bắt đầu những bước chuẩn bị ban đầu. Tôi yêu cầu cô ấy mua một thiết bị thụt, cũng như hai dương vật giả, một lớn và một nhỏ, cũng như các đạo cụ như hạt. Khi tôi bắt đầu dạy cô ấy, cô ấy hỏi tôi cách sử dụng thiết bị thụt rất dễ thương. Sau khi tôi mô tả nó bằng lời, cô ấy bắt đầu hành trình thử nó. Tôi nhờ cô ấy mua một thiết bị thụt tương tự như ống nhỏ giọt để cô ấy không bị thương.

Hai phút sau, cô gửi tin nhắn: "Được rồi, chúng ta vào rồi, làm sao bây giờ?"

"Chắc cậu có thể thấy nước trong túi đang giảm dần phải không? Nó đang chảy về phía cơ thể cậu!"

"Cảm giác khá thoải mái và ấm áp. Cảm ơn bạn đã nhắc tôi dùng nước ấm. Nếu dùng nước lạnh thì tôi sẽ thấy khó chịu phải không?"

"Cái này cũng không hẳn là đúng, ngươi thử một lần sẽ biết. Sau này ngươi sẽ cảm thấy muốn đi vệ sinh. Giữ nó trong đó đến khi không nhịn được nữa thì lấy ra, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, tôi hiểu."

"Nhân tiện, lần trước bạn đã nói với tôi rằng bạn thích màu hồng phải không?"

…

Cô ấy làm theo lời tôi và lặp lại thuốc xổ nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy trút hết chất độn ở hậu môn. Cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt khóc lóc nói: "Cơ thể tôi bẩn quá."

Không biết nên cười hay nên khóc, cô gái này thật dễ thương.

"Ai cũng vậy, bây giờ hãy bôi một ít chất bôi trơn vào hậu môn của bạn."

"Hoa cúc là gì???"

"..."

"Là nơi cậu vừa mới dọn dẹp đấy!"

“Vậy thì mang những hạt cườm lại đây và từ từ nhét từng hạt một vào.”

"Hmm...cảm giác thật kỳ lạ."

"Cái gì?"

"Sao tôi có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, thực sự rất thoải mái!"

“Anh không lừa em đâu~ đợi em nhét hết vào rồi từ từ rút ra từng chút một.”

"Cảm giác thật biến thái~ nhưng cảm giác thật tuyệt vời..."

Theo hướng dẫn của tôi, Lazhu ra vào hậu môn thêm ba lần nữa. Cuối cùng, tôi yêu cầu cô ấy nhặt dương vật giả lên. Cô có chút do dự: "Anh thật sự muốn làm như vậy sao? Lần trước đau quá."

"Không sao, ngươi cứ từ từ đi vào, xoay xoay, nếu cảm thấy không thoải mái có thể rút ra!"

"Bạn có ở trong không?"

"Hừm... hình như thật sự không có đau. Chắc chỉ là đau nhẹ thôi. Làm sao bây giờ? Tôi nên làm gì đây?"

"Bây giờ hãy lấy dương vật và đưa nó từ từ vào. Nếu cảm thấy khô, hãy thêm một ít chất bôi trơn."

"Hmm! Thật thoải mái. Cảm giác như được mát xa vậy. Tôi cũng có thể cảm nhận được ở phía trước."

Khi nghe đến đây, tôi không nhịn được nữa nên lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó.

"Ể? Nhưng nó không khô như cậu nói đâu! Nó luôn được bôi trơn mà!"

"Nước trước mặt chảy vào hậu môn của ngươi sao? Không phải ngươi vừa mới nói ngươi cũng có thể cảm giác được sao?"

"Tôi có cảm nhận được nó ở phía trước nhưng nó không chảy xuống hậu môn. Có cảm giác như nước chảy ra từ hậu môn".

"Thật sự là quá tuyệt vời! Xem ra ngươi rất thích hợp làm tình qua đường hậu môn!"

"Thật sao? Cảm ơn bạn đã hướng dẫn, nếu không tôi sẽ không biết cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Nhân tiện, bạn có thể bật âm thanh lên không? Tôi muốn nghe tiếng rên rỉ của bạn khi quan hệ qua đường hậu môn, được không?"

"..."

"Ừm, quên đi, ta quá đột ngột, ta chỉ là tưởng rằng ngươi nhất định là mỹ nhân, cho nên muốn nghe thanh âm của ngươi, nếu không muốn thì quên đi."

"Không, tôi chỉ thấy xấu hổ thôi. Chúng ta chưa từng gặp nhau, lúc này nghe giọng nói của tôi không tốt cho cậu, nếu cậu muốn nghe thì tôi sẽ bật âm thanh lên. Cũng là cảm ơn cậu đã cho tôi biết cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Cảm ơn rất nhiều."

Sau khi bật âm thanh lên, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, chỉ có điều quyến rũ và ngây ngất hơn, kèm theo những tiếng thở hổn hển, tiếng thở hổn hển và thỉnh thoảng ừm khiến tôi phải tăng tốc. Tôi chợt nghĩ, "Lỗ đít của bạn màu gì?"

"Ừm...tôi không biết. Đợi một chút. Tôi sẽ lấy gương."

"-＿-#" dễ thương đến mức có thể biến đổi con người!

"Ồ, tôi thấy rồi, nó màu hồng! Màu tôi thích nhất!"

Nghe được câu này, tôi nhất thời không kiềm chế được mà trực tiếp xuất tinh.

"Ơ? Có chuyện gì vậy? Tại sao không có âm thanh? Kỳ lạ thật."

"Ahem, không sao đâu, thế thì sao, cứ tiếp tục đi."

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên nhanh hơn, và tôi dường như có thể nhìn thấy cô ấy đang tăng tốc. Tôi và cô ấy trò chuyện từng lời một, và cuối cùng, à, thật lâu, đã hạ màn của buổi biểu diễn tuyệt vời này. Giọng nói đó dừng lại một lúc, cuối cùng lại vang lên: "Hừm... đây là cực khoái à? Cảm giác sướng quá, tôi bóp ra thứ giả đó. Phù, giọng của bạn rất giống người tôi quen!"

Thần kinh của tôi căng thẳng trong giây lát, "Người đó là ai?"

"Anh ấy là người tôi thích~"

"Chồng của bạn?"

"Bạn đoán xem ~ Hehe, ngày mai tôi phải đi làm nên bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, tôi muốn nghỉ ngơi!"

Tôi không bí mật đoán, tôi sẽ luôn biết. Tôi tắt máy tính và đi ngủ. Ngày hôm sau khi tôi đi làm, cô ấy nhìn tôi có chút lạ lùng, tôi cười thầm.

Tôi mời cô ấy đi ăn tối vào buổi trưa hôm đó. Cô do dự một lúc rồi đồng ý. Chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng, gọi vài món và bắt đầu trò chuyện. Tôi hỏi cô ấy dạo này thế nào và yêu cầu cô ấy chú ý đến sức khỏe của mình. "Cơ thể là vốn của bạn, và mọi thứ đều thua kém sức khỏe của bạn, bạn biết đấy ~"

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Lại nhắc đến chồng, tôi hỏi chị khi nào chồng chị sẽ về thăm. Cô rất chán nản, nói đã lâu không có tin tức gì, điện thoại cho anh cũng không trả lời. Sau đó cô ấy ôm đầu và ngừng nói.

Sau đó, tôi thân thiện tiễn cô ấy về nhà và đi cùng cô ấy đến tận cửa nhà. Cô cúi đầu xuống và nói lời cảm ơn. Cô ấy nhìn tôi rời đi. Tôi trở về nhà và tra cứu thông tin. Tôi muốn tiếp tục hướng dẫn cô ấy, nhưng tôi không thể làm tổn thương cô bé mà tôi thích.

Vài đêm sau, tôi dùng kèn đi tìm cô ấy. Cô ấy đang tắm xong. Khi thấy tôi đang tìm cô ấy, cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi: "Này, cảm ơn bạn rất nhiều."

"Cảm ơn vì điều gì?"

“Là anh dẫn đường cho em…”

"Sao vậy? Đột nhiên nói cảm ơn?"

"Mấy ngày nay tôi đều làm theo những bước mà anh dặn hàng ngày. Bây giờ tôi có một cây massage nhỏ ở mông ~ Cảm giác thật thoải mái!"

"A? Ai bảo ngươi làm như vậy! Mỗi ngày uống thuốc xổ sẽ dễ dàng bị bệnh, sau này sẽ không tốt!"

"A!? Đúng vậy. Tôi sai rồi. Tôi xin lỗi. Chỉ là tôi không biết việc này nên nghĩ là hay nên mới làm được một thời gian."

"Được rồi được rồi, tôi không biết thì không trách cậu. Dù sao thì cũng khoảng một lần một tuần. Thêm nữa thì không tốt đâu, cậu biết đấy ~"

"Hmm...giọng điệu của cậu...rất giống con người."

Tôi vô tình nói ra một câu mà tôi thường quan tâm đến cô ấy. Ngay lúc tôi đang nghĩ cách giải quyết thì cô ấy nói: "Nhưng không sao đâu, được như anh ấy là tốt rồi."

Tôi không chắc cô ấy đang nói về tôi hay chồng cô ấy. Tôi luôn cảm thấy lo lắng về được và mất. Tôi bối rối và chợt muốn trả thù cô bé này. Tôi cũng làm cô ấy hoảng sợ nên đã đưa ra lời cầu hôn.

"Cái gì? Mang dương vật giả đi làm? Không! Không! Lỡ bị bắt thì sao?"

“Chỉ cần chọn cái có kích cỡ vừa vặn, vừa vặn. Khi đi làm chỉ cần thắt chặt lại là ổn. Còn khi đi làm, ngồi xuống chắc chắn sẽ không bị phát hiện. Và bằng cách này, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cảm thấy sảng khoái hơn, không chỉ về thể chất mà còn về tâm lý”.

"Nhưng... hãy để tôi nghĩ về điều này."

"Được rồi, dù sao đó cũng chỉ là một gợi ý thôi. Tùy thuộc vào bạn."

Mấy ngày sau khi đi làm, tôi lại liếc nhìn mông cô ấy thêm vài lần nhưng không thấy có gì lạ. Nhưng tôi biết cô bé này không thể giúp được. Cuối cùng, vài ngày sau, tôi thấy cô ấy hành động kỳ lạ khi đến công ty, trên mặt có chút đỏ bừng nhưng cũng có chút hoảng sợ.

Khi tôi về nhà vào buổi tối, tôi bật máy tính, treo kèn và hỏi ngày hôm nay của cô ấy thế nào. Cô ấy kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện khiến tôi hơi tức giận.

"Tất cả là lỗi của anh... vì đã để tôi đi làm với cái mông dính đầy bột!"

"Sao vậy? Bị phát hiện à?"

“Tôi không biết, lẽ ra nó không nên ở công ty, mà là trong xe…”

Cô ấy bắt xe buýt từ nhà đến nơi làm việc. "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Sáng sau khi vệ sinh xong, tôi thức dậy nhét dương vật giả vào mông. Sau đó, tôi mặc váy vì sợ quần dễ bị lộ. Trên xe có rất nhiều người nên có người phía sau tôi, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào mông tôi. Tôi trốn mấy lần. Khi tôi chuẩn bị xuống xe, người đàn ông đó đột nhiên đặt tay vào giữa hai chân tôi và đặt vào mông tôi! Sau đó, anh ta dừng lại, dường như mỉm cười, sau đó dùng tay đẩy dương vật vào sâu hơn! Lúc này, Lúc đó, tôi vội vàng xuống xe và không dám nhìn lại!

Sự việc đã được giải thích rõ ràng nhưng lại có người dám ăn đậu phụ của cô! Tôi thực sự đã thiếu kiên nhẫn. Sau khi biết chuyện, tôi tiếp tục an ủi cô ấy và gọi điện cho bạn bè. Tôi có vài người bạn, tất cả đều làm cùng khoa. Tính cách của họ tốt và họ đều có những kỹ năng riêng, nhưng... tôi không muốn làm hài lòng sếp nên tôi bình tĩnh làm việc trong bộ phận nhỏ của mình. Sau một số điều kỳ diệu, họ và tôi đã trở thành anh em tốt thực sự. Tôi gọi cho A Tao và nhờ anh ấy tìm cách lấy lại đoạn video.

Các xe buýt đều được trang bị camera nên rất dễ dàng phát hiện ra kẻ biến thái là ai. Sau khi kiểm tra thông tin của mình, A Tào đã gửi cho tôi qua email. Tôi kiểm tra thì biết người này tên là Ngô Năng. Lúc đó tôi đã bị sốc bởi cái tên này. Anh ấy làm việc ở một công ty tư nhân bên cạnh. Anh ta là một công nhân cổ trắng, không có lý lịch và không có hoạt động đặc biệt nào.

Tôi thấy vài dòng này ở cuối email. PS: Đây là anh chàng đang trêu chị dâu tôi phải không? Anh ơi, đánh chết anh đi! Tôi thích bạn!

PPS: Đừng hỏi tại sao tôi gọi em là chị dâu. Các bạn có thể cho tôi biết các bạn đang nghĩ gì không? Chỉ là chị dâu nghĩ chị ấy giấu kín lắm... khi nào có thời gian nhớ đãi chị ấy một ly nhé.

Tôi không nói nên lời một lúc, rồi tôi lại đi tìm cô gái đó. Tôi bảo cô ấy thử cảm giác có hai lỗ tối nay. Quá trình dọn dẹp vẫn giống như trước, "Hôm nay chúng ta thử đục hai lỗ nhé!"

"Hả? Thật sao? Tôi nên làm gì đây?"

"Bật âm thanh lên, tôi bảo bạn, chỉ cần nghe âm thanh."

"Kẻ xấu!!"

"Massage hậu môn trước để dương vật có thể đưa vào một cách thuận lợi."

“Ừ… được rồi, ôi hậu môn lại ướt nữa rồi, trơn quá!”

"Ừm... Tốt rồi. Đưa dương vật vào sâu nhất có thể, sau đó nhét cái còn lại vào âm hộ của bạn."

"Được rồi, ah~ Tôi tham gia, tôi tham gia, cảm giác thật sảng khoái!"

"Hãy thử cái quấn trong âm hộ của bạn. Sau đó chuyển sang cái quấn trong hậu môn của bạn."

"A~ a~ ừm~ thoải mái quá, thoải mái quá!"

Tôi nghe thấy một tiếng rít nhỏ trong vỏ giọng nói. Tôi mỉm cười hỏi: “Lông em rỉ nước nhiều phải không? Có tiếng!”

"Không... cái đó... đó không phải là nước trước mặt tôi, mà là nước ở hậu môn của tôi... ở phía sau. Không có nhiều nước... ở phía trước."

Tôi rất ngạc nhiên trước sự tuyệt vời của lỗ đít của cô bé này và nói với cô ấy rằng: "Bạn có thể sử dụng cả hai tay, hai dương vật, một vào và một ra hoặc cả vào và ra."

"Ồ... được rồi... ah~ cảm giác thật tuyệt! Mmm... ừm... ừm..."

Từ giờ trở đi tôi không nói gì nữa. Xiao Nizi dù ngu ngốc đến đâu cũng có thể hành động theo bản năng của cơ thể. Tôi cũng bắt đầu chăm chú thủ dâm, lắng nghe tiếng hét xuất thần của cô ấy. Dù không có những lời lẽ tục tĩu nhưng tôi vẫn rất phấn chấn. Giọng cô ấy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng the thé, "A! A! A!! A..." Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh, và tôi cũng xuất tinh.

"Phew~ Cảm giác thật dễ chịu. Chỉ là dương vật từ hậu môn lại bị phun ra ngoài, lần này hình như có chất lỏng phun ra. Liệu có ổn không?"

"Không sao đâu, có nghĩa là cậu rất thích hợp để đâm vào mông!"

"Tôi ghét nó... cái mông nhỏ của tôi không thích hợp để xâm nhập!"

Hai người trò chuyện một lúc thì mỗi người đều offline và ngủ thiếp đi.

Đồng thời, tôi ngày càng chú ý đến cô ấy nhiều hơn khi tôi ôm mặt. Về phần tên biến thái Ngô Năng, mấy ngày nay không thấy hắn nên tạm thời để hắn đi.

Vài ngày sau, mẹ tôi đến gặp tôi, mang theo một con gà nhà. Cô ấy còn giục và hỏi tại sao tôi vẫn chưa có bạn gái. Tôi không dám nói với cô ấy rằng tôi đã có định hướng và tôi chỉ là một cô bé ngốc nghếch đã có gia đình.

Chơi với mẹ được mấy ngày, mẹ giúp tôi hầm gà rồi bỏ đi, luôn cằn nhằn tôi tìm bạn gái.

Tôi đã hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ tìm thấy nó. Bố mẹ tôi đã bận rộn nhìn nồi súp gà đó cả đời. Đã đến lúc tôi phải tìm một cô con dâu để cho họ xem.

Tôi lại nghĩ đến cô gái đó nên tôi gọi cho cô ấy. Tôi nghe thấy giọng mũi của cô ấy rất nặng nên tôi biết cô ấy bị cảm. Khi tôi quay lại và thấy nồi súp, tôi gửi nó cho cô ấy. Khi tôi đến trước cửa nhà cô ấy, cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng trước cửa cầm cái chậu, cô ấy ngạc nhiên một lúc.

Khi tôi giải thích mục đích của mình, cô ấy đứng im lặng một lúc lâu, cúi đầu. Tôi thấy có gì đó lấp lánh nơi khóe mắt cô ấy. Tôi nửa đùa nửa thật: “Anh muốn tôi cầm cái bình này bao lâu?”

Sau đó cô ấy tỉnh táo lại, vội vàng bưng nồi mời tôi ngồi vào. Nhà cô ấy rất sạch sẽ nhưng chẳng thấy có gì liên quan đến chồng mình. Hỏi thăm mới biết chồng cô đã lấy đi hai thùng đồ lớn trước khi bỏ đi. Thật không thể hiểu được. Trong trường hợp này, tại sao cô ấy lại kết hôn?

Khi được hỏi về điều này, cô ấy cúi đầu và không nói gì. Tôi biết lý do nên mời cô ấy uống canh gà. Chúng tôi không nói gì và lặng lẽ uống súp gà. Khi tôi rời đi, tôi nghe thấy cô ấy nói lời cảm ơn lần nữa và tôi mỉm cười: "Không, tất cả đều đáng giá."

Cô ấy mỉm cười và nói những lời ngọt ngào của tôi, còn tôi nói rằng tôi thành thật nói sự thật. Một lần nữa, cô ấy nhìn tôi rời đi và tôi không thể không nhìn lại.

Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa nhắc đến tên cô ấy. Tên cô ấy là Lâm Tuyết, một cái tên rất hợp với cô ấy. (2) Sau mấy ngày nhục nhã, cô gái nhỏ này đã đi ra ngoài vào buổi sáng một cách quyến rũ. Một miếng chất giống như thạch được đặt vào lỗ đít nhưng nó sẽ tan chảy từ từ và tạo ra tác dụng giống như chất bôi trơn. Thật không dễ dàng để giữ một cây gậy trong lỗ đít được bôi trơn. Sau khi Lâm Tuyết lên xe, cô tìm một chỗ ngồi, mới cảm thấy thoải mái ngồi xuống. Nếu bạn đứng, bạn sẽ luôn lo lắng không biết khi nào thanh sẽ tuột ra ngoài, điều đó sẽ khiến bạn xấu hổ. Nhưng sau khi ngồi xuống thì không được thoải mái cho lắm. Lâm Tuyết cảm thấy lỗ đít của mình đầy dầu mỡ, và cây gậy đang dần tan chảy trong khi di chuyển ra vào cùng với cơ thể cô. Tuy nhiên, làm sao ham muốn của phụ nữ có thể được xoa dịu chỉ bằng một động tác nhỏ bí mật như vậy? Tự nhiên, càng ngày càng khó chịu. Cuối cùng xuống xe, Linxue nhanh chóng kẹp mông lao xuống. Sau khi xuống xe, cô vội vàng đi đến nhà vệ sinh tương đối xa gần nhất. Vì muốn đáp ứng nhu cầu thể chất của mình, cô bước vào nhà vệ sinh nữ và mở cánh cửa nhỏ của nhà vệ sinh. Một bóng đen bước vào, nhưng đó là một người đàn ông! Lâm Tuyết giật mình, "Ngươi, ngươi, ngươi là ai??"

Người đàn ông không nói gì cả. Anh ta vươn tay ngay dưới thắt lưng của Lâm Tuyết, dùng hai tay nắm lấy váy và kéo mạnh. Theo tiếng hét của Lâm Tuyết, chiếc váy rơi xuống, chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng, một cột trong suốt tinh nghịch hiện ra từ bên trong chiếc quần lót. Nó bật ra, nảy lên vài lần và nhỏ ra một giọt chất lỏng sền sệt. Bàn tay của người đàn ông như biết điều đó, anh ta trực tiếp rút ra con cặc giả đang quấn trong lỗ đít của Lâm Tuyết. Con cặc trong suốt bị kéo ra với tốc độ cao khiến Lâm Tuyết không khỏi hét lên "A".

Người đàn ông ôm con cặc giả, cười dâm đãng: "Con khốn này, đây là cái gì? Còn giả vờ vô tội với tôi à? Cái này ở mông có ngứa không? Cô lao vào nhà vệ sinh cho đỡ ngứa. Em nghĩ sao? Tôi không biết?"

"Làm sao ngươi biết ta..." Lâm Tuyết nửa chừng nói.

"Sao tôi lại không biết? Cậu quên lần trước tôi đã giúp cậu nhét cặc vào lại à?"

"A!! Là ngươi, tên biến thái!!"

"Đương nhiên là tôi. Con đĩ nhỏ mang đồ như thế này đi làm là chuyện bình thường mà lại bị một con sói như tôi nhắm đến đúng không? Sao lại nói nhiều thế? Để tôi giúp bạn bớt ngứa!! Haha~"

"Bạn định làm gì? Dừng lại!"

"Đừng giả vờ nữa! Nước từ lỗ đít chảy ra đã đến đùi rồi. Không tin thì tự mình xem đi!"

Lâm Tuyết tin tưởng sao? Cô ấy thực sự cúi đầu xuống và nhìn sang. Trên thực tế, cô không thể nhìn thấy gì vì đã mặc đồ lót. Người đàn ông nhân cơ hội mạnh mẽ xoay Lâm Tuyết lại. Sau đó hắn một tay ôm lấy eo Lâm Tuyết, tay kia trực tiếp cởi quần lót của chính mình. Con cặc của anh ấy trực tiếp thò ra ngoài, và nó đã cao sẵn rồi.

Lâm Tuyết lúc này không thể giãy dụa được. Làm sao một người phụ nữ yếu đuối có thể chống cự được? Cô chỉ có thể chống tay vào tường để giữ thăng bằng. Nam nhân từ phía sau cười dâm đãng: "Haha! Nhìn lỗ đít của ngươi đi! Tràn ngập rồi. Ta tới giúp ngươi giảm ngứa!! Cho ngươi biết cảm giác đạt cực khoái trong lỗ đít là thế nào."

Nghe được tên biến thái phía sau lại muốn dùng cửa sau của cô, Lâm Tuyết chỉ có thể chống cự, ôm chặt lỗ đít, không muốn người đàn ông xâm phạm mình.

Người đàn ông cầm cặc của mình và đẩy thẳng vào lỗ đít. Cái lỗ đít màu hồng được bao phủ bởi một lớp chất nhầy, con cặc đang cọ xát lên xuống. Lâm Tuyết đột nhiên cảm nhận được nhiệt độ đã mất từ ​​lâu, cảm giác trong lòng mình đang bị sắt thép. Với một tiếng rên rỉ xuất thần, đôi chân của cô gần như kiệt sức, và khả năng phòng thủ tốt của cô sụp đổ ngay lập tức. Người đàn ông tận dụng cơ hội, trực tiếp nhét vào: "A! Cảm giác thật sướng!! Thật là một cái lỗ đít tốt!! Chặt và trơn! Tốt hơn bất kỳ cái lỗ đít nào tôi từng đụ!"

Những tiếng bốp vẫn tiếp tục, Lâm Tuyết, người ban đầu chỉ bị đụ một cách thụ động, cũng bắt đầu cảm nhận được, tích cực hợp tác, tự mình vặn vẹo mông, cố gắng thả lỏng hết mức có thể khi con cặc tiến vào, và siết chặt lỗ đít khi nó được rút ra. Người đàn ông vui mừng đến mức gần như bay lên.

Mười phút sau, cả hai đều sắp đạt đến cao trào. Người đàn ông đẩy nhanh tốc độ đẩy, tinh dịch màu hồng từ hậu môn chảy qua hậu môn, thực sự chảy xuống đùi. Trong tiếng hét chói tai không ngừng của hai người, cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Người đàn ông xuất tinh nhiều, tinh dịch nóng hổi làm dịu ruột. Lâm Tuyết ngay lập tức Anh đột ngột lên cao trào, trực tràng dâng trào và dương vật của anh bị ép ra ngoài. Điều này cũng kích thích người đàn ông, anh ta gầm lên một tiếng nhỏ, cảm thấy vui sướng đến mức lên thiên đường. Hai người giữ nguyên tư thế đẩy xe. Một lúc sau, người đàn ông bình tĩnh lại và lấy điện thoại ra chụp ảnh. Lâm Tuyết vội vàng ngăn anh lại, "Anh đang làm gì vậy!! Đừng chụp ảnh!!"

"Tôi muốn giữ lại một vật kỷ niệm. Tất nhiên tôi phải nhớ một tên khốn tuyệt vời như vậy. Cái gì? Bạn không muốn? Bạn không muốn cũng không sao. Vậy lần sau tôi đợi bạn trên xe nhé?"

"Không, không, vậy thì cậu có thể chụp ảnh." Lâm Tuyết ban đầu sẽ không tin điều này, nhưng khi đó cô đang trong cơn cực khoái, làm sao cô có thể tưởng tượng được điều này. Người đàn ông nhận được lời khẳng định lại càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ta vỗ vào cái mông tròn trịa của mình, sau đó bóc hai miếng thịt mông ra và chụp cận cảnh lỗ đít. Lúc này, cái lỗ đít màu hồng đang phun ra tinh dịch đã xuất ra trên màng bọc, chất lỏng sền sệt màu trắng từ từ chảy ra ngoài. Sau khi người đàn ông vỗ nhẹ xong, anh ta lại dùng tay khoanh tròn tinh dịch chảy ra ngoài, đẩy trở lại lỗ đít của Lâm Tuyết, sau đó nhét hoàn toàn con cặc giả ban đầu vào bên trong. Phần còn sót lại trên xe buýt cũng bị tên khốn này ăn mất. "Sao ngươi có thể lãng phí tinh hoa ta đưa cho ngươi? Ngươi nên tự mình tiêu hóa đi!"

Lâm Tuyết đến công ty, cô lập tức đi vệ sinh. Toàn bộ con cặc giả được bao phủ bởi một lớp bột, cô không thể rút nó ra khi ngồi xổm trong nhà vệ sinh. Lâm Tuyết đã có kinh nghiệm huấn luyện trước đó nên cô biết đó là do người đàn ông đó đã xâm nhập vào lỗ đít của cô, hiện tại lỗ đít của cô đã tự co lại. Lâm Tuyết đành phải đưa ngón giữa vào, cảm nhận được chất lỏng đặc quánh bao phủ khối bột. Cô khuấy nó bằng ngón tay rồi rút nó ra. Một phần chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra, trộn lẫn với vết trắng. Sau khi lặp lại nhiều lần, ngón tay của cô không thể chạm vào chất lỏng được nữa. Dọn dẹp xong, Lâm Tuyết bắt đầu ngày làm việc của mình.

Đây là những gì Lâm Tuyết đã nói với tôi sau này. Những ngày đó tôi tình cờ đi công tác đến một thành phố khác và tôi chỉ quan tâm đến cô ấy bằng hai danh tính từ những góc độ khác nhau khi lên mạng. Nhưng không ngờ Ô Năng lại lợi dụng cô. Ngày hôm đó cô ấy đã khóc theo tiếng kèn của tôi rất lâu, cảm thấy mình không trong sạch và không xứng đáng với người mình thích. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy, nói rằng người cô ấy thích sẽ không vì điều này mà ghét cô ấy.

Mặc dù Ô Năng tự xưng là thiếu gia cũng thấy kỳ lạ, nhưng hiện nay có rất nhiều công nhân cổ trắng mộng mơ nên họ không để ý lắm, cùng với một nhóm bạn bắt đầu nghĩ cách trừng phạt đứa trẻ này.

Nhưng chúng ta vẫn đánh giá thấp con khốn của Ô Năng. Buổi sáng sau khi chụp ảnh, Lâm Tuyết nhận được cuộc gọi từ anh, "Con khốn nhỏ, em còn nhớ anh không? Anh thực sự có dư vị vô tận với những bức ảnh của em!"

"Sao anh biết số điện thoại của tôi! Anh... anh thật không biết xấu hổ!"

"Tôi không quan tâm có vô liêm sỉ hay không. Nếu không muốn những bức ảnh đó bị tung lên mạng thì hãy đi vệ sinh ngày hôm qua ngay."

Nói xong, anh trực tiếp cúp điện thoại. Còn hơn một giờ nữa mới đến giờ làm việc, Lâm Tuyết đành phải đi vệ sinh.

Sau khi vào phòng tắm, vừa bước vào cửa nhà vệ sinh thì nghe thấy tiếng nổ và cửa bị khóa. Nhìn thấy Ô Năng vẫn cười dâm đãng, trong tay cầm một chiếc ống tiêm lớn, Lâm Tuyết đi thẳng vào vấn đề: “Anh phải làm gì mới trả lại bức ảnh cho tôi?”

"Rất đơn giản, đừng chống cự, cùng ta chơi một canh giờ, ta sẽ cho ngươi một tấm hình."

Trong lúc tuyệt vọng, Lâm Tuyết đành phải đồng ý, đúng là một cô gái ngốc nghếch.

Ngay lập tức, Wu yêu cầu cô cởi quần áo, yêu cầu cô nâng mông lên, mở lỗ đít rồi thô bạo nhét một ống tiêm chứa đầy nước vào. Lâm Tuyết cảm giác được một trận đau đớn, nàng nghiến răng nghiến lợi không phát ra thanh âm nào. Sau đó hắn cảm giác được một dòng nước lạnh lẽo từ lỗ đít mình chảy ra, lỗ đít bị kích thích không khỏi co lại. Ô Năng vỗ mông Lâm Tuyết một cái, "Con đĩ! Không phải cặc, sao lại kẹp nó? Chờ ngươi làm đi!!"

Sau khi tiêm bốn lần nước, khoảng 600 ml, Lâm Tuyết được yêu cầu rút ra, rồi tiêm thêm hai lần nữa. Lâm Tuyết vừa định rút ra thì bị anh tóm lấy mông cô. Không có chuẩn bị tinh thần, Ô Năng trực tiếp nhét cặc của mình vào lỗ đít của Lâm Tuyết, Lâm Tuyết không khỏi rên rỉ đau đớn.

Ô Năng tựa hồ rất hưng phấn, "Con điếm nhỏ, lỗ đít của ngươi thật khó lau chùi, để ta chải cho ngươi! Ôi, sướng quá, lỗ đít của ngươi lạnh quá, haha, lần sau ngươi trực tiếp cho đá viên vào sẽ dễ chịu hơn!!"

Sau khi làm tình một lúc, Ô Năng từ từ rút dương vật của mình ra, bơm nước thêm hai lần nữa và bắt đầu làm tình lại. Nơi lỗ đít và cặc gặp nhau phát ra âm thanh "phù" và "phù". Lâm Tuyết không còn cách nào khác ngoài việc thụ động chịu đựng sự tra tấn của Wu Neng. Dần dần, Lâm Tuyết cảm thấy nhu cầu đi vệ sinh ngày càng cấp bách, dần dần anh không thể kẹp được con cặc quấn quanh lỗ đít mình nữa. Một ít nước phun ra. Ô Năng cũng nhận ra điều đó. Anh ta vội vàng rút con cặc ra, một dòng nước phun ra, rồi rất nhiều dòng nước khác liên tục chảy ra. Vì Lâm Tuyết thường xuyên dùng thuốc xổ để làm sạch nên chỉ dùng cả hai lần, nước chảy ra trong suốt. Ô Năng thấy việc dọn dẹp đã xong nên yêu cầu Lâm Tuyết thay đổi tư thế, để cô đứng thẳng. Nhìn thân hình gập ghềnh, Ô Năng không nhịn được nữa, lao về phía trước, dùng cặc siết chặt cái mông rồi trực tiếp nhét vào. Lỗ đít của Lâm Tuyết được quấn lại, lỗ đít của Lâm Tuyết cũng phối hợp rất tốt để ăn thanh cứng khiến cô thoải mái. Con cặc của Wu Neng cọ xát giữa mông và không ngừng đưa vào, "Cảm giác thật sướng!! Lỗ đít của tôi càng siết chặt hơn khi tôi đứng lên!! A! Con khốn kiếp, nhìn tôi đụ chết anh đi!"

Không lâu sau, Lâm Tuyết thân thể có phản ứng, nàng không khỏi hừ một tiếng. Cô không thể không nghiêng người về phía trước, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn trong lỗ đít của mình. Ô Năng nhìn thấy cảnh này, cười lớn, chuyển sang xe của một ông già. Anh nắm lấy tay Lâm Tuyết và không ngừng đẩy hông về phía trước. Lỗ đít nhỏ của Lâm Tuyết nuốt chửng con cặc và rỉ ra từng sợi tinh dịch. Đột nhiên Ô Năng ngừng cử động, Lâm Tuyết lỗ đít ngứa ngáy không chịu nổi, cô không nhịn được mà lui tới lui. Khi cặc đã đạt đến điểm sâu nhất, cô vặn vẹo mông, không ngừng giảm bớt cơn ngứa, cảm giác nhẹ nhõm lần lượt ập đến. Lại mười phút sau, Lâm Tuyết nhịn không được nữa, trực tràng của nàng cấp tốc quằn quại, đạt đến cao trào, bóp ra cặc của Ô Năng.

"Con khốn!! Ai bắt ngươi xuất tinh?? Tôi còn chưa xuất tinh!" Ô Năng nói xong lại đưa con cặc vào, nhưng lúc này trực tràng đã bị ép chặt vào nhau, Ô Năng tốn rất nhiều công sức mới có thể đi vào. Lúc này, màng bọc trực tràng càng kẹp chặt con cặc hơn, Ô Năng nâng đùi Lâm Tuyết lên, lại bắt đầu đâm. Toàn thân Lâm Tuyết lơ lửng trong không trung, lỗ đít của cô tiếp tục di chuyển theo trọng lực. Với mỗi cú đẩy, con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Một lúc sau, Wu Neng cuối cùng cũng đạt đến cao trào và xuất tinh trực tiếp vào lỗ đít của Lâm Tuyết. Cô bé tội nghiệp đó như thế nào? Cuối cùng nó cũng kết thúc. Đúng lúc cô chuẩn bị đứng dậy nhổ cặc ra, Ô Năng lại ôm mông cô: "Em muốn đi ngay à? Hôm nay anh không ra một chút nào, làm sao cho em ăn lỗ đít của anh? Ngoại trừ tinh dịch, anh còn có thứ khác cho em!"

Anh còn chưa nói xong, con cặc nửa mềm đã khẽ co giật! Anh chàng này thực sự đã tè vào lỗ đít của Linxue! Chất lỏng nóng hổi lại được tiêm vào, Lâm Tuyết xấu hổ nhắm mắt lại. Khi đi tiểu xong, bụng Lâm Tuyết hơi phình ra một chút! Sau khi Sở Tinh làm xong việc này, tên khốn đó liền rời đi. Linxue rơi những giọt nước mắt tủi nhục từ khóe mắt. Cô nhanh chóng rút thứ quấn quanh lỗ đít của mình ra và nhặt thiết bị thụt. Ngay cả Linxue sau đó cũng khóc với tôi và không nhớ mình đã giặt bao nhiêu lần. Hôm đó cô đi làm muộn. Lúc đó tôi không biết chuyện đó nhưng tôi không trách cô ấy. Sau khi biết được những điều này, kế hoạch của chúng tôi lại thay đổi. Điều duy nhất chắc chắn là Wu Neng sẽ không bao giờ có được kết cục tốt đẹp.

Sự nhượng bộ thường được khen thưởng bằng sự tăng cường. Chúng tôi biết rằng Wu Neng chắc chắn sẽ tìm lại được Lâm Tuyết. Một ngày trong kỳ nghỉ, tôi đến nhà Lâm Tuyết.

Sau vài câu đùa giỡn, tôi đi thẳng vào vấn đề: "Lâm Tuyết, cậu có biết Ô Năng không?"

Khuôn mặt tươi cười của cô đột nhiên chuyển sang hoảng sợ, tức giận và nhục nhã.

"Sao cậu biết? Tôi... tôi không biết anh ta."

"Tuyết Nhi, ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi còn không tin ta?"

"Làm sao cậu biết được?!" Xue'er rất phấn khích.

"Bởi vì? Anh đã nói với tôi."

“Đúng như dự đoán, chính là cậu, cậu đã dạy tôi những điều đó phải không?”

"...Phải, anh chỉ muốn làm em hạnh phúc thôi."

"Còn bạn thì sao? Tại sao bạn không nói cho tôi biết?"

"Ta sợ, sợ ngươi sẽ không để ý tới ta, ta chỉ là thích ngươi, không muốn một mình ngươi trở thành góa phụ!"

"Vậy cậu? Cái gì...? Tại sao lúc đó cậu không đến cứu tôi?" Nói đến đây, Lâm Tuyết bắt đầu khóc.

“Lúc đó tình cờ tôi đang đi công tác, nhớ chứ?”

"Làm sao bây giờ? Cậu muốn làm gì?"

"Ta và các huynh đệ cảm thấy Ô Năng nhất định sẽ lại tìm ngươi. Đến lúc đó, ngươi đáp ứng hắn sẽ đi nơi hắn nói, đến lúc đó chúng ta sẽ cứu ngươi."

"Tại sao tôi phải hứa với anh ấy? Tôi không muốn đi."

"Một trong những người bạn của tôi có cách khiến anh ta biến mất và ngừng quấy rối bạn, nhưng chỉ khi bạn đi."

"Được rồi, cậu sẽ không nói dối tôi chứ?"

Khi anh đang an ủi cô gái này thì điện thoại reo. Khi nhấc máy lên, anh mới nhận ra đó lại là Ô Năng, "Này! Con đĩ nhỏ, em có nhớ anh không?"

Lâm Tuyết rất tức giận. Tôi nắm tay cô ấy và bảo cô ấy bình tĩnh lại: "Em muốn gì?"

"Đừng hưng phấn như vậy, anh chỉ nhớ em và cái lỗ đít gợi cảm của em thôi! Tối nay anh sẽ đến nhà em. Anh biết em là người duy nhất ở nhà. Biết đâu em sẽ có bất ngờ! Ở nhà đợi đi!"

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi cũng kéo bạn thân Âu Dương tới. Dựa vào tên thì chắc hẳn anh ta xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Quả thực anh ấy khá đẹp trai. Anh ấy đôi khi có vẻ ngang ngược và có giọng nói trung lập nhưng không bao giờ bất cẩn khi làm những việc quan trọng. Sau khi đi tới, hắn thần bí nói: "Ta đã nghĩ ra cách đối phó tên khốn đó!"

Tôi tiếp tục, nhưng anh ấy ngừng nói. Anh ấy lắc đầu và nói rằng bí mật không nên bị rò rỉ. Anh ấy chỉ đưa cho tôi một thứ giống như viên thuốc, cỡ ngón tay cái, có hình bầu dục. Tôi hỏi anh ấy nó dùng để làm gì. Anh ấy chỉ vào Lâm Tuyết và lặng lẽ nói cho tôi biết phải làm gì tiếp theo. Tôi đã tin anh ấy. Tôi sẽ không làm điều gì có hại cho Lâm Tuyết nên tôi đã đi tìm Lâm Tuyết. Dưới sự thuyết phục của tôi, Lâm Tuyết đi tắm, mặc dù cô ấy không biết? Cái gì, tôi đứng bên ngoài nói chuyện với Lâm Tuyết, "Ừm, Xue'er, ừm, ừm, tôi có chuyện gì muốn nói với cậu à?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kể cho tôi nghe đi?"

"Đến lúc đó, sau khi Ô Năng tới, ta và Âu Dương sẽ trốn, ngươi trước hết phải tuân theo yêu cầu của hắn, được không?"

"...?Cái gì?...Nó có nhất thiết phải như thế này không?"

Thực sự, chính tôi cũng bối rối. Âu Dương quá kiêu ngạo, không nói cho ta biết chính xác phải đối phó với Ô Năng như thế nào. Tôi chỉ có thể cắn răng nói: "Ừ. Tin tôi đi, điều này sẽ ngăn cản bạn gặp lại Wu Neng, được chứ?"

"Được, tôi tin anh!"

"Ân, còn có một việc, Âu Dương nói, có một việc ta cần..."

"Bạn cần loại gạo nào?"

"Ahem, tôi cần bạn đặt nó vào cái bọc mà tôi đã dạy bạn cách sử dụng trước đây."

"A!! Ra vậy, nhưng tôi còn chưa dọn gói hàng. Sao cậu không đợi một lát, nếu không..."

Sau một thời gian dài, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Tôi nhìn lên và thấy hơi nước dày đặc đang lan khắp nơi. Một thân hình hoàn hảo hiện ra lờ mờ, với mái tóc đen như thác nước và khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. Bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt trước vùng kín, thắt nút. Tôi gần như mất khả năng nói. "Ừm, ừm, có chuyện gì vậy?"

Âu Dương suýt cười sau lưng tôi, và cô ấy cứ cười nhạo tôi vì điều đó. Sau khi mọi chuyện đã qua, tôi hỏi tại sao cô ấy lại phải khổ sở như vậy, cô ấy không hài lòng nói: “Nếu không thì mối quan hệ của hai người có nhanh như vậy không?”

Trở lại cửa phòng tắm, Lâm Tuyết sững sờ khi nghe những lời nói khập khiễng của tôi. Cô tiếp tục thắt nút bằng những ngón tay yếu ớt của mình, nhẹ nhàng tiếp tục những gì còn dang dở: "Anh giúp em nhé!"

Lúc đó tôi không biết phải nghĩ thế nào, liền trả lời rồi bước vào. Sau khi đóng cửa lại, tôi mới ý thức được mình đang làm gì, thấy Lâm Tuyết đứng đó, có chút bối rối, "Ừ, cậu không nghĩ là tôi bẩn thỉu phải không? Nghĩ như vậy cũng không sao, bởi vì tôi..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã lao tới ôm cô ấy, đặt ngón tay lên đôi môi hồng hào của cô ấy, "Không, anh chưa bao giờ nghĩ em bẩn thỉu, bây giờ và sau này. Anh thích em Linxue!"

"Tôi, tôi cũng vậy!"

Thú nhận ở đây là ngoài sự mong đợi của tôi. Chúng tôi không kìm được, hôn điên cuồng, mút lấy nhau, lưỡi quấn lấy nhau, khuấy động, chảy nước miếng. Chúng tôi không dừng lại cho đến khi cả hai đều khó thở. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Đừng quên công việc kinh doanh."

Tôi bắt đầu cho cô ấy thuốc xổ để làm sạch. Mặc dù tôi đã hướng dẫn cháu làm nhiều lần nhưng để tự mình thực hiện được điều đó không hề dễ dàng. Tôi lấy thiết bị thụt nòng kim. Lần trước đã nghỉ hưu sau khi Lâm Tuyết quen với thuốc xổ. Tôi đổ đầy nước ấm vào, bôi một ít sữa tắm lên hậu môn Tuyết Nhi, từ từ đưa vào rồi vắt từng chút một cho nước vào.

Nhưng Tuyết Nhi lại cười, "Này, ngươi biết ta chuyên nghiệp cỡ nào, ngươi thấy thế nào? Ngươi là lão luyện! Không sao, ta chịu được, ta có thể nhanh lên, đi thôi!" (3) Sau vài lần bày mưu, việc dọn dẹp đã hoàn tất, Tuyết Nhi đứng đó. Hai chân hơi dang rộng, tôi không khỏi ngồi xổm xuống, áp sát vào đường cong hoàn hảo của mông, vùi sâu vào trong cái bọc đào này. Trong đó tràn ngập mùi sữa tắm và mùi thơm trên trán và trên cơ thể Tuyết Nhi. Tuyết Nhi giãy dụa: “Không, cái bọc đó bẩn lắm, đừng ngửi.”

"Không sao đâu. Bây giờ nó có mùi thơm quá. Thật sự rất thoải mái."

"Ồ, vậy thì được." Khi cô ấy nói vậy, mông Tuyết Nhi hơi nghiêng xuống, tôi vùi nó vào sâu hơn. Khi rời khỏi bọc đào ngọt ngào, tôi nhẹ nhàng tách hai mảnh mông trắng và nhìn thấy khung cảnh màu hồng ẩn sâu trong đó. Tôi vừa định cho viên thuốc vào, Tuyết Nhi đã quay lại ôm lấy tôi: “Hôm nay tên khốn kiếp đó đến đây, ngay từ đầu tôi phải hợp tác với hắn đúng không?”

"Vâng."

"Được rồi." Nói xong tôi định cởi cúc quần. Tôi không hiểu Xueer định làm gì, mặc dù cảnh tượng này khiến tôi sôi máu.

"Không biết hôm nay hắn sẽ làm gì, hiện tại ta còn sạch sẽ, ôm ta đi!"

Hai người lại quấn lấy nhau, hôn vuốt ve. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Xueer, sau đó trượt xuống mông cô ấy và xoa bóp mông cô ấy. Sau màn dạo đầu, tôi thấy âm đạo của Xueer đã ướt. Tôi giơ con cặc cao hứng của mình lên, nhắm vào nơi bí ẩn và thâm nhập không cần rễ. Cả hai chúng tôi đều thì thầm "À" cùng một lúc. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của Xueer, như thể cô ấy muốn nuốt chửng tôi.

Xueer hét lên: "Nóng quá!"

Những chuyển động nguyên thủy nhất cứ lặp đi lặp lại, và cú đẩy liên tục của gà thậm chí còn tạo ra một số tia nước. Xueer ôm chặt tôi, dựa vào tường và chấp nhận va chạm của tôi. Hai chân cô ấy quấn quanh người cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy quấn quanh tôi. Cả hai đều không nói gì, nhưng những tiếng rên rỉ phát ra khi họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cuối cùng, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi dùng chút lý trí cuối cùng còn sót lại để rút cặc của mình ra và xuất tinh ra ngoài. Xueer cũng đỏ mặt và ngã đè lên tôi.

"Thật ra thì cậu có thể xuất tinh vào, tôi không phiền đâu."

"Tôi chỉ nghĩ sau này chúng ta có kế hoạch, nếu bị phát hiện thì sẽ rất tệ. Hơn nữa, sau khi chuyện hôm nay kết thúc, sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian!"

"Biến thái! Kinh tởm!!"

Sau đó tôi nhét viên thuốc vào lỗ đít của Xueer, Xueer nói có cảm giác như nó đang tan chảy.

Ban đêm Tuyết Nhi đã nghỉ ngơi rất tốt, không thấy có gì bất thường. Có tiếng gõ cửa. Tôi và Âu Dương trốn vào góc tối nhưng lại ngửi thấy mùi nước hoa. "Âu Dương, sao trên người lại có mùi nước hoa?"

"Ừ, tôi vừa xem và thử, bạn thấy thế nào?"

"Ừm... không sao, ngươi không sợ biến thành nữ nhân!"

Khi nghe thấy có người bước vào, chúng tôi ngừng cười và nghe giọng nói từ bên kia truyền đến, "Này ~ con đĩ! Bạn đã tắm chưa? Bạn thực sự đang cố gắng hết sức mình!"

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng sau đó khi tôi hỏi Cher, cô ấy đã nói thế này.

Sau khi Ô Năng đẩy cửa bước vào, hắn nói lời này và bắt đầu không thành thật. Anh ấy tiến thẳng đến chỗ tôi và đặt tay lên ngực tôi, xoa bóp thật mạnh. Tôi chịu đựng nỗi đau và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy làm vậy. Sau đó, anh ấy nói, "Hôm nay tôi mang theo một người bạn và tôi sẽ làm cho cả hai cái lồn của bạn cảm thấy thật tuyệt!"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông bình thường đi theo sau tôi. Anh ấy cũng tương đối gầy. Đôi mắt và khuôn mặt của anh ta đều đầy màu sắc, điều này rất khó chịu. Một lúc sau, Ô Năng và Ô Năng sờ soạng cơ thể tôi. Họ cởi quần áo của tôi. Ô Năng dang mông tôi ra, thọc tay vào lỗ đít tôi, xoa xoa mặt mấy cái. Những viên thuốc trước đó đã ở đó rồi. Nó tan chảy. Khi anh rút tay ra thì thấy có chất lỏng dính dính trên đó, chắc là thứ đã tan chảy. Anh ta thọc ngón tay vào miệng tôi và yêu cầu tôi liếm chất lỏng. "Con khốn, ngươi biết ta muốn đụ ngươi nên sớm cho dầu bôi trơn vào túi, ngươi có thể thử xem! Sau này ta sẽ cho ngươi rất nhiều khoái cảm!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc liếm những thứ đó, nhưng sau khi liếm, tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, âm hộ và lỗ đít của tôi đang tiết ra tinh dịch. Sau đó, Ô Năng chuẩn bị đi tắm, chỉ để lại cậu bé gầy gò, nói với hắn: "Anh đi đụ con khốn này trước, giao lỗ đít của anh cho tôi, anh có thể khai triển cái lỗ phía trước."

Sau này chồng sẽ biết!

Lời của Tuyết Nhi kết thúc ở đây. Tôi và Âu Dương nhìn thấy người đàn ông gầy gò đẩy Tuyết Nhi xuống giường. Vừa định làm gì đó thì bị một cây gậy đánh bất tỉnh. Âu Dương kéo hắn giấu đi, nên tôi trèo lên giường bắt đầu giả vờ làm chuyện đó với Tuyết Nhi. Tôi để Tuyết Nhi nằm trên người tôi, Tuyết Nhi bắt đầu hôn tôi. Cô ấy còn chủ động nhặt cặc của tôi lên, chĩa vào lỗ mật ong rồi trực tiếp nhét vào. Tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng tôi thấy mặt Tuyết Nhi đỏ bừng, cô ấy thì thầm: "Địt tôi nhanh lên!" Lúc này, tôi không khỏi do dự và bắt đầu đâm. Tuyết Nhi vốn không có chuẩn bị gì, lại tràn ngập tinh dịch. Âm thanh của tiếng squirting có thể nghe thấy rõ ràng. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi như một lực hút, không ngừng kéo tôi đến nơi tiếp theo. Trong thâm tâm, Tuyết Nhi tóc xõa ra, nằm trên người tôi, hôn tôi, gần như che kín mặt tôi, Tuyết Nhi không ngừng rên rỉ, "A ~ ừm ~ thoải mái quá, cứng, cứng, Tiểu! (Nhầm rồi... tên tôi là Lâm Tiêu)"

Ô Năng lúc này bước vào, tôi nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy đôi môi hồng hào của Tuyết Nhi, ngăn cản cô ấy hét lên điều gì đó. Sẽ thật tệ nếu cô ấy để tóc mái. Wu Neng nhìn thấy tôi và Xue'er không ngừng di chuyển lên xuống, bắt đầu chửi bới: "Con khốn này! Ta đã đụ ngươi mấy lần mà ngươi chưa bao giờ chủ động như vậy! Nhìn xem, hôm nay ta không thể đóng lỗ đít của ngươi lại được!!"

Nói xong anh vội vàng leo lên. Có lẽ anh ấy quá thiếu kiên nhẫn và không nhận thấy sự khác biệt lớn giữa tôi và anh chàng gầy gò. Anh ta trèo lên trên Xue'er, giữ mông Xue'er để ngăn cô di chuyển lên xuống, sau đó trực tiếp nhét vào lỗ đít của Xue'er. Ban đầu, màng bọc lỗ đít tiết ra một ít dịch âm đạo, viên thuốc không rõ nguồn gốc tan chảy và biến thành chất lỏng trong suốt. Con cặc của Wu Neng được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. "Chết tiệt! Tại sao con đĩ này lại có nhiều chất bôi trơn trong bao bọc lỗ đít của mình thế!! Nóng quá!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đâm mạnh. Con cặc của tôi liên tục bị hút vào âm hộ của Xueer và nó đã thâm nhập hoàn toàn. Tuy nhiên, vì Wu Neng đang đụ Xueer lỗ đít nên tôi không còn chỗ để tiến về phía trước. "Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy như cặc của tôi ngày càng cứng hơn! Không phải anh vừa bỏ thuốc kích thích vào lỗ đít của mình sao?"

Tôi cũng đang thầm thắc mắc cái gã Âu Dương đó đã đưa cho tôi cái quái gì vậy. Tôi có thể cảm nhận được áp lực lên lỗ hậu môn của Xueer ngày càng mạnh hơn. Lúc này, Tuyết Nhi gần như không nhịn được nữa. Con cặc nóng bỏng kích thích cô quá nhiều. Cộng với sáng kiến ​​bất thường của Tuyết Nhi trước đó, viên thuốc Âu Dương đưa cho tôi trông giống như thuốc kích thích tình dục. Tuyết Nhi nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "A! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp ta chết đi!"

"Con đĩ, con đi đâu vậy? Nói cho mẹ biết đi!"

"Ah~ah~đụ lỗ đít của tôi, chết tiệt tôi~um~địt âm hộ của tôi, cả hai lỗ! Cảm giác thật tuyệt! Đụ tôi mạnh hơn nữa!"

"Con khốn này, trước đây ngươi thật bất đắc dĩ, bây giờ xem ngươi thật khốn nạn! Sau khi ta làm xong ta khử trùng cho ngươi thì thế nào? Haha!"

Wu Neng thực sự muốn đi tiểu vào lỗ đít của Xueer! Anh chàng Âu Dương đó đâu? Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, anh ấy đang chờ đợi điều gì vậy? Tác dụng kích thích tình dục của những viên thuốc mạnh đến nỗi Wu Neng cứ đụ cái lỗ đít hồng hào và săn chắc của Xue'er mà không có dấu hiệu xuất tinh. Lỗ đít của Xue'er cũng rất đàn hồi và không hề lỏng ra dù có đụ mạnh đến đâu. Miếng thịt hồng tuy bị con cặc kéo ra kéo vào nhưng vẫn ôm chặt lấy con cặc của Ô Năng. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của Xue'er đột nhiên có nhiều tinh dịch hơn, lực hút cũng mạnh hơn. Tuyết Nhi sắp đạt đến cao trào! 

"A! Tôi sắp lên đỉnh rồi! Cảm giác thật sướng! Nó đang đến! Nó đang đến!"

"Bạn đã lên đỉnh ở đâu? Đồ khốn! Đồ khốn?"

"Tôi đang xuất tinh đây! Mạnh quá! Ah!"

Cặc tôi cảm thấy những làn sóng chất lỏng nóng hổi đang lao về phía tôi. Âm hộ của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Cùng lúc đó, trực tràng của tôi bắt đầu quằn quại dữ dội, không ngừng đẩy cặc của Ô Năng ra ngoài. Cơn cực khoái trong lỗ đít của tôi mãnh liệt đến mức con cặc của Wu Neng vẫn thẳng dù có to hơn một vòng. Nó bị ép ra, từng dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. Xueer không ngừng thở hổn hển, toàn thân cô ấy đổ ập lên người tôi. Có tiếng bốp, Ngô Năng đưa tay vỗ vào cái mông tuyết trắng của Tuyết Nhi, "Con đĩ! Ta còn chưa xuất tinh! Mau nhấc mông lên cho ta đụ!!"

Sau khi Xueer đạt đến đỉnh điểm, thuốc đã hết và cô ấy tỉnh lại, nhưng cô ấy vẫn nhớ những gì tôi đã nói, nên cô ấy không còn cách nào khác là phải nhấc mạnh mông lên, và lại một tiếng nữa: "Dùng tay kéo nó ra, đưa tay vào lỗ đít để che nó lại!"

Xueer dùng cả hai tay dang rộng mông, thọc ngón giữa vào lỗ đít rồi ấn thẳng phần thân trên của cô ấy vào tôi. Cùng lúc đó, cô ấy tìm thấy môi tôi và hôn tôi. Tôi nhìn thấy rõ những giọt nước mắt đọng lại trên khóe mắt Xueer. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi biết Xueer cảm thấy bị sỉ nhục, đặc biệt là bởi những người khác trước mặt tôi. 

Wu Neng đẩy tay Xueer ra và bắt đầu đụ lỗ đít cô ấy một lần nữa. Tác dụng của thuốc kích dục thực sự rất mạnh. Sau đó, lỗ đít của Xueer đạt được ba lần cực khoái và âm hộ của cô ấy có một lần đạt cực khoái khác. Sau đó anh ta xuất tinh vào lỗ đít của Xueer. Anh ấy xuất tinh rất nhiều. Con cặc của tôi có thể cảm nhận được sự co giật liên tục của lỗ đít. Một lúc sau, Ô Năng cuối cùng cũng xuất tinh xong. Con cặc của anh co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, anh trực tiếp ngất đi trên giường.

Tôi chạm vào Ô Năng nhưng không có phản hồi. Chắc là anh ấy ngất thật rồi. Tôi muốn Xue'er đứng dậy, nhưng Xue'er từ chối, "Xiao, tiếp tục đụ tôi đi. Tôi gần như sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Tôi muốn dùng cao trào để trục xuất những thứ bẩn thỉu mà tên khốn đó xuất ra."

Lực đẩy tiếp tục, một lúc sau âm hộ của Xueer lại đạt đến cao trào. Tôi cảm nhận được lực tác dụng của cô ấy và nghe thấy một âm thanh nhỏ. Tôi quay đầu lại nhìn thì phát hiện lỗ đít của Tuyết Nhi đã xuất tinh vào mặt Ô Năng. Tôi không thể không nói nên lời.

Sau đó, Xueer nhất quyết đòi vào nhà vệ sinh để tắm nhưng tôi không thể cưỡng lại nên phải đưa cô ấy vào đó. Sau khi đặt cô ấy vào bồn tắm, tôi ra ngoài tìm Âu Dương. Anh chàng thực sự đang nhìn vào tủ quần áo của Xueer. Khi thấy tôi đến, anh ấy sửng sốt và nói: "Ừm, em xong rồi à? Anh đi ngay đây."

Âu Dương đối với Tuyết Nhi đối với Tuyết Nhi không có ý nghĩ gì, ta biết, nhưng hắn hành vi quá kỳ quái, sau đó Âu Dương thanh âm truyền đến: "Ngươi thật ghê tởm!"

Tôi cười thầm, chắc là vì thấy mặt Ô Năng trắng bệch. Sau đó tôi vào phòng tắm thì thấy Xue'er yếu ớt định nhét thiết bị thụt vào lỗ đít của cô ấy. Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy và nói: "Xue'er, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn rửa sạch những thứ bẩn thỉu đó!"

- Bây giờ anh mệt quá, để em làm cho.

Tôi đặt Xueer nằm nửa người trong bồn tắm và quấn mặt cô ấy. Tôi đã giúp cô ấy làm sạch lỗ đít của mình. Xueer nằm đó nói: "Xiao, em có coi thường anh không? Anh... lỗ đít của anh bị người khác đụ như thế này mà anh vẫn lên đỉnh. Anh cảm thấy thật bẩn thỉu."

"Ngu ngốc, đừng nói nữa, ta sẽ không nghĩ như vậy, ngươi vĩnh viễn là Tuyết Nhi yêu quý của ta. Đừng nghĩ lung tung, hiểu không?"

"Ừ, được."

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đưa Tuyết Nhi vào phòng ngủ, thay ga trải giường, để cô ấy nằm thoải mái trên giường. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, Xue'er đã ôm tôi không cho tôi đi. Tôi phải nằm đó chờ cô ấy ngủ. Kết quả là tôi cũng ngủ quên, khi tỉnh dậy thì cô ấy đã ngủ rồi. Trời đã sáng. Xueer cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Tôi lặng lẽ đứng dậy và giúp cô ấy làm bữa sáng sau khi tắm rửa. Âu Dương biến mất sau khi xử lý nó tối qua. Lúc này, trong điện thoại có một cuộc gọi đến. Là Âu Dương, "Anh đi đâu vậy?"

"Cố lên! Bây giờ chị dâu nhà anh thoải mái rồi, em còn phải làm việc, vất vả quá!"

"Ừm, cậu giải quyết chuyện đó thế nào?"

"Còn nhớ viên thuốc đó không? Thực ra nó là một viên thuốc trị bất lực."

"Chắc chắn là bạn đang đùa tôi."

"Đừng tin, loại thuốc này còn gọi là bất lực cả đời."

"...Ý anh là gì?"

"Võ Năng đêm qua rất hung hãn phải không? Có lẽ đây là lần cuối cùng của hắn."

Tôi cảm thấy trong lòng lạnh buốt không hiểu được, “Anh sẽ không thể cương cứng được nữa à?”

“Ừ, cứ như đêm qua cậu đã vất vả cả đời vậy.”

"Còn tôi thì sao? Có lẽ tôi cũng đã rơi vào bẫy!"

"Đương nhiên là không. Thuốc này tốt nhất cho nam nhân!"

Tôi không biết tại sao nhưng anh ấy rất phấn khích khi nói về đàn ông có âm đạo. Tôi tiếp tục cảm thấy ớn lạnh và lắng nghe anh ấy tiếp tục nói.

“Vấn đề duy nhất là nó cần được bôi trực tiếp lên cặc của đàn ông, nhưng nó sẽ không có tác dụng với phụ nữ, có lẽ vì nó được quấn vào lỗ đít của chị dâu tôi.”

"Thật là ác độc! Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Tên đó bây giờ thế nào rồi?"

"Ồ ~ ta không có làm gì cả, ta tìm được một đám chó, ném một đống thuốc và bánh bao, nhét một ít vào lỗ đít của Ô Năng."

"!!!Một số...bạn đã bỏ vào bao nhiêu? Quên đi! Tôi không có hứng thú biết!"

“Đừng không có hứng thú, tôi sẽ bỏ qua…”

Tôi cúp máy trước khi Âu Dương nói xong. Làm bữa sáng xong, tôi bước vào phòng ngủ và lặng lẽ nhìn cô ấy. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Khi tỉnh dậy, cô ấy nhìn thấy tôi và ôm tôi. Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn sáng và đi làm. Khi nhìn thấy Âu Dương cười với mình, tôi lại cảm thấy lạnh sống lưng, mất hết hứng thú hỏi thăm. 

Đây là cách những ngày yên tĩnh, ấm áp và lãng mạn bắt đầu. Một đêm nọ, tôi mua một bó hoa hồng lớn và lẻn đến cửa nhà Xueer vào lúc bảy giờ tối. Khi cô mở cửa, Xueer sợ hãi, sau đó là sự ngạc nhiên. Cô ấy trực tiếp kéo tôi vào. Sau khi quan tâm một lúc, cô ấy hỏi tôi sao tôi về muộn thế. Đến đây, tôi cười tinh nghịch và nói rằng tôi nhớ cô ấy. Thực tế là chúng tôi gặp nhau hàng ngày. Vấn đề duy nhất là kể từ lần trước, tôi và Xueer không còn thân thiết như vậy nữa. Chúng tôi thường chỉ hôn nhau khi đi mua sắm hay gì đó. Xueer rõ ràng đã hiểu giọng điệu trong lời nói của tôi. Cô ấy đấm tôi bằng nắm tay màu hồng và nói: "Vậy đi tắm đi!"

"Hay là chúng ta đến cùng nhau nhé? Cố lên hehe~"

Như thường lệ, tôi giúp Xueer dọn dẹp sau khi tắm. Sau đó cô ấy đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ và nói muốn thay quần áo. Một lúc sau, Xueer kéo tôi vào. Cô ấy có làn da trắng như tuyết khắp người và mái tóc đen dài buông xõa sau lưng. Ngực và vùng kín của cô được che bằng vải màu hồng. Dường như có thứ gì đó đang rung chuyển sau mông cô. Tuyết Nhi đi tới ôm lấy tôi: "Thích không?"

"Đồ yêu tinh nhỏ này!" Tôi đặt tay lên mông Tuyết Nhi, cuối cùng tôi cũng biết cái gì đang run rẩy. Xue'er nhét một cái đuôi cáo màu xám vào lỗ đít của mình. Khi mông của Xue'er lắc lư, cái đuôi cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi vỗ mông Tuyết Nhi. 

“Tại sao cậu lại đặt một cái đuôi lên nó?”

"Tôi đọc trên mạng thấy đàn ông thích thế này, nhưng cái đuôi màu xám, cảm giác không được thoải mái. Bạn thấy thế nào?"

"Tôi thấy nó rất quyến rũ! Đúng là cái đuôi không hợp với quần áo!"

"Đúng vậy."

"Nhưng đừng tin tất cả những gì bạn nói trên Internet. Bạn có biết rằng mình có thể bị lừa không?"

"Ồ~ tôi hiểu rồi~"

Vừa nói vừa bế Xue'er lên giường. Tuyết Nhi đang nằm ngửa và móc ngón tay về phía tôi. Cô không thể kìm lại được. Cô lao tới như một con sói đói và tàn phá con cáo nhỏ dễ thương.

"Tiểu hồ ly, ngươi muốn ta làm cái nào trước?" 

"Ngươi còn có mông và đuôi, trước chơi mặt trước, sau chơi sau."

Tôi đưa tay lên xuống, tay trái đặt lên hai quả bóng thịt trên ngực Tuyết Nhi, tay phải không ngừng xoa bóp âm đạo, kích thích âm vật. Một lúc sau, vùng kín của Xueer đã chảy nước. Lúc này, tôi giơ cao khẩu súng sắt và dũng cảm tiến về phía trước. Âm đạo nóng bỏng bao bọc lấy con cặc của tôi, mịn màng nhưng chặt chẽ, và tôi bắt đầu bơm. Ban đầu, đó chỉ là chuyện bình thường nhất giữa con gái và con trai. Một lúc sau, tôi để Tuyết Nhi ngồi lên người mình và nhường quyền chủ động cho cô ấy. Xue'er cũng thô lỗ và di chuyển lên xuống một cách quyết liệt. Cô ấy ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay. Một lúc sau, cô ấy nằm xuống và hôn tôi. Hai chiếc lưỡi của cô giống như những con rắn đang trườn ra, trao đổi từng chút dịch cơ thể. Cô ấy đã quên mất rồi. 

Sau đó phong cách doggy lại bắt đầu. Xueer nằm trên giường. Khi tôi đụ âm hộ cô ấy từ phía sau, tôi chơi với cái đuôi nhỏ của cô ấy và tiếp tục quay nó. Một lúc sau, Tuyết Nhi nhịn không được nữa: "Đừng xoay nữa, lỗ đít của tôi ngứa quá! Kéo nó ra!"

Sau khi rút cái đuôi ra, tôi duỗi ngón trỏ ra và nhét nó vào. Do màn dạo đầu của cái đuôi, lỗ đít đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. Các ngón tay của tôi không ngừng đẩy, đào và liên tục xoa bóp vùng xung quanh hậu môn. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang ra vào âm đạo. Niềm vui nhân đôi khiến tôi, Xueer, nhanh chóng đạt cực khoái. Tôi ngã vật xuống giường một lúc. Tuyết Nhi thấy tôi còn chưa xuất tinh, "Đến đụ lỗ đít của tôi đi, anh còn chưa đụ tôi mà!"

"Anh không mệt à?"

"Một chút, nhưng lỗ đít của tôi ngứa quá. Địt tôi nhanh đi, Xiao."

"Được rồi, nhưng em có phải nói chuyện trong khi anh làm tình với em không?"

"Bạn đã nói gì?"

"Giống như tôi muốn bạn đụ lỗ đít của tôi. Bạn không cần phải gọi tôi là con khốn hay gì cả, chỉ cần nói những gì bạn muốn."

"Ừ, được."

Tôi đưa nó vào lỗ đít của mình, lỗ đít màu hồng dường như đang ăn thịt cặc tôi, không ngừng kéo tôi vào sâu hơn. Cùng lúc đó, Xueer cũng bắt đầu nói: "A, thật thoải mái, không còn ngứa nữa, thật thoải mái. Đến mà đụ lỗ đít của tôi. Thôi, không sao đâu. Tôi có thể cầm được. Tiểu, lỗ đít của tôi là của anh. Đến đụ tôi, địt lỗ đít của tôi từ tai này sang tai khác!"

Tôi bắt đầu đẩy nhanh, phần thịt hồng hào của hậu môn tôi đưa ra đưa vào và tôi mút thật chặt con cặc to lớn của mình. Lời nói của Xueer khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tay tôi liên tục nhào nặn mông và đụ lỗ đít cô ấy mạnh hơn. 

"Thật thoải mái! Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể được đụ từ phía trước. Cả hai lỗ đều thoải mái nhất!"

Tôi nghe Xue'er nói và yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi để quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi lấy một dương vật giả từ phía sau và nhét nó vào âm hộ của Xue'er. Xue'er lúc này phát ra một tiếng rên rỉ dài, "A... cảm giác thật sảng khoái, Xiao, đừng dừng lại, tiếp tục đụ lỗ đít và con mèo của tôi!"

Tôi làm chủ nhịp điệu ra vào của con cặc và đồng bộ hóa lực đẩy của dương vật giả. Tiếng rên rỉ của Xueer ngày càng to hơn. Một lúc sau, chúng tôi đổi sang tư thế nữ ở trên và nam ở trên. Cô ấy nằm đè lên tôi và hôn tôi. Tinh ranh của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Có một dương vật giả ở giữa hai người, nó đang ra vào âm hộ của cô ấy. Xueer nói rằng cô ấy có thể cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy khi chúng tôi hôn nhau. Chúng tôi tiếp tục như vậy một lúc. Xue'er và tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Như thường lệ, cặc tôi được phun thẳng ra ngoài và tôi cảm nhận được những làn sóng trong âm hộ của mình. Tuyết Nhi lại ngã đè lên tôi, không còn chút sức lực nào. Xue'er mạnh mẽ quay lại và nhúng tay vào một ít chất lỏng phun ra từ lỗ đít. Nó trong suốt và rất dính. "Xiao, bạn thấy đấy, đây là thứ tôi phun ra mỗi khi đạt cực khoái từ lỗ đít của mình. Điều đó có bình thường không? Cảm giác kỳ lạ lắm à?"

"Không sao, đây là dịch ruột do ruột già tiết ra."

"Nghe có vẻ bẩn thỉu!"

"Không, nó bẩn vì phân. Cậu đã làm sạch nó rồi. Đây là chất bôi trơn tốt nhất!"

"Ồ, thế thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi hehe."

Đang trò chuyện thì cả hai đều ngủ quên. Cho đến sáng hôm sau.
