============================================================
  Liên hệ trên xe buýt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e7%9a%84%e6%8e%a5%e8%a7%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Xe buýt ngoài giờ đông đúc như cá mòi trong hộp. Giữa tôi và cô ấy có một người phụ nữ thấp và béo. Cô có vóc người thấp bé, mặt đầy mụn nhọt, đôi mắt nhỏ trông như người mù ngoại trừ một khe hở. Lỗ mũi lộ ra một chùm lông mũi, đôi môi dày như lợn. Cặp mông béo của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào đùi tôi khiến tôi không thể tránh khỏi. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên và cười với tôi như một con khủng long, khiến tôi sợ đến mức không dám cử động. So với người phụ nữ xinh đẹp gần gũi với mình như vậy, tôi không khỏi than thở rằng Tạo hóa đã thật bất công. 

Đột nhiên, tôi thấy người đẹp khẽ cau mày, khóe môi mềm mại cong lên tức giận. Tôi quay lại thì thấy đó là một người đàn ông đeo kính, chỉ cao bằng tai người đẹp, bám sát phía sau cô.

Vì tôi cao 181cm nên tôi có tầm nhìn rộng trên xe buýt. Chỉ cần thò nhẹ đầu ra, tôi có thể thấy rõ bàn tay của người đàn ông đeo kính đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của mỹ nữ. Khi xe buýt rung chuyển, người đẹp không dám hét lên. , quay lại nhìn xung quanh để đổi vị trí nhưng đám đông quá đông khiến tôi không thể di chuyển được. Tôi nhìn thấy ánh mắt giận dữ trong đôi mắt sâu thẳm và cảm động của cô ấy, đột nhiên vẻ mặt cô ấy sợ hãi, cô ấy mở miệng định hét lên nhưng lại cố kìm lại. Tôi lập tức nhìn người đàn ông đeo kính. 

Vì Chúa! Bàn tay ma thuật của người đàn ông đeo kính đã vén gấu váy vải tuyn màu xanh hồng của người đẹp và vươn tới giữa hai bắp đùi tròn trịa và thon thả của cô. Nhìn người đàn ông đeo kính nheo mắt nhỏ như đang thưởng thức đồ ăn ngon, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt không thể giải thích được. Người đẹp lắc hông, cố tránh người đàn ông đeo kính, nhưng người đàn ông đeo kính đã đưa tay lên háng cô, nằm giữa hai chân xinh đẹp của cô. Người đẹp ngạc nhiên đến mức kẹp chặt đùi rồi lại lập tức thả ra. Chắc là vì khi kẹp đùi cô cũng kẹp luôn tay của người đàn ông đeo kính. Chẳng phải nó sẽ mang lại cho người đàn ông đeo kính thêm một niềm vui nữa sao? 

Tôi nhìn người đẹp ngơ ngác. Người đàn ông đeo kính dường như đã chấp nhận sự bất lực của người đẹp. Khi xe buýt rung chuyển, anh ta thực sự đã nhón chân lên và ấn dương vật phồng lên ở háng của mình vào mông xinh đẹp của người đẹp (vì người đẹp có đôi chân thon và đi giày cao gót nên người đàn ông thấp bé đeo kính phải kiễng chân để đưa dương vật của mình vào vị trí lý tưởng). Người đàn ông đeo kính đặt dương vật của mình sát vào cặp mông đầy đặn của người đẹp, phần thân dưới liên tục di chuyển qua lại, khoe ra vẻ ngoài xấu xí. 

Người đẹp lắc hông giận dữ để thoát khỏi lực ấn của người đàn ông đeo kính khiến người đàn ông đeo kính càng thêm hưng phấn. Anh ta thực sự đã đưa tay vào váy của người đẹp từ bên dưới và ôm lấy đùi cô. Dương vật căng phồng ở phần thân dưới ấn vào háng người đẹp và đẩy nhanh hơn. Người đẹp nghiến răng nghiến lợi tỏ vẻ chán ghét, nhưng tôi cũng mơ hồ nhìn thấy vẻ phấn khích trong đôi mắt to sâu thẳm và bí ẩn của người đẹp, tựa như có chút xúc động. 

Lúc này xe đã đến bến ở Đoạn 4 đường Trung Hiếu Đông. Người phụ nữ có dáng người thấp đứng ngay trước mặt tôi cuối cùng cũng rời đi cùng với đám đông đang xuống xe. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi giúp một nhóm nhân viên văn phòng khác lên xe, người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng quay lưng lại với người đàn ông đeo kính và chen lấn về phía tôi. Người đàn ông đeo kính đi theo cô ấy và đẩy về phía tôi. Tôi hơi quay người lại để chặn anh ta. Người đàn ông đeo kính cao không quá vai tôi nhìn thấy tôi đứng trước mặt nên ngoan ngoãn quay lại tìm con mồi khác. 

Người phụ nữ xinh đẹp dường như hiểu được ý định giúp đỡ của tôi nên mỉm cười với tôi để bày tỏ lòng biết ơn. Ai có thể ngờ rằng thân hình duyên dáng của cô ấy đột nhiên loạng choạng, bị những nhân viên văn phòng lần lượt lên xe đẩy vào ngực tôi. Đoạn thứ tư của đường Zhongxiao East có nhiều người lên xe buýt nhất. Những người đàn ông đàn bà liên tục đẩy về phía trước ép phần thân trên của người đẹp vào ngực tôi, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy khoảng 38D áp sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi. 

Khi xe buýt khởi hành, hai quả bóng thịt xinh đẹp của cô ấy cọ vào ngực tôi khi chiếc xe lắc lư. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang tăng tốc của cô ấy từ sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt. Tôi muốn lùi lại để giữ khoảng cách nhưng lại bị đám hành khách đông đúc chen lấn. Chóp mũi của cô ấy lắc lư trong khi lái xe. Cô ấy vô tình chạm vào cằm tôi và khiến tôi nghẹt thở. Tôi ngửi thấy mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng cô ấy. Người đẹp ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn tôi. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. Tôi buộc mình phải dùng lý trí để cảnh cáo anh trai trên đũng quần của mình không được cương cứng và xúc phạm người đẹp. 

Tôi không có thói quen mặc nội y nên chỉ mặc một chiếc sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên, ôm sát vào tà áo lụa trắng của người đẹp. Tôi có thể cảm nhận được chiếc áo ngực trên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cọ vào ngực tôi qua hai lớp áo mỏng. Núm vú của người đẹp dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau từ phần thân trên gần gũi của chúng tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi mềm mại hơi hé ra khi cô thở ra như xanh. Hơi thở nóng hổi khiến cổ tôi ngứa ngáy. Lúc này, dương vật to lớn vô dụng của tôi đã dựng đứng trong chiếc quần mỏng của tôi. Tôi không dám để người đẹp nhận thấy sự thay đổi sinh lý của mình nên đã dịch phần thân dưới ra sau, không dám chạm vào phần dưới của người đẹp. 

Người đẹp chắc cũng thấy tôi không phải loại biến thái chuyên quấy rối tình dục trên xe buýt nên ngực chúng tôi bị đám đông ép chặt vào nhau. Mặc dù chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật. Không ngờ, chiếc xe buýt đột ngột phanh gấp, đám đông la hét, đẩy thân dưới của người đẹp về phía trước và siết chặt thân dưới của tôi. 

Vóc dáng vốn đã cao của người đẹp và việc cô ấy đi giày cao gót khoảng 3 inch có nghĩa là âm đạo của cô ấy tình cờ có cùng chiều cao với dương vật của tôi. Dương vật to và cứng của tôi đã ấn vào âm hộ đang phồng lên dưới bụng dưới của người đẹp. Hai thân hình gần nhau chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần mỏng và chiếc váy tuyn của người đẹp. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa họ và cơ thể trần trụi của họ. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi của cơ thể trẻ trung của cô ấy. Người đẹp vô thức muốn rời ra hai bộ phận sinh dục đã gần nhau như vậy nhưng đám người hai bên trái phải đã đẩy cô lại khiến chúng càng dính chặt hơn. 

Tôi mỉm cười xin lỗi với cô ấy, và cô ấy dường như hiểu rằng tôi không có ý đó. Cô ấy bất lực quay đầu lại và không dám nhìn tôi. Hơi ấm từ đùi cô ấy truyền đến từ đùi tôi. Cô nghiêng đầu, đỏ mặt, thở hổn hển theo nhịp tim. Hơi thở nóng hổi đầy thú vị và thơm tho phả vào tai tôi khiến dương vật tôi cương cứng hơn. Âm đạo của cô ấy dường như cảm nhận được những thay đổi của dương vật dưới háng tôi, và trong mắt cô ấy hiện lên một nỗi buồn hoảng sợ. 

Lúc này, xe buýt đang đi qua một đoạn đường đầy ổ gà do MRT thi công. Nó gập ghềnh và lắc lư, gây ra ma sát dữ dội giữa dương vật cương cứng của tôi và âm hộ của người đẹp. Cơ quan sinh dục của hai người bị cọ xát mãnh liệt vào nhau, đôi mắt sâu thẳm của người đẹp không khỏi lộ ra một tia dục vọng. 

Tôi biết cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén, nhưng lúc này chiếc xe buýt đang chạy qua vô số ổ gà, sự nảy lên và rung chuyển liên tục đã khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của con người. Hai người họ dường như vô tình và ngấm ngầm theo nhịp lắc lư của xe buýt, đẩy bộ phận sinh dục của mình để đáp ứng nhu cầu của nhau. Qua lớp quần lót mỏng manh, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi đang áp vào chân đôi chân thon của người đẹp. Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Người đẹp cảm thấy quy đầu dày của tôi đang cọ xát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô ấy. Một màn trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua, trái tim người đẹp đập loạn xạ, quy đầu dày cộp qua lại xoa xoa làn da mềm mại, như muốn cho người đẹp có đủ cơ hội trải qua nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi này. Lúc này, một luồng nhiệt từ bụng dưới của mỹ nữ bốc lên. Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. 

Lúc này, chúng tôi dường như không quan tâm liệu mình có mất bình tĩnh hay không. Chúng tôi di chuyển phần thân dưới của mình và cọ sát vào nhau. Vẻ đẹp vốn đã nồng nàn lại rên rỉ bên tai khiến tôi càng thêm hưng phấn. Quy đầu to cứng cáp dường như cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu nóng lên. Tôi không thể giúp được nữa. Cho tay vào váy tuyn, người đẹp cảm nhận được bàn tay tôi đặt trên cặp mông đầy đặn của mình. Không ngờ cô lại đi một đôi tất dài. Lòng bàn tay tôi có thể chạm trực tiếp vào làn da mịn màng ở đùi cô ấy. Chiếc quần lót siêu mỏng của cô ấy phải trong suốt. Tay tôi cố ý bóp mông mỹ nữ. Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức độ bùi và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. Dưới chiếc váy ngắn cổ trắng trang nghiêm, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn đang được bàn tay to lớn của tôi nâng niu. Cặp mông tròn trịa mịn màng được người ta nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Người đẹp lo lắng và ngượng ngùng, nhưng niềm vui được người đàn ông vuốt ve khiến cô vô thức dang hai chân ra, năm ngón tay nóng bỏng chiếm lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân nhân cơ hội khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của người đẹp. Trêu chọc trực tiếp đôi môi của người đẹp qua quần lót. 

"Đủ rồi, đủ rồi... dừng lại... Đây là nơi cấm dành cho những cô gái xinh đẹp mà chưa có người đàn ông nào ghé thăm." Người đẹp cầu xin tôi bằng ánh mắt. Tay tôi luồn vào trong quần lót của mỹ nhân, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của nàng, khám phá vùng cỏ ẩn giấu của mỹ nhân. Đã quá muộn để người đẹp ngăn cô lại bằng bàn tay ngọc của mình. Đôi móng sắt của tôi đã thành công bước lên đồng cỏ riêng tư chưa bao giờ mở cửa cho công chúng của người đẹp, và tôi bước đi bình thản giữa những bông hoa của người đẹp. Ồ! Lông mu dày quá, tay phải tôi tiếp tục khám phá từng tấc đất về phía cuối bãi cỏ. Cú chạm của tôi cho tôi biết vùng tam giác bí ẩn của cô gái xinh đẹp được trồng những mảng cỏ. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, chéo, bao quanh. Hai môi âm hộ tròn trịa, đỏ mọng và sáng bóng vẫn còn được ngâm trong chất lỏng trong suốt. Âm đạo giống như một ngọn đồi, nhô cao ở phần cuối bụng dưới. Âm vật màu hồng sưng tấy và căng mọng, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Tay xuyên rừng rậm đến nguồn hoa đào của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve con ngao của mỹ nữ. Sau đó, tôi dang rộng đôi chân đang hơi khép lại của người đẹp. 

Nó thực sự là kiệt tác của Tạo Hóa. Tôi cá rằng Chúa không thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Những cánh hoa thánh thiện được kẹp vào những chiếc bánh mu phong phú, bên trên giấu một hạt keo hấp dẫn. Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng tách rời những cánh hoa của mỹ nhân, hai mảnh thịt mềm mại bảo vệ vùng đất cấm bất khả xâm phạm của mỹ nhân. Ngón giữa của tôi di chuyển về phía trước từ háng mông của cô ấy để khám phá âm hộ của cô ấy. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu mật ong của cô ấy đã thấm vào chiếc quần lót trong suốt của cô ấy, ướt và trơn trên ngón tay tôi. Đầu ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại của cô ấy. 

Người đẹp tựa cằm lên vai tôi và thở dài. Tôi dùng hai ngón tay mở cánh hoa, vừa định xâm nhập vào âm hộ ấm áp của cô, cơ thể người đẹp chợt run lên, cô đưa tay qua váy gạc để đè tay tôi không cho nó cử động. 

Cô thở hổn hển, đè nén dục vọng trong mắt: "Đừng đi vào!" Nhìn thấy đôi mắt cầu xin trong veo như vực sâu của cô ấy, trong lòng tôi chấn động, không dám phạm sai lầm. Tôi lập tức dừng hành động tiếp theo, rút ​​ngón tay ra khỏi quần lót của cô ấy, chỉ dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp hơi cong của cô ấy qua chiếc quần lót. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi đầy biết ơn. Có lẽ để trả ơn việc tôi đã kìm hãm được vách đá, hoặc để trút bỏ niềm đam mê bị kìm nén của mình, cô ấy bắt đầu dùng lực nâng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình lên để ấn vào dương vật cương cứng của tôi. Cô ấy còn ngượng ngùng mở đôi chân tròn và thon của mình ra, kẹp lấy chân phải của tôi, rồi duỗi âm đạo cọ thật mạnh vào dương vật của tôi. 

Tôi cảm nhận được độ đàn hồi của các cơ trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy và hơi ấm từ sự mài giũa. Tôi không thể nhịn được nữa, tôi đẩy mạnh dương vật của mình cọ sát vào âm đạo đang căng phồng của cô ấy. Phần thân dưới của chúng tôi bị vướng chặt và chen chúc trong đám đông đông đúc. Tôi vuốt ve chúng. Bàn tay đặt trên cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng ấn mạnh âm hộ của cô ấy vào dương vật của tôi. Người đẹp đột nhiên rên rỉ và xoay mạnh âm hộ đang phồng lên của mình vào dương vật của tôi. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi lớp gạc nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của cô ấy bắt đầu nóng lên. 

Cô ấy đưa tay ôm lấy eo tôi như thể đang đói, âm đạo của cô ấy áp vào dương vật của tôi, toàn thân cô ấy run rẩy. Một hơi nóng ẩm tỏa ra từ dương vật của tôi. Tôi tưởng cô ấy sắp lên đỉnh nên không khỏi nhìn xuống cô ấy. Cô ấy vừa ngẩng đầu lên, đôi môi mềm mại mềm mại chạm nhẹ vào môi tôi nhưng cô ấy lại tránh đi như bị điện giật. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng áp toàn bộ cơ thể mình vào tôi và thở hổn hển. 

Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ con mắt to của quy đầu, khiến quần lót của tôi ướt và nóng. Cô ấy dường như cảm nhận được háng ướt và nóng của tôi, rồi đột nhiên đẩy tôi ra như một con nai sợ hãi, với vẻ mặt hoảng sợ. , Tôi không ngờ hành vi bất thường đột ngột của cô ấy và tôi bị sốc. Lúc này, xe buýt lại đến bến, cô lập tức chen lấn về phía cửa cùng đám đông. Tôi nhìn cô ấy hoảng sợ quay lại và xuống xe, rồi lập tức đi theo đám đông để xuống xe. 

Tôi bước xuống xe buýt, quay lại và nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy cô ấy che kín âm đạo của mình bằng một chiếc túi da màu xanh nhạt và bước nhanh vào một con hẻm. Tôi ngay lập tức bắt đầu theo dõi cô ấy. 

Nơi người đẹp xuống xe là đầu đường Songshan Hulin mà tôi khá quen thuộc. Khi đến đầu ngõ, tôi nhìn thấy lưng cô ấy bước nhanh trong ngõ, vòng eo thon và hông xinh đẹp đung đưa theo bước chân nhanh nhẹn, mái tóc dài thẳng tắp gợn sóng như sóng, đôi bắp chân trắng nõn, tròn trịa và mềm mại đang đung đưa trên đôi giày cao gót gần ba tấc. Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân, và dương vật vừa được bắn ra dưới háng tôi không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Cảm thấy có chút tội lỗi, tôi lấy hết can đảm đi theo cô ấy. Cô ấy dường như biết rằng tôi chắc chắn sẽ đi theo cô ấy. Cô liếc nhìn lại góc ngõ. Tôi giả vờ quay đầu nhìn đi nơi khác. Khi mắt tôi quay lại góc, vẻ đẹp đã biến mất. Không có dấu vết của cô ấy. Tôi giật mình một lúc rồi nhanh chóng chạy đến góc tường và nhìn xung quanh. Có những khu dân cư với làn đường dài thẳng tắp hai bên. Chỉ có một bà lão đang bế cháu trai nhỏ đi trên đường. Vẻ đẹp dường như đã biến mất trong không khí. 

Tôi vô cớ cảm thấy mất mát, lúc quay người rời đi, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp ở hiệu sách ở góc đường. Qua khung cửa kính lớn của hiệu sách, tôi nhìn thấy cô quay ra cửa, lật giở những cuốn sách trên kệ. 

Trái tim vừa mất đi của tôi chợt vui lên, tôi bước vào hiệu sách với trái tim đập loạn xạ. Trong cửa hàng chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp là khách hàng. Người chủ hiệu sách nhìn tôi chằm chằm sau quầy. Có lẽ anh ấy thấy tôi nhìn quanh cửa và quyết định rằng tôi đang theo đuổi người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi bước đến kệ sách với thái độ thờ ơ, giả vờ xem sách trên kệ rồi từ từ tiến về phía người đẹp với tâm trạng ngập ngừng. Khi đến gần ngửi được mùi thơm nhàn nhạt của mỹ nữ, tôi phát hiện toàn thân mỹ nữ căng thẳng, đè nén tâm tình hỗn loạn, vô thức lật giở sách. Tôi dám quay đầu lại nhìn cô ấy nhưng không ngờ rằng đường cong bên hông của cô ấy cũng đẹp và quyến rũ đến thế. 

Cô cúi đầu, chăm chú nhìn cuốn sách với đôi mắt to tròn. Có lẽ vì hồi hộp mà cô vô thức vươn đầu lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng ấm áp của mình. Động tác nhỏ này thật hấp dẫn, nó làm tôi nhớ đến cái chạm ngọt ngào giữa miệng tôi và đôi môi mềm mại của cô ấy sau màn đỉnh điểm đam mê của hai người trên xe buýt. Nếu không sợ ông chủ gọi cảnh sát, có lẽ tôi đã cưỡng hôn và quấy rối cô ấy rồi.

Tôi biết cô ấy đang tránh mặt tôi nên không dám nhìn quá gần. Tôi lấy cây bút từ trong túi áo khoác ra và viết vài chữ vào mặt sau tấm danh thiếp. 

"Cô ơi! Sáng mai tôi sẽ đợi cô ở bến xe buýt." Viết xong, tôi đưa tay đặt tấm danh thiếp lên trang cô ấy đang xem. Cô không ngẩng đầu lên. Vì lương tâm cắn rứt, tôi không đủ can đảm chờ đợi phản ứng của cô nên quay người bước ra khỏi hiệu sách. Đêm đó, tôi trằn trọc, trằn trọc và thỉnh thoảng tôi tưởng tượng trong đầu cảnh tôi và người đẹp thọc bộ phận kín để gặp nhau trên xe buýt. Không biết khi nào tôi mới có đủ may mắn để nhét dương vật quý giá của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy và tận hưởng cảm giác ngây ngất. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi sưng lên suốt đêm. 

Sáng sớm hôm sau, trước 6h30, tôi ra ga đối diện lối vào phố Hulin, nơi người đẹp xuống xe và đợi. Từng làn sóng nam nữ công nhân lên chuyến xe buổi sáng nhưng chẳng thấy người đẹp đâu cả. 

Tôi cảm thấy thất vọng và lo lắng không biết tại sao ngày hôm qua tôi lại viết trên danh thiếp của mình để nói với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ đợi cô ấy ở nhà ga. Có lẽ đọc xong cô sẽ không lên tàu ở ga này nữa. Không ngờ lúc này kỳ tích đã xảy ra. 

Một dáng người phụ nữ xinh đẹp cao ráo và hấp dẫn đột nhiên xuất hiện giữa đám đông văn phòng vội vã. Nhìn thấy bộ đồ cô ấy mặc hôm nay, Ôi! Chúa ơi! Hôm nay, người đẹp mặc áo sơ mi lụa cổ tròn màu xanh hồng, áo vest đen, váy ngắn màu đen xẻ phía trước trên đầu gối khoảng 15 cm, khiến đôi chân tròn và thon trắng như tuyết của cô càng thêm nổi bật. Cô ấy đi giày cao gót màu đen, thỉnh thoảng lộ ra phần đùi trong trắng nõn khi bước đi. Những người đàn ông đang đợi ở nhà ga đều choáng váng. Dương vật dưới háng của tôi sưng tấy cả đêm, tôi vừa ngủ xong lại bị đánh thức. 

Tôi mỉm cười với người đẹp có vẻ mặt lạnh lùng cùng đôi mắt sâu thẳm bí ẩn mang theo sự lạnh lùng và cô đơn vô hạn, rồi nhắm mắt làm ngơ với tôi. Chiếc áo mỏng quấn quanh cơ thể sắp lộ ra, vẻ mặt lạnh lùng kiêu hãnh như băng. Hơi thở của tôi hơi gấp gáp, tuy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy nhưng khóe mắt tôi lại đang ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Xe buýt đã đến. Như thường lệ, tôi chen phía sau người đẹp để lên xe. Trong số hành khách đông đúc, một hoặc hai người đàn ông dâm đãng cố tình cử động cơ thể và dùng thân dưới chạm vào mông của mỹ nhân. Người đẹp cau mày chán ghét và tránh né. Thật bất ngờ, người phụ nữ xinh đẹp tiến về phía tôi. Dù không nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nhưng cô ấy vẫn tự nhiên đối mặt với tôi trong đám đông. 

Ngực tôi lại một lần nữa cọ vào hai khối thịt quen thuộc trên ngực cô ấy. Trong lúc cọ xát, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện người đẹp không mặc áo lót, đùi sát vào nhau. Hơi ấm từ đùi cô ấy truyền đến từ đùi tôi. Tôi không biết cô ấy chủ động đối mặt với tôi là cố ý hay vô ý, bởi vì từ đầu đến cuối, ánh mắt cô ấy lạnh lùng và cô đơn, thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Đột nhiên cô ấy cởi hai cúc áo sơ mi, để mắt tôi có thể nhìn xuyên qua đường viền cổ áo của cô ấy một cách trơn tru. Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ phần thân trên trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông, từng chỗ phình ra, từng chỗ lõm đều thật hoàn hảo, bộ ngực trong suốt thanh tú, hình bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy quyến rũ, tất cả đều khiến trái tim tôi rung động. Bộ ngực tươi trẻ và dịu dàng của cô gái không chỉ to lớn mà còn là báu vật trong số các báu vật về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi. Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có nước da trắng như pha lê, đường nét mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối; hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn trịa, khiến người ta liếc nhìn liên tưởng đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng; một cặp vú đẹp đầy đàn hồi và có thể được nâng lên chỉ bằng một cái chạm nhẹ. Mặc dù người đẹp chắc chắn vẫn giữ được trinh tiết thanh tú và thơm ngon của mình, nhưng cặp ngực ngọc đẹp đến mức có thể khiến tất cả đàn ông phát điên lại toát ra vẻ quyến rũ vô hạn và quyến rũ trưởng thành, như thể chúng là một cặp trái cây ngon ngọt đang chờ đợi những ai sẵn sàng hái chúng. Đôi mắt tôi bất đắc dĩ không thể nhắm lại, nhìn thẳng vào hai hạt keo dựng đứng trên đỉnh Mỹ Thánh Phong đỏ rực và vô cùng tinh xảo. 

Tôi ngập ngừng, lặng lẽ và khó chịu đẩy dương vật đang sưng tấy và cương cứng của mình vào vùng âm đạo đang nhô lên của cô ấy. Không ngờ, tuy không nhìn tôi nhưng cô ấy cũng cử động đôi dương vật cương cứng của mình để gặp sự ma sát của dương vật tôi như thể ngầm hiểu. Trong chốc lát, tôi không còn nghe thấy tiếng ồn ào từ đám đông xung quanh nữa. Tôi chỉ tập trung đẩy dương vật của mình và tận hưởng khoái cảm khi mài bộ phận sinh dục của nhau với người đẹp trong đám đông. Cặp đùi quyến rũ của cô ấy lại mở ra giống như ngày hôm qua, hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt chân phải của tôi, khiến dương vật của tôi và âm hộ của cô ấy xích lại gần nhau hơn. 

Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, tay còn lại nhanh chóng nhấc chiếc váy ngắn của người đẹp lên và nhét nó vào giữa đôi chân thon thả của cô ấy. Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang được bàn tay to lớn của tôi vuốt ve. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ được cọ xát qua lại, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp vuốt ve xuyên qua quần lót của cô, như muốn khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn của người đẹp. 

Vì hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn có xẻ phía trước nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của âm đạo dưới háng cô ấy qua chiếc quần mỏng. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải ra cắt nó vào giữa dương vật và âm hộ gần nhau của chúng tôi, rồi nhét nó qua khe hở của chiếc váy hẹp. 

Cô ấy đang đi đôi tất trong suốt có hai phần giống như ngày hôm qua. Những ngón tay của tôi chạm vào làn da mềm mại giữa đùi và quần lót của cô ấy. Quần lót của cô ướt đẫm nước mật ong chảy ra từ âm đạo. Sự phấn khích sinh lý khiến tim tôi đập nhanh hơn ngay lập tức. Tôi dùng hai ngón tay véo một nắm lông mu dày màu đen ra khỏi quần lót của cô ấy. 

Người đẹp đột nhiên ậm ừ, vươn tay nắm lấy tay tôi, cố gắng rút ra. Tôi làm theo ý muốn của cô ấy, từ từ rút bàn tay dưới háng cô ấy ra, đồng thời kéo khóa quần xuống. Tôi mạnh dạn rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi háng, nhét cái quy đầu sưng vù màu tím vào gấu váy xẻ của cô ấy. Dương vật dày và ấm áp vào làn da mềm mại của đùi cô và ấn vào vùng âm đạo của chiếc quần lót trong suốt của cô. Đầu nhọn nóng bỏng đã ép chặt vào phần dưới của mỹ nhân. Bụng dưới của tôi vốn đã dính chặt vào phần bụng dưới đầy đặn và gợi cảm, cùng phần thịt mềm mại ở chân của thiếu nữ xinh đẹp, rõ ràng đang cảm nhận rõ ràng sự xâm lấn của dương vật xa lạ dưới áp lực mạnh mẽ. Dày, cứng và nóng bỏng, và ... làn da mềm mại của người đẹp gần như có thể cảm nhận được hình dáng kỳ lạ. 

Khuôn mặt dịu dàng của người đẹp đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cơ thể trong trắng đang bị tà ác dâm đãng của tôi xâm chiếm. Da thịt mềm mại đàn hồi không thể chịu được tác động từ dương vật cương cứng của tôi, và dương vật của tôi siết chặt từng inch giữa hai chân kẹp chặt của cô ấy. Dương vật nghiêng lên một góc khiến cô ngạc nhiên, đầu trước đã ấn chặt vào điểm chật hẹp giữa các ngón chân ở gốc của người đẹp. 

Chiếc quần lót trong suốt của cô mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Có lẽ cô ấy cảm nhận được hơi ấm từ dương vật to lớn của tôi ở háng đùi cô ấy, và cơ đùi trong mượt mà của cô ấy khẽ co giật. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to của mình đang ép vào lỗ âm đạo hơi lõm của cô ấy qua lớp gạc đã thấm tinh dịch và mật ong, quy đầu cũng bị bao phủ bởi tinh dịch ướt của cô ấy. 

Chân trái của tôi nhét vào giữa hai chân cô ấy, chân phải của tôi cũng nhét vào giữa hai chân Nhiếp Linh Ngọc. Tôi đẩy mạnh đầu gối của mình, người đẹp nói "ừ", hai chân dang rộng ra. Bây giờ người đẹp bị ép vào tư thế như thể tôi đang xuyên vào cô ấy từ phía trước. Mọi cơ bắp trên cơ thể người đẹp đều căng cứng hoàn toàn. Giống như một que cời dày và nóng, dương vật của tôi bị chèn mạnh vào giữa đôi chân khép chặt của người đẹp. Da trần, cơ bắp, người đẹp cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và dày dặn của tôi. Người đẹp có cảm giác như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong đôi chân và đôi môi ngọt ngào của mình đang bị đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của cô. Dương vật của tôi ấn thẳng vào đôi môi đang hé mở của người đẹp. Qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày và nóng bỏng của tôi trêu chọc đôi môi trong trẻo của người đẹp. 

Tôi đặt tay còn lại ra sau cặp mông hơi cong của người phụ nữ xinh đẹp và ấn phần thân dưới của cô ấy vào dương vật của tôi. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến tôi và người đẹp cùng một lúc hưng phấn. Cả hai chúng tôi im lặng đẩy vào và cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách quyết liệt. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại một lần nữa vướng vào đùi tôi. Dương vật của tôi được nâng lên cao, vừa chạm vào khoảng bí mật giữa các ngón chân của cô ấy. 

Dương vật của tôi dường như dài hơn mức trung bình và có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô ấy. Khi tôi bơm chậm rãi, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn bí mật của người đẹp hết lần này đến lần khác, như có một dòng điện chạy qua lưng, người đẹp tuyệt vọng giơ ngón chân lên và gần như hét lên. 

Con cặc của tôi say mê khám phá bí mật đáng xấu hổ của người đẹp. Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của người đẹp, và quy đầu dày dặn bóp mạnh.

Người đẹp nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải dâng mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn, lợi dụng đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. Lúc này, quy đầu to phía dưới tôi cảm thấy cánh hoa hồng ở môi âm hộ của cô ấy dường như đã mở ra. Quy đầu to lớn của tôi ấn chặt vào lỗ mật chảy nước và nghiền nát. Tôi lợi dụng tinh dịch trơn trượt và đẩy mạnh quy đầu vào. Chất liệu vải tuyn mềm mại và đàn hồi của quần lót của cô ấy đã được quy đầu cứng rắn của tôi nhét khoảng nửa inch vào âm đạo của cô ấy. 

Người đẹp mở miệng định hét lên nhưng rồi lại bịt miệng lại. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô, chẳng lẽ âm đạo của cô chưa bị đàn ông mở ra? Có lẽ! Bởi vì quy đầu dày và chiếc quần lót mỏng của tôi đã bị những cánh hoa vô nhân đạo của cô ấy cắn chặt, nên vòng thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài nhéo vào gờ quy đầu của tôi và co rút mạnh mẽ, gần như vắt kiệt tinh trùng mà tôi đã chịu đựng suốt đêm. 

Cô ấy nghiến chặt hàm răng trắng nõn để chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới và dùng cả hai tay đẩy mạnh vào eo tôi. Lúc này tôi bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt. Bỏ qua sự đẩy của cô ấy, bàn tay giữ mông của cô ấy thay vào đó bóp mạnh âm đạo của cô ấy vào dương vật của tôi. Ban đầu, đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt đùi phải của tôi, nhưng bây giờ chân tôi kẹp quanh đùi phải của cô ấy để ngăn cô ấy thoát ra. 

Qua chiếc quần lót bằng gạc co giãn của cô ấy, tôi thọc đầu trước của quy đầu dày vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong của người đẹp. Quy đầu chơi đùa quanh lối vào lỗ mật của người đẹp qua lớp lót, còn quy đầu dày tận hưởng khoái cảm khi da thịt mềm mại kẹp và cọ xát ở miệng lỗ mật của người đẹp. Sau đó với một lực nhỏ, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật ong xuyên qua lớp lót. Lỗ mật chật hẹp của người đẹp ngay lập tức cảm nhận được sự đẩy mạnh của quy đầu dày, sâu nửa inch vào âm đạo của cô. Nó nhanh chóng đẩy vào và ra. Thấy lực đẩy không có tác dụng, người đẹp nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi chỗ khác, đỏ mặt và thở dốc. Đôi mắt của người đẹp yêu cầu tôi không được nhìn sâu vào quy đầu của mình. Có lẽ nào cô ấy thực sự là một trinh nữ chưa được mở? Không thể cảm nhận được màng trinh qua lớp lót của cô ấy nhưng tôi vẫn tôn trọng yêu cầu của cô ấy và chỉ đưa quy đầu của mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, xe buýt đi vào đoạn đường không bằng phẳng do việc xây dựng tàu điện ngầm ngày hôm qua. Sự rung chuyển của xe buýt gây ra ma sát lớn hơn giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi. Đôi tay người đẹp ôm chặt lấy eo tôi, nghiến chặt hàm răng trắng nõn để tránh mất bình tĩnh. Đôi chân thon thả bị tôi kẹp chặt như chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi của cô ấy không ngừng co giật. Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô. Tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm và chảy xuống quy đầu của tôi. Cơn cực khoái của cô đã đến. 

Quy đầu của tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của cô ấy, khiến tôi hào hứng đẩy quy đầu bằng miếng gạc mềm của quần lót vào âm đạo sâu khoảng nửa inch. Rãnh của quy đầu bị kẹp chặt bởi một vòng thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô. Âm đạo của người đẹp đang đạt cực khoái nhanh chóng co lại và hút vào. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến da đầu tôi tê dại và sống lưng tôi run lên. Đêm qua tinh trùng tích tụ dày đặc bộc phát, khiến chiếc quần lót gạc mỏng của cô dính ướt. Tôi tin rằng một phần tinh dịch của B đã lọt vào âm đạo của người đẹp qua quần lót. 

Sau khi đạt cực khoái, người đẹp bám lấy tôi như bị liệt. Lúc này, những cánh hoa ở môi âm hộ của cô ấy đã bị tinh trùng dày đặc của tôi đốt cháy, cô ấy giật mình tỉnh dậy. Cô ấy vặn mạnh eo mình để thoát khỏi quy đầu của tôi, được che bởi chiếc quần lót gạc của cô ấy và vẫn cắm nông vào âm đạo của cô ấy. 

"Tiểu thư, cô có thể cho tôi biết tên cô được không?" Ngón tay của ta kịp thời chạm tới cửa vào lỗ mật của nàng, ta xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay chọc nhẹ nụ hoa ở cửa vào lỗ mật, tiếp tục kích thích nguồn khoái cảm của nàng. Người đẹp lắc đầu: "Chúng ta có thân thiện trong chuyện chăn gối không? Tôi hứa sẽ khiến đời sống tình dục của các bạn trở nên đầy màu sắc". Tôi đột nhiên mạnh dạn đưa ra yêu cầu gần như vô lý này. 

Người đẹp vẫn lắc đầu.

"Vậy chúng ta về phòng và làm tình thoải mái nhé, được không?" Tôi cũng lo lắng đưa dương vật mềm mại vừa được phóng ra vào háng mình. Khi kéo khóa quần, tôi ngước mắt lên thì thấy người đẹp đã chen chúc tới cửa xe, chuẩn bị xuống xe.

