============================================================
  Loạn luân quấn trong vườn cây ăn quả
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9e%9c%e6%9e%97%e8%a3%b9%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-06-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi 48 tuổi. Vợ tôi đã bỏ tôi và hai đứa con của tôi và qua đời cách đây mười năm. Hiện con trai Ahai của tôi đang làm việc ở thành phố và đã lập gia đình được 3 năm. Con gái tôi Amin cũng kết hôn vào năm ngoái. Vì nhà máy nơi tôi làm việc đã đóng cửa cách đây vài năm nên tôi trở về nông thôn và ký hợp đồng hơn mười mẫu đất để trồng cây ăn quả. Tôi còn xây ba ngôi nhà lợp ngói ở vùng cây ăn trái. Tôi sống, ăn và làm việc trên cây ăn quả. 

Ah Hai và Xiao Min thường xuyên quay lại giúp đỡ. Con dâu của họ, Xiao Xue, 23 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú, dáng người mảnh khảnh 162cm, với những đường nét rõ ràng, siêng năng, giản dị và vui vẻ. 

Mỗi lần về, tôi đều dọn dẹp bên ngoài nhà. 

Con dâu tôi đã sinh cho tôi một cháu trai cách đây 6 tháng. 

Hôm nay con dâu về giúp tôi dọn nhà và mang cho tôi hai chai rượu như thường lệ. Điểm khác biệt so với trước đây là Ahai đi công tác lần này không về, Tiểu Tuyết cũng không đưa cô về vì muốn cai sữa cho cháu trai. 

Trong khi uống rượu, tôi nhìn Xiaoxue đang giúp giặt quần áo bên cạnh. 

Tôi thấy Xiaoxue vốn đã xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn kể từ khi sinh con! 

Vì thời tiết đang là tháng 6 nên hôm nay Xiaoxue mặc quần tây màu đen và áo sơ mi ngắn tay mỏng màu vàng. Khi giặt quần áo, cô xắn ống quần và đi chân trần, để lộ bắp chân trắng nõn. Cô ấy cúi xuống và trò chuyện với tôi trong khi giặt quần áo. Khi chà xát quần áo, hai chiếc cúc trên cổ áo tự động bung ra, để lộ chiếc áo lót màu trắng và hai bầu ngực căng mọng không ngừng rung chuyển theo động tác chà xát quần áo. 

Nó làm cho mắt tôi nhìn thẳng! Con cặc ở phần thân dưới đã nhiều năm không được sử dụng của tôi cũng bất giác đứng dậy, tôi chậm rãi đi về phía Tiểu Tuyết. 

Khi Tiểu Tuyết ngẩng đầu lên, thấy tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngực cô, cô vội vàng cúi đầu kiểm tra, mặt đỏ bừng, vội ôm ngực đứng dậy, quay người sang hướng khác. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Để phá vỡ thế bế tắc, tôi chỉ cần dùng cả hai tay kéo cơ thể của Xiaoxue lại và ôm cô ấy thật chặt. 

Tiểu Tuyết sửng sốt một lát, khi tỉnh táo lại, cô ấy cố đẩy tôi ra. Vừa đẩy mặt nạ ra, cô vừa thì thầm: "Bố ơi, đừng làm thế, con là con dâu của bố! Buông ra."

Nhưng tôi đủ khỏe để đẩy được tôi cao lớn và uy nghiêm. Tôi ôm lấy thân thể mềm mại như vậy vừa nhào nặn vừa nói: "Tiểu Tuyết, em thật xinh đẹp. Bố đã nhiều năm không chạm vào phụ nữ, chỉ cần cho con một lần thôi."

Không đợi Tiêu Tuyết trả lời, cô cúi đầu áp môi mình vào đôi môi bôi trơn gợi cảm của Tiêu Tuyết một nụ hôn cuồng nhiệt. Cô ấy thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng Xiaoxue và khuấy động nó. 

Miệng Tiểu Tuyết bị miệng đầy rượu của tôi chặn lại, cô ấy thậm chí không thể nói được. Đầu óc cô trống rỗng. Tôi hôn Xiaoxue và liên tục đưa tay lên xuống cơ thể cô ấy qua quần áo của cô ấy, nhào nặn bộ ngực đó. 

"A... đừng!"

Lúc này tôi cảm thấy lòng bàn tay có chút ươn ướt, sau đó tôi nhận ra đây chính là sữa của Tiểu Tuyết. Phát hiện này giống như một chất kích thích, khiến tay tôi nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn. 

"A!...Đừng... nhéo!"

Tiểu Tuyết lúc này hô hấp dồn dập, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của tôi, khe khẽ rên rỉ. Đôi tay vốn đang chống cự của cô ấy quay sang ôm cổ tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. Môi của tôi dần dần di chuyển xuống từ môi của Xiaoxue. Khoảnh khắc đầu tiên Tiểu Tuyết mở miệng, cô ấy chỉ có thể thở hổn hển thì thầm với tôi: "Đóng... cửa lại, đừng... ở lại đây, đi... vào phòng..."

Tôi nghe xong liền vội vàng đóng cửa lại, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tuyết, một tay cúi xuống ôm lấy chân cô ấy, ôm lấy Tiểu Tuyết chạy vào phòng tôi. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ba, hai lần, để lộ thân hình trắng trẻo và mềm mại thanh tú của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cương cứng trên ngực cô ấy. Tiểu Tuyết ngượng ngùng dùng hai tay che thân dưới, đồng thời bất lực nhắm mắt lại, quay mặt sang hướng khác. 

Tôi nhìn cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Xiaoxue, con cặc bên dưới càng cứng hơn. Tôi nhanh chóng cúi xuống hôn lên tai Tiểu Tuyết, đồng thời dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú mềm mại và mịn màng. Khi tôi nhào nặn cặp vú, sữa từ từ chảy ra từ núm vú và toàn bộ ngực trở nên ướt át. 

Lúc này, hơi thở của Tiểu Tuyết bắt đầu trở nên dồn dập, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, không phát ra bất cứ âm thanh nào. Môi tôi từ từ di chuyển xuống ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy, sau đó tôi ngậm một bên núm vú và mút thật mạnh, một dòng sữa chảy vào miệng. 

Một tia khoái cảm lan truyền khắp cơ thể Xiaoxue như một dòng điện. Cuối cùng, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ "Woo... Wu..." từ cổ họng, và núm vú của cô từ từ cứng lại, "Wu... Wu... Wu..."

Khi bộ ngực của cô ấy tiếp tục bị xâm chiếm, Xiaoxue dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể, rên rỉ khe khẽ. Tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể Tiểu Tuyết, khi từ từ chạm đến gót đùi cô ấy, hai chân Tiểu Tuyết siết chặt, cuối cùng thả lỏng phối hợp. 

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của Xiaoxue qua quần lót của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng quần lót của Xiaoxue đã rất ướt! Vì thế miệng anh từ từ hạ xuống khi hôn cô, tay anh cũng chậm rãi cởi quần lót của Tiểu Tuyết ra. Khi miệng anh di chuyển đến âm hộ của Xiaoxue, anh phát hiện ra đôi mông sưng tấy của cô thực ra có màu trắng và mềm mại, hai môi âm hộ màu đỏ ở giữa đã được ngâm trong dịch âm đạo nên tỏa sáng rực rỡ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy “con hổ trắng” huyền thoại. Nó thực sự là tốt nhất trên thế giới! Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Xiaoxue bằng cả hai tay và tựa mặt vào chúng. Lúc này, Tiểu Tuyết nhanh chóng bắt chéo chân ngăn cản cô: "Đừng... à... bẩn quá."

Tôi phớt lờ sự ngăn cản của cô ấy và mở chân cô ấy ra lần nữa, lè lưỡi ra liếm môi âm hộ của cô ấy. 

"A...ah...Bố...không...muốn..."

Xiaoxue chưa bao giờ bị Ah Hai liếm âm hộ kể từ khi cô kết hôn. Đây là lần đầu tiên có người liếm âm hộ của cô. Âm đạo có thể chịu được nó. Cô vốn dĩ nghiến răng không dám rên rỉ lớn tiếng. Cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi về âm hộ của cô ấy và rên rỉ lớn tiếng. "A...ah...vậy...thật...dễ chịu...đừng...dừng lại..." Cô ấy cố gắng hết sức nâng phần thân dưới của mình lên để gặp lưỡi tôi, và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Vừa liếm, tôi vừa đưa những ngón tay chai sạn của mình vào âm đạo và từ từ khám phá, xoa xoa bức tường thịt trơn trượt. Khi ngón tay tôi đưa lên, tôi phát hiện toàn thân Tiêu Tuyết căng thẳng. Tôi biết mình đã tìm đúng đường nên từ từ tăng tốc độ và tấn công vào bộ phận nhạy cảm của Xiaoxue. "A... thoải mái quá... không... được rồi... dừng lại đi... tôi cần đi tiểu... à..."

Nói xong, toàn thân tôi co giật, tinh dịch bắn ra từng đợt, khắp mặt. 

Thế nên tôi nhanh chóng cởi trần. 

"Trời ơi...ah..." Xiaoxue hét lên ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to và dài ở phần dưới của tôi! Cô ngượng ngùng lấy tay che mắt và thầm nghĩ: Con cặc của bố chồng mình to và dài hơn của A Hải rất nhiều. Sẽ thật kỳ lạ khi bị một con gà trống như vậy xâm nhập.

Tôi quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, đẩy cô ấy về phía trước, sau đó ấn con cặc dày của mình vào khe hở của Xiaoxue, cúi xuống, ôm lấy cơ thể của Xiaoxue và cọ xát con cặc của tôi vào lỗ mềm mại của Xiaoxue trong khi hôn cô ấy. Xiaoxue đáp lại bằng môi, dùng hai tay ôm đầu tôi, dùng ngón tay nắm lấy tóc tôi, phần thân dưới không khỏi vặn vẹo hợp tác với sự ma sát của cặc tôi, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Khi tôi cong mông, đưa tay xuống phần dưới cơ thể, ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào cái mông ướt át của Xiaoxue và kéo nó xuống với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc đã được đưa vào. 

"À..."

Đây là lần đầu tiên Tiểu Tuyết bị một con cặc to và dài như vậy đâm mạnh đến vậy, sắc mặt tái nhợt, đau đớn rơi nước mắt.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy phần thân dưới đau nhức chưa từng có, hai tay ôm chặt lấy cổ.

"Bố... dừng lại nhanh đi... con cảm thấy chướng bụng quá..."

Lúc này tôi đang cháy bỏng ham muốn và có rất nhiều ống. Tôi ôm Tiểu Tuyết không ngừng đẩy, phát ra âm thanh va chạm "pop-pop", "A... ugh... ừm..."

Mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất của Xiaoxue, khiến Xiaoxue rên rỉ và đổ mồ hôi.

"Thật...thoải mái...thật...dễ chịu...không...dừng lại...ah...ah...Bố...bố thật...tuyệt...con sắp mất nó rồi...ah..."

Tôi thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh, cuối cùng quy đầu cũng cảm nhận được lỗ thịt của Tiểu Tuyết siết chặt, phần thân dưới không ngừng co giật, một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu. Tôi nhìn thấy mặt Tiêu Tuyết đỏ bừng, yếu ớt ngồi sụp xuống.

Hơn mười phút sau, Tiểu Tuyết tỉnh lại. 

Khi Xiaoxue nhận ra tôi vẫn đang bò trên người cô ấy và con cặc ở phần thân dưới của cô ấy vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đỏ mặt và quàng tay qua cổ tôi. 

"Ba, ngươi thật tốt, ngươi làm cho ta rất vui vẻ."

Tôi ôm lấy cơ thể của Xiaoxue và liên tục siết chặt cơ thể của Xiaoxue bằng cả hai tay. 

Dưới sự chạm vào của tôi, ham muốn của Xiaoxue lại từ từ dâng lên, cô ấy chủ động đưa môi mình vào miệng tôi, đồng thời đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Thấy Tiểu Tuyết chủ động như vậy, con cặc còn đang nhét vào lỗ thịt của tôi lại dần cứng lại! Vì vậy, trong khi hôn cô, anh lại đẩy dương vật của mình lên. Thấy Tiểu Tuyết lại rên rỉ, anh đột nhiên ôm lấy Tiểu Tuyết, lật cô lại để Tiểu Tuyết ngồi lên. 

Xiaoxue lần này cũng bắt đầu hợp tác, đột nhiên cả cabin tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

Lần này nó kéo dài lâu hơn. 

Cuối cùng, hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Đã bốn giờ chiều khi Xiaoxue tỉnh dậy lần nữa. 

Lúc này Tiểu Tuyết mới nhớ ra mình đã ngủ quên, thấy bố chồng ngủ ngon lành bên cạnh nên nhẹ nhàng nhấc người ra khỏi giường, nhặt quần áo chạy vào phòng tắm tắm rửa. Trong khi tắm rửa, cô nghĩ về tất cả những gì mình đã làm hôm nay: Sau này cô sẽ cư xử ra sao nếu người ta biết chuyện như vậy...

Càng nghĩ càng thấy sợ, rồi tôi lại nghĩ tại sao cảm giác đụ bố chồng lại khác với cảm giác đụ Ah Hải! Bây giờ tôi đã gả cho A Hải, nếu không có lần này với bố chồng tôi... tôi thật không biết làm tình lại thoải mái đến thế...

Khi tôi nghĩ đến con cặc của bố chồng, mặt tôi bắt đầu nóng bừng mà tôi không hề nhận ra. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Ahai có thể giống bố chồng tôi! 

Khi tôi tỉnh dậy, Xiaoxue đã mất tích. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm nên tôi khỏa thân đi về phía phòng tắm. Khi mở cửa, tôi thấy Xiaoxue đang tắm và chuẩn bị lau khô người. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy sửng sốt một lúc và làm như không thấy gì cả. Cô tiếp tục làm việc của mình và nói: "Cứ ra ngoài và đừng để ai biết."

Thế là tôi bước tới chỗ cô ấy, vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy từ phía sau và vuốt ve cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cũng nghiêng mặt về phía cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Tiểu Tuyết, cảm ơn em."

Sau đó môi anh nhẹ nhàng hôn lên má cô, cô cảm thấy cơ thể Tiểu Tuyết khẽ run lên, sau đó cô cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Đã muộn rồi, tôi phải về nhà. Nếu muộn hơn, tôi sẽ không có xe để về."

"Bạn có thể giúp tôi lau người trước khi quay lại không? Việc này không nên trì hoãn tôi."

Lúc này, Xiaoxue nghĩ: Hãy giúp anh ấy thêm một lần nữa. Nó sẽ không lãng phí nhiều thời gian. Sau khi lau sạch anh ta, quay trở lại. 

Thế là tôi lấy thìa lấy nước khắp người, thoa kem dưỡng rồi dùng tay lau một cách mất tự nhiên và chậm rãi. Tay tôi đặt trên eo Tiểu Tuyết vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của Tiểu Tuyết. Khi Xiaoxue xoa bóp con cặc to lớn của tôi, tay cô ấy hơi run lên và mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Bàn tay cầm cặc vô thức chuyển từ lau sang vuốt ve. 

Con cặc của tôi từ từ cương cứng sau khi bị Xiaoxue thao túng. Ngay lúc Xiaoxue đang tắm rửa sạch sẽ cho tôi, hai bàn tay đặt trên eo cô ấy đã kéo Xiaoxue vào lòng đồng thời dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Con có thích con cặc của bố vợ không?"

Xiaoxue đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám trả lời nhưng tay cô vẫn ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn thấy Xiaoxue như vậy, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi đẩy Xiaoxue vào tường và liên tục dùng môi hôn lên mặt và cái cổ hồng hào của Xiaoxue. Cùng lúc đó, tôi hạ người xuống và cọ cặc mình vào vùng đất không có lông của cô ấy. Tay tôi cũng chuyển động xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

Lúc này, toàn thân Tiểu Tuyết như bị điện giật, cô cảm thấy toàn thân nóng lên dưới sự trêu chọc của tôi. Bộ ngực được nhào nặn của cô càng cương cứng hơn, núm vú không ngừng rỉ sữa, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Cô ấy vô tình vòng tay qua cổ tôi, đặt môi mình lên môi tôi rồi lè lưỡi đáp lại.

Tay còn lại vẫn ôm con cặc to đã nổi gân xanh, không ngừng vuốt ve, thỉnh thoảng tôi khẽ rên lên. Khi tôi đưa tay vào cái lỗ không có lông của cô ấy, tôi thấy âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch, nên tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và nói vào tai cô ấy: “Tôi vào.”

Cô ấy dùng tay dẫn con cặc to lớn của tôi vào lỗ thịt của mình và thì thầm với giọng van xin: "Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Phần dưới của con vẫn còn đau vì bị bố đụ hôm nay."

"Được rồi." Thế là tôi từ từ đẩy cặc mình lên trên.

"Ờ..."

Khi Xiaoxue phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng, con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô. Lúc này, cô ấy vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi để tôi đẩy, thỉnh thoảng lại kêu “ừm…ah…ah…ừm…”.

Sau hơn mười phút quan hệ, tôi bất ngờ rút cặc ra. Xiaoxue bối rối không hiểu tại sao bố chồng cô lại đột ngột dừng lại. Khi tôi yêu cầu cô ấy chống tay vào tường, tôi ấn cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra sau và nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy rồi đẩy về phía trước. 

"À..."

Xiaoxue chưa bao giờ bị xâm nhập như thế này khi quan hệ tình dục với chồng trong vài năm chung sống. Bây giờ bị bố chồng thâm nhập từ phía sau, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua ngoài cảm giác hoảng sợ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn trước những cú thúc của bố chồng. "A...ah...thật là...thoải mái...nhanh...ah...chết tiệt...tôi chết mất mất..."

"Xiaoxue...của tôi...tốt...con dâu...ngon quá...con có thoải mái không...con có thích bị bố chồng đụ không..."

"Cha...ah...bố...thật...tuyệt vời...ah...thật thoải mái..."

Sau khoảng hai trăm cú đâm, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ thịt của Tiểu Tuyết co lại, một dòng nước ấm ùa ra, rót vào quy đầu của tôi. Tôi yếu ớt ngồi xuống, thở hổn hển. 

"Bố...con...không thể...nữa được..."

Chưa thỏa mãn, tôi đứng trước mặt cô ấy, ôm đầu cô ấy lắc lắc con cặc to lớn đầy tinh dịch của mình trước mắt cô ấy. 

“Nào, Tiểu Tuyết, giúp bố vợ liếm nó đi.”

Xiaoxue do dự một lúc, rồi dùng một tay giữ con cặc to lớn của tôi trên mặt đất và liếm nó. Cuối cùng, cô mở miệng và khó khăn đưa quy đầu vào miệng, quấn quanh và vuốt ve qua lại. Cô ấy rụt rè nhìn tôi trong khi đang bú con cặc to lớn của tôi. Không lâu sau khi con cặc to lớn của tôi bị Xiaoxue thao túng như thế này, cô ấy cảm thấy thắt lưng tê dại. Cô vội vàng ấn đầu lại để không cho nó phun ra ngoài. Đồng thời, cô ấy đẩy eo về phía trước, "Woo... ow..."

Một dòng tinh dịch đặc sệt xộc vào cổ họng Tiểu Tuyết, khiến đôi mắt Tiểu Tuyết trở nên trắng bệch và nước mắt chảy ra. Nhìn thấy cô như vậy, anh nhanh chóng rút cặc ra, ngồi xổm xuống ôm cô, không ngừng xin lỗi: "Tiểu Tuyết, anh xin lỗi, vừa rồi anh thoải mái quá, anh quên mất cảm giác của em."

Khi Tiểu Tuyết lấy lại hơi thở, cô ấy dùng tay siết chặt vai tôi và nói: "Đừng làm vậy nữa."

“Tối nay cậu có quay lại không?”

"Bạn có nghĩ rằng tôi có thể quay lại vào lúc này không?"

Nghe xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng vô cùng nên sau khi tôi và Xiaoxue dọn dẹp chiến trường xong liền đi nấu ăn, Xiaoxue tiếp tục giúp tôi giặt bộ quần áo hôm nay chưa giặt xong. 

Sau khi tôi nấu nướng xong, Tiểu Tuyết cũng giặt quần áo nên chúng tôi cùng nhau ăn cơm. Để nắm bắt màn đêm đẹp đẽ này và tận hưởng tâm hồn của Tiểu Tuyết, tôi thậm chí còn lấy ra một chén nhỏ rượu thuốc mà mình trân trọng nhiều năm. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi bước vào phòng thì thấy Tiểu Tuyết đã ở trên giường, cởi quần áo, nằm nghiêng nên tôi nằm trên giường đối mặt với Tiểu Tuyết. Tôi đặt tay lên eo Tiểu Tuyết và chậm rãi vuốt ve cô ấy. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ phía sau, nhưng tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi tôi chuẩn bị chạm vào bộ ngực lớn đó, cô ấy đột nhiên bị bàn tay của Xiaoxue nắm chặt.

“Ba, đừng động vào cái túi này, nó sưng tấy đến đau chết mất.”

"Ngực của tôi căng cứng rồi, để tôi giúp cậu hút ra. Như vậy sẽ tốt hơn."

"Vâng!"

Vì vậy, tôi bảo Tiểu Tuyết xoay người nằm ngửa, cởi cúc áo, từ từ cởi quần áo ra hai bên. Một cặp vú trắng nõn hiện ra trước mắt tôi. Hóa ra Xiaoxue thậm chí còn không mặc áo ngực vì sữa sưng tấy khó chịu. Tôi từ từ chiêm ngưỡng và nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực. 

Tiểu Tuyết xấu hổ nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, để cho ánh mắt và bàn tay của tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Khi tôi cúi đầu mút núm vú đã hơi ửng đỏ, Tiểu Tuyết cảm thấy thoải mái đến mức dùng hai tay ôm đầu tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." anh rên rỉ nhẹ nhõm. 

Miệng tôi mút qua lại bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Tuyết, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc núm vú, tay không ngừng lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Tiểu Tuyết bị bỏ lại thở hổn hển, cố gắng ôm ngực, thân thể vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Môi tôi từ từ hạ xuống, dùng hai tay cởi hết quần của Tiểu Tuyết. Sau đó, tôi mở đùi của cô ấy ra và dùng đèn thì thấy âm hộ mềm mại của cô ấy hơi đỏ và sưng lên sau khi được đụ cả ngày. 

Tôi thương hại hỏi: “Có đau không?”

"Nó hơi đau một chút."

Nghe cô nói, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật lộ ra ngoài. Lúc này Tiểu Tuyết không ngừng nâng cao phần thân dưới đón nhận sự liếm của tôi đồng thời rên rỉ. Dưới kinh nghiệm liếm láp của tôi, không bao lâu sau, Tiểu Tuyết chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, dịch âm đạo tràn ngập ga trải giường. 

Khi nhìn thấy, tôi cởi hết quần áo, ôm vào ngực Tiểu Tuyết, một tay cầm con cặc to và dài, lắc đưa vào miệng cô ấy. 

“Tiểu Tuyết, lại đây giúp bố vợ liếm nó đi.”

Xiaoxue nghe được điều này rất sốc, nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm hôm nay liền nhanh chóng từ chối. 

"Không, cổ họng tôi vẫn còn đau vì những gì cậu đã làm hôm nay."

"Chỉ cần liếm nó và đừng để nó đi vào."

Nhìn thấy bố chồng van xin tôi như vậy, Tiểu Tuyết bằng lòng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy cặc tôi. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Sau khi Tiểu Tuyết liếm gần xong, cô bò tới phần thân dưới của Tiểu Tuyết, dùng đầu gối dang rộng đùi và đẩy đầu gối cô vào ngực cô. Cô dùng một tay cầm con gà trống và vỗ vào âm vật vài cái rồi nhắm vào lỗ rồi từ từ đẩy nó vào. 

"A... nhẹ nhàng một chút... đau quá..." Tiểu Tuyết cầu xin, "Ừm... ừm... ừm... a..."

Trong khi nhét nó vào, tôi đã chiêm ngưỡng cái lỗ thịt không có lông của Xiaoxue. Khi gà lớn được đưa vào, hai bên nhô ra như quả đồi. Khi gà được rút ra, hai môi âm hộ tươi tắn hướng ra ngoài như một bông hoa đang nở rộ. Nó thực sự dễ thương. Ngoài ra, cặp ngực khủng cũng run rẩy theo lực đẩy. Sau hơn trăm cú thúc, tôi rút con cặc ra và yêu cầu Tiểu Tuyết lật người quỳ xuống giường, nâng cái mông trắng nõn lên.

Tôi cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào lỗ của cô ấy từ phía sau, sau đó dùng tay ấn vào eo cô ấy. Tôi đẩy eo của mình về phía trước và giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, rồi rút lại với một âm thanh "khụt khịt". Con cặc dài và dày của tôi đều bị đẩy vào trong âm hộ của Xiaoxue, sau đó tôi nhẹ nhàng thâm nhập vào cô ấy, rồi sâu, trái, ba, phải, tốc độ từ từ tăng lên.

Lúc này, Xiaoxue đang thở hổn hển vì lực đẩy của tôi và liên tục rên rỉ. Nỗi đau còn lại đã được thay thế bằng niềm vui. Cô ấy liên tục rên rỉ và cố gắng nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Trong khi tôi đang đẩy, tôi dùng ngón tay thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy vốn đã ngập trong nước sex. 

"A...ah...đừng...dừng lại...ah..."

Lỗ đít của Xiaoxue trở nên căng thẳng ngay sau khi tôi đụ nó như thế này nên tôi tăng cường độ đẩy. Sau hơn hai trăm cú đẩy, cô không thể chịu đựng được nữa. Cửa ngọc vừa mở ra, dịch âm đạo liền chảy ra ngoài. Con yếu đến mức nằm dưới tôi và thở hổn hển: “Bố... con... không làm được nữa, con sắp... chết mất..."

Nhưng cặc tôi vẫn kiêu hãnh biểu diễn dưới ảnh hưởng của rượu thuốc. Tôi nằm ngửa và ấn con cặc của mình vào rãnh mông cô ấy mà không bỏ cuộc. Cuối cùng, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng một tay dang rộng cặp mông xinh đẹp của cô ấy và dùng quy đầu giữ lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào lỗ đít. Thỉnh thoảng, tôi nhẹ nhàng đẩy vào lớp bọc. Tiểu Tuyết giật mình, vội vàng dùng tay chặn lại.

"Không...có thể...có thể..."

"Tiểu Tuyết, con hãy kiên nhẫn với ta, bố sẽ nhẹ nhàng làm, một lát nữa con sẽ thấy thoải mái hơn."

Tôi vừa nói vừa kéo tay cô ấy ra, lần này anh ấy không từ chối: "Nào, nâng mông lên cao hơn."

Vừa nói, tôi vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy để dẫn đường, Tiểu Tuyết ngoan ngoãn từ từ nâng mông lên. Thế là tôi lấy con cặc to của mình cọ xát vào lỗ đít cô ấy rồi từ từ đẩy mạnh vào túi rồi rút ra. 

"Hmm... ừm... nhẹ... một chút... cảm giác thật dễ chịu..."

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi."

Nói xong, tôi dùng một tay ấn vào mông cô ấy để ổn định, tay kia giữ con cặc dài dày dặn rồi từ từ đẩy về phía đầu. Khi Xiaoxue hét lên "A...", toàn bộ quy đầu của tôi chìm vào lỗ đít của cô ấy. Tiểu Tuyết sắc mặt tái nhợt quay về phía ta nói: "Đau... a... rút ra... ra..."

Tôi không rút nó ra mà chỉ dừng lại một lúc rồi tiếp tục đẩy về phía trước một cách chậm rãi. 

Lúc này, Tiểu Tuyết chỉ cảm thấy hậu môn của mình sưng tấy, đau đớn như bị rách. Cổ họng cô khô khốc, cô choáng váng và toàn thân suy nhược. Cô chỉ có thể nghiến răng, run rẩy và rên rỉ vì đau đớn. 

"A... a... đừng... a... đứng dậy... a... tha cho... tôi..."

Cuối cùng cả người ngất đi. Khi con cặc của A đưa vào mông Xiaoxue, nó có cảm giác căng cứng và kích thích chưa từng có. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào hậu môn của cô. Cuối cùng, họ đổ mồ hôi đầm đìa và ôm lấy Xiaoxue và ngủ thiếp đi một cách vui vẻ. 

Khi tôi thức dậy thì đã là 10 giờ sáng. Tiểu Tuyết đã tắm xong, mặc quần áo, ngồi ở mép giường soi gương chải tóc. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy nói: “Bố ơi, con đang chuẩn bị về.”

"Vậy tôi sẽ tiễn cậu."

Thế là tôi vội vàng đứng dậy, đi tắm, mặc quần áo rồi quay về phòng thì thấy Tiểu Tuyết vẫn đang chải tóc. Vì thế tôi bước tới ngồi xuống bên cạnh cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và nói vào tai cô ấy: “Anh thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy em đi.”

Sau đó, anh ta chạm vào bộ ngực lớn của cô qua quần áo và nói: "Đừng bóp ngực cô ấy nữa. Sữa sẽ chảy ra và làm bẩn quần áo của cô. Làm sao tôi có thể về nhà được?"

"Vậy ta giúp ngươi hút ra, đi đường sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy."

"Ờ..."

Vì vậy tôi nhanh chóng cởi nút áo ngực của cô ấy và đẩy áo ngực của cô ấy lên. Một cặp vú trắng nõn đầy đặn đứng trước mặt tôi. Tôi dùng một tay chộp lấy một con rồi đưa miệng lên nhặt một con rồi ngậm, vừa hút sữa vừa nhào. 

Lúc này Tiểu Tuyết cảm thấy thoải mái đến mức dùng hai tay ôm đầu tôi, ngửa người ra sau, cố gắng nâng ngực lên cho tôi bú. Cô ấy bắt đầu rên rỉ "ừm... ừm... ừm...". Khi tôi nghe thấy tiếng gọi quen thuộc như vậy, phần thân dưới của tôi dần dần phản ứng trở lại và tôi mút thật mạnh. 

"Ừm... à... à..."

Sau khi bú một bên vú, tôi chuyển sang bên kia. Khi tôi cảm thấy nguồn sữa của mình đang dần cạn kiệt, Xiaoxue đang nằm ngửa trên giường thở hổn hển. Thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ cởi quần của cô ấy và của tôi. Sau đó, tôi nhấc chân cô ấy lên ngang vai, đứng cạnh giường, cầm con cặc của mình trong tay, chỉ vào âm hộ của cô ấy vốn đã đầy tinh dịch và đưa vào. 

"A... đừng... đừng... đến... tôi... tôi... muốn... quay lại... à..."

Lần này, sau chưa đầy một trăm lần đẩy, toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào tử cung của anh, sau đó hai người nhanh chóng mặc quần áo. 

Khi tôi tiễn Xiaoxue ra ngoài, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã bị tôi đụ đến mức ngay cả việc đi lại cũng mất tự nhiên, tôi cảm thấy hài lòng khôn tả.

