============================================================
  Loạn luân trong chương phụ của Vợ trẻ Bạch Giới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%99%bd%e6%bd%94%e7%95%aa%e5%a4%96%e7%af%87%e4%b9%8b%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-02-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Sáng thứ bảy, Bai Jie thức dậy và vươn vai. Chồng cô ở bên cạnh đã dậy sớm và đang làm bữa sáng. Nhìn bộ dáng bận rộn của hắn, Bạch Giới cảm thấy có chút áy náy. Trong những ngày đi du lịch, ban ngày cô đi khắp nơi và kiếm cớ đi chơi với Gao Yi, Giám đốc Vương hoặc Hiệu trưởng Triệu vào ban đêm. Cô không trở lại phòng cho đến khi kiệt sức. Khi Vương Thần cần Khi cần, cô ấy nói mình mệt. Vương Thần đương nhiên không biết những chuyện này, thậm chí còn ân cần nhéo eo lưng nàng. Vì lý do này mà Bai Jie thường cảm thấy có lỗi với Wang Shen. Cô cũng muốn cắt đứt quan hệ với những người này, nhưng mỗi khi bị những người này ôm, chạm vào là cô lại nhượng bộ. Bai Jie nghĩ rằng mình đã trở thành một người phụ nữ hoàn toàn dâm ô, cô lắc đầu cáu kỉnh với ý nghĩ đó. 

Vương Thần đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn lên bàn rồi đi vào phòng ngủ: "Jie, đã đến giờ ăn sáng rồi, dậy đi!"

Bạch Giới uể oải nói: "Ân... ta muốn ngươi ôm ta..."

Vương Thần nhìn bộ dáng quyến rũ của Bạch Giới, nhịn không được hôn lên đôi môi ẩm ướt của Bạch Giới, Bạch Giới lại nồng nhiệt hôn lại. Vương Thần đưa tay vào trong chăn, di chuyển khắp người Bạch Giới. Toàn thân Bạch Giới tê dại và ngứa ngáy. Một làn sóng ham muốn dâng lên trong lòng cô. Cô ôm cổ Vương Thâm hôn một lúc. Vương Thần rời khỏi Bạch Giới, nói: "Hôm nay tôi có hẹn với đồng nghiệp tăng ca, buổi trưa tôi sẽ không về, tôi sẽ rời đi trước, cậu có thể tự mình ăn cơm." Sau đó, anh ta đi vào phòng khách, lấy mấy trăm tệ trên quầy rồi rời đi. Trên thực tế, anh ấy không làm thêm giờ mà hẹn nhau chơi mạt chược với đồng nghiệp. Anh ta sợ Bai ​​Jie chết tiệt sẽ ảnh hưởng đến vận may của mình nên nhanh chóng bỏ chạy. 

Ăn tối xong, Bạch Giới ở nhà không làm gì cả, chán nản mở TV xem.

Trên đường, Vương Thần gặp mặt Cao Nghị: "Xin chào, hiệu trưởng Cao."

"Ồ...là Tiểu Vương...Sao cậu...đi...sáng sớm vậy...?"

"Tôi đang đi học để làm thêm giờ."

Cao Nghị nhìn Vương Thần vội vã rời đi, trầm ngâm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, xoay người đi về phía nhà Vương Thần. 

Ở ngoại ô thành phố, một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi đang đợi xe buýt đường dài. Ông ấy là cha của Vương Thần, Vương Nghị. Ông 55 tuổi, hói đầu, khỏe mạnh và thích câu cá. Ông vừa nghỉ hưu và mua một căn nhà ở ngoại ô. Vì vợ ốm yếu nên ông thuê người trông trẻ. Thấy hôm nay vợ khỏe, anh nói sẽ đi gặp con trai. Đường đi đến Thành Bảo rất dài, mất hai tiếng, vì vậy Vương Nghị từ sáng sớm đã dậy đợi xe buýt, nhưng người quá đông nên mãi đến 9 giờ anh mới lên xe. 

Vì quấn người ở nhà nên Bai Jie chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt màu trắng, thậm chí không có áo lót hay quần lót. Một bộ phim lãng mạn đang được chiếu trên TV, màn trình diễn tình yêu táo bạo của nhân vật chính đã khơi dậy ham muốn tình dục trong Bai Jie. Bai Jie vén váy lên, một tay vuốt ve ngực, tay kia vuốt ve âm đạo của cô, nghĩ rằng thật tuyệt biết bao nếu có một con cặc lớn để đụ âm hộ cô. 

Trong lúc cô đang nheo mắt thủ dâm thì chuông cửa vang lên. Nhìn qua lỗ nhòm, Bai Jie nhìn thấy Cao Yi đứng một mình ở cửa, vui vẻ mở cửa. Sau khi Cao Nghị vào nhà, anh ta dùng tay trái đóng cửa lại, ôm lấy Bạch Giới hôn cuồng nhiệt, Bạch Giới hôn đáp lại một cách mãnh liệt. Sau nụ hôn nồng cháy, Bai Jie nói: "Em thật to gan, em không sợ chồng tôi ở nhà, vào nhà sẽ ôm hôn và chạm vào anh ấy." Cao Nghị cười cười nói: "Ta biết hắn không có ở nhà, ta đã gặp hắn."

"Hừ... Cao Đạt hiệu trưởng của ta... ngươi biết vì sao phu quân không có ở nhà, sao ngươi lại tới đây..." Bạch Giới nũng nịu nói. "Này, đương nhiên là mỹ nhân quý giá của anh rồi. Mấy ngày không gặp anh nhớ em quá... Đi thôi," Cao Nghị nói rồi vội vàng bế Bai Jie đến ghế sofa. "Này... Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót... con đĩ nhỏ... em có nhớ tôi không..." Anh vén váy lên thắt lưng, Cao Nghị vội vàng cởi quần áo ra, để lộ con cặc dày, dài và cứng. 

"A... Ai nhớ ngươi... Ở nhà người ta chỉ thích ăn mặc thế này thôi..." Bai Jie dùng đôi mắt ngấn nước nhìn con cặc to lớn, cười khúc khích một lúc. Cao Nghị nhìn Bai Jie quyến rũ, không khỏi quỳ xuống trước mặt cô. Anh nâng đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô bằng cả hai tay rồi dang rộng chúng ra. Anh tựa đầu vào háng cô, đưa lưỡi liếm vào âm đạo hơi ướt. Đầu tiên anh đưa hai môi lớn vào miệng và mút, sau đó đưa lưỡi vào âm đạo để khuấy động giữa các thành âm đạo. Bai Jie rên rỉ, một lúc sau tinh dịch chảy ra, "Đừng liếm nữa... ngứa quá... ồ... à... thoải mái quá... anh bạn tốt... nhanh lên... nhét cặc của anh vào cho tôi..."

Cao Nghị không nhịn được nữa đứng dậy, hai tay ôm lấy đùi Bạch Giới, con cặc to lớn của hắn kêu xèo xèo rồi cùng dịch âm đạo biến mất, chỉ để lại hai hòn bi bên ngoài. Khi con cặc lớn được dựng lên trong một lần, Bai Jie hài lòng thở dài, "Ồ... con cặc của anh ngày càng to hơn... nhẹ nhàng... à... à... ồ... nhẹ nhàng... con cặc to quá... đồ xấu... cứng quá... anh muốn đụ em chết mất... ồ..." Bai Jie vừa nói một cách dâm đãng vừa lắc cái mông béo để đón lực đẩy của con cặc to. Mặc dù cô ấy nói nên nhẹ nhàng nhưng thực ra cô ấy hy vọng rằng càng khó thì càng tốt. 

Ở trường, Vương Thâm đang tranh cãi nảy lửa với ba đồng nghiệp trên bàn mạt chược. Anh ấy thật may mắn và đã giành được hai trăm nhân dân tệ. Anh nghĩ rằng thật tốt khi anh không quan hệ tình dục với vợ mình. Nếu thắng được tiền, hãy giúp vợ mua một bộ quần áo đẹp. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng vợ mình đang khỏa thân nằm trên ghế sofa và bị một con cặc lớn đụ. 

Trên xe, Vương Nghị rất hưng phấn. Ông đến đây không chỉ để gặp con trai mà quan trọng nhất là ông muốn gặp con dâu Bai Jie, cô con dâu trẻ trung xinh đẹp này. Vương Nghị từ lâu đã có ý tưởng khác. Mỗi cử động, nụ cười và phong thái quyến rũ của con dâu đều khiến Vương Nghị mê mẩn. Ông thường mơ mộng được làm tình với con dâu trong vòng tay; nhưng vì mối quan hệ giữa con dâu và con dâu nên ông chỉ có thể nghĩ tới mà không dám làm. Lần này anh đến đây chỉ để ngắm nhìn, nhưng không ngờ, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, điều ước của anh đã được thực hiện. Chuyện này sẽ nói sau. 

Gia đình Vương Thần. Giữa ban ngày, các cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, rèm được kéo xuống. Trên ghế sô pha trong phòng khách, Bạch Khiết quỳ một chân, chiếc dép ở chân rơi xuống ghế sô pha, đôi chân mập mạp đặt thấp trên gối, chân còn lại khuỵu xuống sàn, vẫn đi đôi dép màu hồng. Cô dùng hai tay nắm lấy thành ghế sofa, cúi đầu, mái tóc đen che đi khuôn mặt xinh đẹp, váy vén lên đến ngực, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngửa ra sau đón những lực đẩy từ phía sau. Bai Jie biết rằng Gao Yi thích vị trí này nhất. Cô ấy đã làm rất nhiều nên biết cách chiều lòng con cặc lớn. Không, Bai Jie đang lắc lư cặp mông trắng nõn về phía sau. Khi con cặc lớn được đưa vào, cặp mông béo của cô ấy ngửa về phía sau, khi con cặc lớn rút ra, cô ấy nhún vai về phía trước và vặn người vài vòng. Sự hợp tác rất ngầm, thời gian và cường độ rất chính xác. Điều này không xảy ra trong thời gian ngắn mà cần phải thực hiện trong thời gian dài để đạt được sự hiểu biết ngầm như vậy. 

Cao Nghị quỳ xuống sau lưng Bai Jie, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Bai Jie. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo cô, rút ​​ra một dòng tinh dịch nhỏ giọt xuống ghế sofa.

"Ôi... đĩ... âm hộ của em chật quá... sau khi bị bao nhiêu con cặc lớn đụ... nó vẫn chật quá... à... ồ... con cặc to thế nào rồi... đĩ... em có thấy thoải mái không..."

"Ồ... ồ... con cặc to thật lớn... làm tôi thấy thoải mái quá... em làm tình thật giỏi..."

"Sao thế...cô có thể làm điều đó tốt hơn chồng cô...ôi...đĩa...tôi sẽ đụ cô đến chết..."

"Ồ...ah...xin hãy nhẹ nhàng...anh sắp đụ tôi đến chết...ồ...anh mạnh hơn chồng tôi rất nhiều...mạnh hơn...đụ tôi đến chết đi..."

Bạch Giới vặn vẹo thân thể đầy dục vọng. Do bị va chạm, cặp mông trắng nõn của cô lắc lư theo từng đợt, bộ ngực to trắng nõn mềm mại cũng lắc lư qua lại. Gao Yi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa và nhào nặn chúng, trong khi con cặc to ở phần thân dưới của anh vẫn đang mạnh mẽ đâm vào âm hộ hồng hào và căng cứng. Trong chốc lát, tiếng xèo xèo của con cặc lớn thọc vào âm hộ, tiếng thịt va vào thịt, tiếng cười dâm đãng của Cao Nghị và tiếng rên rỉ của Bai Jie tràn ngập khắp phòng khách, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

"A...ah...tôi không chịu nổi nữa...tôi tới đây...nhanh lên...mạnh hơn nữa..." Một dòng tinh dịch phun ra, Bai Jie nằm yếu ớt trên ghế sofa. Cao Nghị biết Bạch Giới sắp lên đỉnh nên chậm rãi rút con cặc to ướt ướt của mình ra, lật người Bạch Giới lại, cởi váy ngủ của cô, nằm lên trên người cô. Anh đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng, chật hẹp của cô một lần nữa và đụ cô thật mạnh. Bai Jie bị đụ mạnh đến mức liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô kẹp chặt eo Cao Nghị, hai tay cô đung đưa yếu ớt trong không trung. "Ôi... con cặc lớn... mạnh quá... thoải mái quá... đụ tôi chết đi..." Cuối cùng, giữa những lời nói đầy dục vọng của Bai Jie, Cao Yi cũng đạt đến cao trào, "Ồ... à... Tôi không thể nữa... Tôi sắp xuất tinh..." Vì Bai Jie đã uống thuốc tránh thai [để cô ấy có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác] và không sợ có thai nên cô ấy nói: "Kiêm... ra trên mặt anh..."

"Ồ..." Cao Nghị gầm lên, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào trái tim Bạch Giới. Bai Jie bị tinh dịch đặc quánh run lên, một dòng tinh dịch theo sau, đạt đến cao trào khác. Sau cơn đam mê, cả hai ôm nhau hôn nhau. Gao Yi bị ám ảnh bởi cơ thể của Bai Jie đến mức liên tục hôn và vuốt ve cô. "Cục cưng... em thật quyến rũ... Anh thật muốn ôm em và đụ em mỗi ngày..." Bai Jie nói với giọng nhờn bóng, "Được rồi... không phải là anh chưa từng chơi với em trước đây... Không biết đã để em chơi với anh bao nhiêu lần rồi... Đi tắm trước đi... Đại ác nhân... Anh khiến toàn thân đổ mồ hôi và khó chịu..." Cao Nghị cười, bế Bai Jie lên và đi về phía phòng tắm. 

Tại bàn mạt chược, Vương Thần vẻ mặt ủ rũ. Hàng trăm đô la anh thắng đã biến mất, và anh lại thua thêm hàng trăm đô la nữa. Mẹ kiếp, ác độc. Wang Shen nghĩ rằng mình phải thắng lại trận này. Bàn tay này tốt, nhưng tôi không thể hiểu được nó trong lần đầu tiên. Tôi trộn bảy cặp nhỏ cùng màu và vẽ Dongfeng một mình. Sau vài vòng, cả đối thủ và kẻ trên đều đã đánh hai lá bài, có vẻ bối rối. Vương Thần lo lắng, vươn tay cầm lấy thẻ bài, thiên địa linh khí, đông phong, đông phong, tới nhanh, “Bối rối”, hóa ra là Đông Phong. Thẻ này cho phép anh ta giành lại rất nhiều tiền. Nhìn những khuôn mặt khó chịu, Vương Thần mỉm cười tự hào. 

Trong phòng tắm, Bai Jie ngồi xổm trên háng Cao Nghị, thích thú liếm cặc anh. Gao Yi vuốt tóc Bai Jie, mắt mở to và tận hưởng khoái cảm mà Bai Jie mang lại cho anh khi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi liếm, mút và vuốt ve, con cặc lại trở nên dày và cứng. "Em yêu... đến làm đi..." Cao Nghị nói và kéo Bai Jie. Bai Jie miễn cưỡng rời khỏi con cặc lớn, trầm ngâm liếm môi rồi nhổ ra vài sợi lông cặc. Cao Nghị một tay ôm eo cô, tay kia nâng một bên đùi của cô lên. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại rồi chạm tới nó chỉ trong một lần. Bạch Giới gần như không đứng vững, vội vàng vòng tay qua cổ Cao Nghị, dâm đãng nói: "Con cặc to thật lớn... Chồng... Hôn chồng em đi... Anh làm tình thật giỏi... A... Ồ... Thật thoải mái... Cứng..."

Sau khi làm việc được một lúc, cả hai đều cảm thấy rất mệt mỏi. Bạch Giới nói: "Không nhịn được nữa... Chúng ta đi ngủ đi làm đi..."

"Con đĩ, lát nữa anh sẽ cho em thứ gì đó để hưởng thụ..." Cao Nghị rút con cặc to lớn ướt át của mình ra, ôm Bạch Giới bước vào phòng ngủ. 

"Cuối cùng chúng ta cũng ở đây!" Vương Nghị xuống xe đi tới cửa. Một thanh niên bước tới và nói: "Bạn có muốn một đĩa DVD không? Đó là một đĩa khiêu dâm." Vương Nghị dừng lại, nói: "Ồ... không, không, không..."

"Chúng ta cùng xem nhé. Tôi thấy có hai cuốn sách khá phù hợp với bạn. Bạn có con trai không?"

"Ừ... sao vậy..." Vương Nghị nghĩ thầm, việc này có liên quan gì đến việc anh ta có con trai? "Đi thôi... đi thôi... Tôi không muốn..."

“Hãy nghe tôi nói, hai cuốn sách này là ấn bản mới của Đài Loan, kể về chuyện tình cảm giữa bố chồng và con dâu… Rất thú vị và tôi sẽ không nói dối đâu.” Vương Nghị nghe nói là chuyện giữa bố chồng và con dâu liền dừng lại. "Ồ, thật đấy, bao nhiêu vậy?"

"20 tệ một cuốn sách."

"Được rồi, tôi sợ bạn." Vương Nghị đưa cho anh ta 40 tệ và mua hai cuốn. Trên thực tế, chỉ cần đó là sự thật, anh ấy sẽ mua một chiếc với giá 50 nhân dân tệ. Câu nói “việc vợ ngoại tình quá hấp dẫn” đối với anh. 

Vương Nghị không khỏi nghĩ tới thân hình quyến rũ của con dâu Bạch Giới, vội vàng chạy đến nhà con trai. 

Trong nhà Vương Thần, phòng ngủ quấn một chiếc giường lớn, ga trải giường bừa bộn. Gao Yiang đang nằm, Bai Jie nằm trên Gao Yi, co giật cặp mông trắng nõn xinh đẹp, bộ ngực to trắng nõn cọ xát lên ngực anh, cái lồn hẹp và hồng hào ôm chặt con cặc lớn và nuốt chửng, một vệt tinh dịch dọc theo con cặc lớn chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Cao Nghị ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn đầy đặn của Bai Jie, ấn mạnh vào phần thân dưới của cô, khiến Bai Jie phát ra từng đợt tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Vương Nghị đi tới cửa phòng con trai, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của con dâu. Anh tưởng cô bị ốm nên vội vàng bấm chuông cửa.

"Đinh đồng"

"Ding dong" Ngay khi gã ngoại tình và gã ngoại tình đang quan hệ tình dục, chuông cửa reo vào thời điểm không thích hợp, sau đó một giọng nói khiến Bai Jie tái mặt vì sợ hãi vang lên, "Shen'er, mở cửa, là tôi."

Khi Vương Nghị một tay cầm ly sữa bước lên lầu, Bạch Giới vội vàng đứng dậy nói: "Ồ! Bố, sao bố còn uống phần của con? Con xin lỗi, con nên xuống uống."

Tuy nhiên, Vương Nghị chỉ cười nói: “Anh bận lâu như vậy, việc nhỏ như pha sữa tôi cũng có thể làm được, hiện tại nên uống chút gì đi.” Sau đó, anh đưa cho Bai Jie một ly sữa. 

Bạch Giới cầm cốc sữa ấm bằng hai tay, nhấp vài ngụm.

Bạch Giới ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, lật tạp chí, tiếp tục uống sữa. Đôi mi dài của cô ấy thỉnh thoảng chớp chớp, thật sự rất đẹp. Vương Nghị ngồi cạnh vợ, lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô. Dù đang ngồi trên ghế sofa nhưng đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra ngoài váy ngủ cùng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Bai Jie vẫn gây sốc với những đường nét duyên dáng và không đều đặn. 

Vương Nghị lén lút nhìn vào qua cổ áo choàng tắm nghiêng. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Bai Jie trong chiếc áo choàng tắm, anh không thể rời mắt được nữa. Bai Jie không đột nhiên cảm nhận được cảm giác đó nữa cho đến khi cô gần như uống hết sữa trong cốc. Ánh mắt rực cháy đó đang nhìn chằm chằm vào cô, ngực cô thắt lại, trên mặt cô vô cớ đỏ lên. Sự xấu hổ này khiến cô sợ đến mức uống một ngụm sữa cuối cùng, sau đó đứng dậy nói: “Bố, con vào trước.”

Lúc này, bố chồng cô cũng đứng dậy nói: “Được.”

Khi Bai Jie và bố chồng lần lượt bước vào phòng ngủ, cô không biết mình cảm thấy lo lắng vì Vương Nghị đang theo sát cô hay vì lý do gì khác. Rõ ràng cô đang ở trong một không gian khá rộng rãi, nhưng vừa định quay người bước vào phòng làm việc thì lại vô tình vấp ngã và va vào bàn trang điểm của mình. , chỉ có tiếng bóng bàn vang lên, trên sân khấu phần lớn chai lọ lon đều đổ xuống; Vương Nghị đi theo cô vội vàng đưa tay đỡ lấy thân thể không vững của cô, sau khi Bạch Giới đứng yên, Vương Nghị đỡ cô ngồi lên ghế trang điểm và nói: "Con va vào đâu? Con có bị thương không? Để bố xem!"

Tuy góc bàn nơi cô đánh không sắc lắm nhưng bên ngoài đùi phải của Bai Jie vẫn bị bầm tím. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến Bạch Khiết nhất thời không biết mình có bị thương hay không. Cô đành phải dùng áo choàng tắm nhẹ nhàng xoa chỗ bị va chạm, nhưng lại không dám nhấc áo choàng tắm lên để kiểm tra xem mình có bị thương hay không. Rốt cuộc, vùng bị va đập ngang bằng với đáy chậu của cô ấy. Chỉ cần cởi áo choàng tắm ra, bố chồng nhất định sẽ có thể nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của cô. Vì vậy, Bai Jie phải chịu đựng nỗi đau và duy trì sự khiêm tốn cơ bản của một người phụ nữ. Cô không dám nâng gấu áo tắm lên nữa, vì áo choàng tắm đã ngắn đến mức ôm lấy mông cô. 

Nhưng bố chồng cô đã quỳ xuống bên cạnh cô và nói: "Nào, Bai Jie, để tôi xem vết thương thế nào." Vương Nghị vừa nói vừa đưa tay kéo tay cô ra khỏi áo choàng tắm. 

Cứ như vậy, Bai Jie lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì cô không thể dứt khoát từ chối sự quan tâm của Vương Nghị, nhưng cô cũng không muốn anh chạm vào đùi mình. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời cô không biết phải làm sao, nên khi Vương Nhất Lạp mở bàn tay phải đang cầm áo choàng tắm ra, cô chỉ có thể nói: "A... Bố... Không cần... Con không sao... Chờ một chút..."

Mặc dù Bai Jie muốn ngăn chặn nhưng làm sao Wang Yi, người từ lâu đã bị ám ảnh bởi sắc dục, lại có thể bỏ qua cơ hội trời ban này? Chỉ cần nghe hắn nghiêm túc nói: "Không được! Ta phải giúp ngươi xem một chút, lỡ như xương cốt bị thương thì sao?" Nói xong, anh ta mở vạt áo choàng tắm của Bai Jie, không chỉ đưa mặt lại gần cặp đùi trắng nõn thanh tú của Bai Jie mà còn nhanh chóng đặt một đôi móng vuốt lên đùi cô. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên đùi cô. Bạch Giới theo bản năng co rút chân lại, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô không dám đẩy tay Vương Nghị ra, chỉ có thể đỏ mặt, tim đập nói: "A... Bố... Con không cần thứ này nữa... Con không còn thấy đau nữa."

Vương Nghị mặc dù nghe Bạch Giới nói như vậy, nhưng hắn một tay ôm đùi nàng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị thương: "Ngươi còn nói không đau? Nhìn xem! Toàn bộ đều là màu đỏ."

Bai Jie nhìn xuống và thấy bên ngoài đùi trắng như tuyết của cô quả thực có một vết bầm tím và vết sưng tấy, đồng thời mơ hồ có cảm giác đau đớn. Tuy nhiên, cô cũng ngay lập tức phát hiện ra chiếc nội y xẻ cao gợi cảm của mình đã bị lộ trước mặt Vương Nghị. Bai Jie đột nhiên đỏ mặt, không chỉ tai, cổ mà còn cả ngực. Lúc này, lòng bàn tay của Vương Nghị vuốt ve một khu vực càng lúc càng rộng hơn. Anh ta không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào mông Bai Jie mà còn cố ý dùng miệng thổi hơi vào chỗ sưng đỏ. Sự dịu dàng chu đáo quá mức của anh và sự tiếp xúc quá mức khiến cho hơi thở của Bai Jie trở nên gấp gáp. Cô dùng tay đỡ mép ghế thay đồ mềm mại, quay khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình vào gương, không dám nhìn hành động của bố chồng. 

Như thể cảm nhận được tâm trạng bất an của vợ mình, Vương Nghị lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn Bạch Giới, phát hiện bộ ngực cao chót vót của Bạch Giới đang nhấp nhô dữ dội trước mắt mình. Cô quay đầu sang một bên và nhắm chặt mắt lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng. Tuy nhiên, trên môi Vương Nghị hiện lên một nụ cười nham hiểm và kiêu hãnh. Anh ấy dường như đang nói với Bai Jie một cách tự tin: “Nào, Bai Jie, mở đùi ra một chút để bố giúp em xoa chỗ bị đánh.”

Bai Jie do dự, tự hỏi tại sao cô lại đánh vào bên ngoài đùi, nhưng Vương Nghị lại bảo cô mở đùi ra? Nhưng vừa lúc cô do dự, tay Vương Nghị đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời đưa lên, thân thể mảnh dẻ của Bạch Giới lộ ra sự run rẩy rõ ràng, nhưng nàng chỉ hừ nhẹ một tiếng, cũng không từ chối để Vương Nghị tiếp tục xoa bóp cặp đùi quyến rũ của mình; Khi tay phải của bố chồng đã bị kẹp giữa hai đùi cô, Vương Nghị thì thầm với cô: "Ngoan nào, Bai Jie, dang rộng đùi ra."

Giọng nói của Vương Nghị giống như một câu thần chú, Bai Jie nghe theo, ngượng ngùng dang rộng đùi ra. Tuy nhiên, lần này hai tay của Vương Nghị không còn đồng loạt tiến về phía trước nữa mà thay vào đó sử dụng một phương thức tấn công riêng biệt. Tay trái của anh trượt dọc theo mép ngoài đùi cô cho đến khi chạm vào mông cô rồi ở lại đó vuốt ve, mò mẫm một cách ngẫu nhiên; trong khi tay phải của anh mạnh dạn xoa xoa bên trong đùi trắng nõn của cô, những ngón tay tà ác linh hoạt của anh hoạt động đến tận hình tam giác bí ẩn. Khi còn cách chưa đầy một tấc, bọn họ đã bị đùi Bạch Giới kẹp chặt. Tuy nhiên, Vương Nghị cũng không ép cô đi vào mà chỉ cười nửa miệng nhìn Bai Jie và nói: "Mở đùi ra một chút. Nào, Bai Jie, mở rộng ra một chút nữa đi!"

Cơ thể vặn vẹo của Bai Jie bắt đầu trằn trọc buồn bã trên chiếc ghế đẩu tròn nhỏ. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn Vương Nghị đang ngồi xổm trước mặt cô bằng đôi mắt quyến rũ. Nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô cũng thở dài như mơ: "A... Bố... chuyện này... không ổn... không thể... cứ như thế này... ugh..."

Dù nói vậy nhưng cơ thể đang vặn vẹo của cô đột nhiên dừng lại. Im lặng khoảng một giây, Bạch Khiết Lưu đẩy eo về phía trước, đồng thời dang rộng hai chân. Đúng lúc đó, ngón tay của bố chồng lập tức chạm vào gò má sưng tấy của cô. Dù chỉ xuyên qua chiếc quần lót, đầu ngón tay của Vương Nghị vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve cái chỗ phình ra tuyệt vời đó một cách chậm rãi. 

Mặc dù Bai Jie run rẩy toàn thân sau khi bị chạm vào, nhưng đôi chân dài và rộng của cô, tuy thường xuyên di chuyển một cách phấn khích và không kiểm soát được trước sự trêu chọc, trêu chọc của những ngón tay đó, nhưng chúng không bao giờ chạm vào nhau; Phản ứng của cô đúng như Vương Nghị mong đợi. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối và hoan nghênh, bởi vì Vương Nghị đã thêm chất lỏng cực mạnh vào ly sữa. Thuốc kích dục, loại thuốc kích thích tình dục siêu không màu không vị đó, có thể nhanh chóng biến phụ nữ San Zhen Jiu Lie thành một con đĩ chỉ với 2 cc, và Bai Jie đã uống ít nhất 4 cc. Cho nên Vương Nghị biết rõ hơn ai hết, với tác dụng của thuốc, cô vợ xinh đẹp cô đơn lâu ngày của anh nhất định sẽ không thể từ chối để bố chồng làm khách của mình đêm nay! 

Nghĩ tới đây, Vương Nghị cúi đầu, dễ dàng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ trên áo choàng tắm của Bạch Giới. Trong khoảnh khắc chiếc áo choàng được mở ra hoàn toàn, Vương Nghị nhìn thấy thân thể sáng sủa và sạch sẽ khiến anh không khỏi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, hiển hiện rõ ràng trước mặt anh! Bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân đó dường như bật ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc cúp. Dục vọng trong mắt Vương Nghị lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, hắn vùi mặt thật sâu vào khe ngực sâu, giống như một con sói hoang đói bụng nhiều ngày, bận rộn tham lam hôn lên ngực Bạch Giới, nhưng nhất thời không tìm được núm vú mình muốn bú, vội vàng giơ tay trái cởi khóa áo ngực của Bạch Giới, nhưng lúc này đã là Bạch Giới, người đang nín thở run rẩy toàn thân, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Cô đột nhiên kẹp chân lại và mở đôi mắt hình quả hạnh. Vừa đưa tay đẩy lùi sự xâm lấn của Vương Nghị, cô vừa vội vàng thì thầm: "A...ah...Bố...không...không...bố không thể làm được điều này...ồ...ồ...không...bố...thật sự...không thể đến được nữa..."

Nhưng làm sao Vương Nghị vốn đã sừng sỏ như vậy lại có thể dừng lại ở đó? Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của Bai Jie. Tay phải của anh không chỉ bận nhét vào bộ đồ lót gợi cảm của cô, mà tay trái còn thô bạo kéo áo choàng tắm của cô xuống ghế thay đồ, đồng thời đẩy đầu anh sâu hơn vào trong ngực Bạch Giới. Bằng cách này, bởi vì cổ tay của Bai Jie vẫn bị ống tay áo choàng tắm che kín nên cô không thể duỗi tay ra để chống cự. Núm vú mà cô hết lòng muốn bảo vệ cuối cùng cũng bị chiếc lưỡi xảo quyệt của Vương Nghị như con rắn luồn vào trong áo ngực, cào và lăn một cách nhanh chóng và linh hoạt. Hơn nữa, đầu lưỡi của Vương Nghị càng lúc càng trở nên cuồng nhiệt và nóng bỏng. 

Tội nghiệp Bai Jie muốn tận hưởng nhưng cô lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần liếm đầu lưỡi, cô đều cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, nỗi khao khát cháy bỏng từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết mình sẽ suy sụp bất cứ lúc nào và biết mình sắp chìm, nhưng cô không muốn trái ý chồng. Vì vậy, cô dựa vào chút cảm hứng cuối cùng trong đầu để cố gắng hết sức đẩy cơ thể Vương Nghị ra xa.

Vương Nghị đang đè lên người Bạch Giới bỗng nhiên cảm nhận được niềm vui sướng khi được ôm chặt. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp với hơi thở dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng trước mặt. Ánh mắt vô cùng ủ rũ đó, tràn đầy tức giận và mê đắm, muốn nói nhưng lại không muốn nói, muốn nhìn người nhưng không dám mở mắt, đã khiến Vương Nghị, một người kỳ cựu trong lĩnh vực phim khiêu dâm, nhất thời choáng váng! Sau khi nín thở một lúc, anh ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời đất của Bai Jie, sau đó bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành nói: "Ôi, Bai Jie, em thật xinh đẹp... Em thật xinh đẹp! Em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp trong đời."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa, duyên dáng và thanh tú của Bai Jie. Bạch Giới vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để cho bố chồng môi và lưỡi hôn lên vai và tai cô một cách nhẹ nhàng thuần thục. Sau đó Vương Nghị hôn vai cô từ trên xuống dưới, sau đó chậm rãi hôn lên lưng cô, nhẹ nhàng cởi dây áo lót treo trên tay Bạch Giới sang cánh tay cô, như đang đối xử với người yêu. Đầu tiên Vương Nghị đưa tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Bạch Giới. Khi cơ thể đang run rẩy của Bai Jie càng ngày càng co lại, anh đặt môi mình lên dái tai Bai Jie và nói: "Đừng lo lắng, Bai Jie, bố sẽ đối xử tốt với con và khiến con cảm thấy thoải mái! Ngoan nhé, Bai Jie, đừng sợ."

Bai Jie ậm ừ rên rỉ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng lúc càng đậm. Vương Nghị thấy khoảnh khắc đó đã thành hiện thực nên lặng lẽ đưa lưỡi liếm vành tai của Bai Jie đến đôi môi căng mọng gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của cô từ từ di chuyển đến những chiếc cúc ẩn của chiếc áo ngực mở phía trước. Mặt khác, Bai Jie, người chưa bao giờ dám mở mắt, đợi cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt của Vương Nghị, giống như một con rắn nhỏ, cố gắng cắn vào giữa môi cô. Cô cảm thấy như bị điện giật, cô hoảng sợ né tránh cái lưỡi bốc lửa và tham lam đó. Dù có né tránh thế nào, môi Vương Nghị vẫn áp vào miệng cô mấy lần, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vì trốn thoát, khiến Vương Nghị dễ dàng cởi khóa áo ngực của mình. Ngay sau khi đôi gò bồng đảo của cô nhảy ra ngoài, Bai Jie háo hức thì thầm: "Ồ... không... bố... thực sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép điều này... ôi... làm ơn dừng lại... bố... bố phải dừng lại!"

Nhưng không sao cả khi cô ấy không nói. Lúc cô vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Vương Nghị đã nhanh chóng xâm nhập vào miệng cô. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm nhau, Bai Jie hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng hết sức nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Vương Nghị, người đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ, sao có thể để Bạch Giới làm như vậy? Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Bạch Giới, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình để ngăn chặn yêu cầu mạnh mẽ đó. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm. 

Đương nhiên, tay Vương Nghị sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm vai vợ, tay kia vuốt ve ngực vợ. Anh ta vượt qua cái bụng phẳng lì và xuyên qua chiếc quần lót gợi cảm của Bai Jie mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi lòng bàn tay của Vương Nghị bao phủ gò đất bí mật nhô cao, cơ thể ngọc bội của Bai Jie run rẩy, hai chân kẹp chặt, nhưng cô không hề có động thái chống cự. Bàn tay to lớn của Vương Nghị nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ rậm rạp của Bai Jie. Một lúc sau, anh siết ngón giữa vào bắp đùi săn chắc của cô và nhẹ nhàng gõ cửa. Bộ ngực của Bai Jie nhún vai, ngón tay của Wang Yi cảm nhận được tinh dịch ướt và dính. Không ngờ nó tràn ra đáy quần của người đẹp...

Vương Nghị biết chắc Bạch Giới đã đang ham muốn quằn quại, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào khe hở của Bạch Giới, bắt đầu nhẹ nhàng đào, đào từ từ, chậm rãi thọc vào. Tuy rằng chân Bạch Giới càng ngày càng căng cứng khó chịu, nhưng lòng bàn tay của Vương Nghị lại càng ngày càng ướt. Anh ta biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu xuống mút núm vú vốn đã cứng ngắc và nhô ra của Bai Jie. Khi đưa viên thịt nhỏ to bằng đầu bút bi vào miệng, anh lập tức nhận ra nó rất nhạy và cứng. Đầu tiên Vương Nghị nhẹ nhàng mút nó một lúc, sau đó dùng răng cắn nhẹ và gặm nhấm nó. Bằng cách này, anh nhìn thấy Bai Jie, người chưa bao giờ dám ngâm nga, không thể chịu đựng được việc rên rỉ vì xấu hổ. Cô lấy hai tay che mặt thật chặt, ậm ừ trong miệng: "Ồ... ôi... Chúa ơi... đừng làm thế, anh muốn tôi làm gì?"

Vương Nghị nghe thấy cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, anh mới thả lỏng người và hài lòng nói: "Bạch Giới, em có thấy thoải mái khi anh cắn núm vú em như thế này không? Em có muốn anh cắn mạnh hơn cho em không?" Vừa nói, ngón tay của hắn càng tăng tốc muốn đào vào cái lỗ bí mật của Bạch Giới. 

Bai Jie bị anh nhéo đến mức hai chân co rúm lại, thân thể đang muốn trốn thoát đã bị Vương Nghị ép chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và tay kia kéo cổ tay đang di chuyển của anh. Cô thở cực nhanh và nói: "Ồ... không... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... chuyện này... không ổn... không... ừ... ồ... dừng lại... nằm xuống... ồ... ồ... anh phải tỉnh táo... à..."

Nhưng thật tốt là Bạch Giới không có dừng lại. Khi cô dừng lại, điều đó chỉ càng kích thích ham muốn chinh phục cô của Vương Nghị hơn. Anh lại vùi đầu vào ngực Bai Jie, cùng với ngón tay chọc vào cái lỗ bí mật của Bai Jie, miệng anh thay phiên nhau ăn và cắn hai quả bóng nhỏ của cô. Sau khi đòn tấn công này bắt đầu, Bai Jie dường như biết rằng anh ấy đang lo lắng dùng hai tay nắm lấy tấm thảm, móng tay xinh đẹp của cô ấy cắm sâu vào từng thớ thảm. Với dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu khuỵu xuống di chuyển chậm rãi khó chịu từ trái sang phải, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng muốn chống cự nhưng lại nghiện hưởng thụ. Vương Nghị biết cô không muốn phản kháng nên nhanh chóng rút tay phải ra khỏi quần lót gợi cảm của cô, chuẩn bị xoay người cởi quần lót của Bạch Giới. 

Khi Vương Nhất La kéo chiếc quần lót bị Bai Jie ấn xuống dưới cặp mông đầy tuyết, đó không phải là một việc dễ dàng, nhưng với sự phối hợp thông minh của Bai Jie trong việc duỗi thẳng eo và nhún hông của cô, anh đã kéo chiếc quần lót xuống đến mắt cá chân của cô. Thấy Bai Jie đã xúc động, Vương Nghị cố ý không quan tâm đến chiếc quần lót nữa mà bắt đầu bận rộn cởi áo choàng tắm và áo lót của Bai Jie. Cũng có sự phối hợp của Bai Jie, anh ta dễ dàng lột bỏ quần áo của Bai Jie; Trong khi Vương Nghị vẫn đang chú ý đến một điều, anh rõ ràng nhìn thấy Bai Jie chủ động lặng lẽ cởi chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân của cô ra! 

Vương Nghị liếc nhìn thân hình trần trụi và quyến rũ của Bai Jie: cơ thể trắng, đỏ, tinh xảo và hoàn hảo với những đường lồi lõm rõ rệt, khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ôi, Bai Jie, anh yêu! Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất với dáng người đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời!"

Bạch Giới lúc này mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ sương nhìn Vương Nghị ngượng ngùng, tựa hồ đang muốn nói, nhưng nàng cũng cảm thấy lúc này im lặng còn hơn là lên tiếng. Dứt lời, cô không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi; trong khi Vương Nghị nhanh chóng quay người bỏ đi. Lúc đứng dậy, cởi áo ngủ ra, Bạch Giới kinh ngạc kêu lên một tiếng. Thì ra Vương Nghị hoàn toàn không mặc quần lót. Cơ thể trần truồng đột ngột của anh khiến Bai Jie, người vẫn đang lén lút quan sát anh từ khóe mắt, cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng trào. Hóa ra bố chồng cô đã chuẩn bị sẵn sàng! Hơn nữa, thứ dưới háng anh ấy trông to quá! ! 

Như để ý tới vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Bai Jie, Vương Nghị kiêu ngạo ngồi xổm xuống bên cạnh đầu cô, cố ý treo con cặc to lớn đã cương cứng khoảng bảy đến tám mươi phần trăm của mình lên chóp mũi cô. Anh cũng nắm lấy tay phải của Bai Jie và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ thanh tú và tao nhã của cô. Anh ấn mạnh tay cô vào con cặc của mình, sau đó nắm lấy tay cô và dẫn cô giúp anh giật ra. Mặc dù Bai Jie quay mặt đi, như thể không dám đối mặt với người đàn ông sáu mươi hai tuổi trước mặt, nhưng bàn tay cô nắm lấy con cặc càng ngày càng chặt, tốc độ ra ngón tay cũng dần dần tăng lên. 

Tiếp theo, Vương Nghị đang chiêm ngưỡng vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp khi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô gái xinh đẹp, trong khi bàn tay Bai Jie đã được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Bai Jie cảm thấy con cặc lớn trong tay mình ngày càng sưng tấy và dày hơn, thậm chí đạt đến mức mà một tay cô không thể cầm được, nên cô dường như thực sự như giật mình, đột nhiên quay đầu lại, xấu hổ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Vương Nghị trong vài giây, sau đó hít một hơi và không thể tin được nói: "Ồ... anh... sao nó lại dày như vậy... dài quá... và to như vậy?" Vừa nói, nàng vừa đẩy mạnh mấy cái, sau đó không khỏi khen ngợi: "Ôi, lớn quá!... Thật sự là lớn...!"

Vương Nghị biết rằng nếu Bai Jie dám nhìn con cặc to của anh, điều đó có nghĩa là cô đã thả lỏng cơ thể và sẽ không còn bị mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu hạn chế nữa. Vì vậy, anh ta tự tin cưỡi trên người Bai Jie, đặt dương vật dài hơn bảy inch và có quy đầu lớn hơn quả bóng gôn của mình vào giữa khe ngực của Bai Jie, rồi từ từ nhún vai. Cô vặn eo và hông và bắt đầu thủ dâm con dâu; Bai Jie cũng chủ động dùng hai tay bóp và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng hết sức kẹp chặt trụ thịt dày và dài của Vương Nghị bằng hai viên thịt lớn của mình. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô cũng mạnh dạn nhìn vào quy đầu to màu tím cứ xuyên thấu từ khe ngực của cô. 

Nhìn thấy Bai Jie tỏ ra thích thú với con cặc to của mình, Vương Nghị nhấc mông lên cao hơn và lao nhanh. Sau khi điều chỉnh góc độ lần này, ngay khi anh lao về phía trước, quy đầu to lớn của anh sẽ chạm vào cằm của Bai Jie, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của cô càng ngày càng đậm. Vương Nghị biết, thuốc đã phát huy hết tác dụng. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Bai Jie và nói: "Nói cho anh biết, Bai Jie, em có thích nó không?"

Bai Jie ngượng ngùng liếc nhìn con cặc to lớn trước mắt, sau đó ngượng ngùng liếc mắt sang một bên, tuy không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này rơi vào tầm mắt của Vương Nghị dày dặn kinh nghiệm, người này ngay lập tức biết rằng lỗ hổng bí mật của Bai Jie nhất định chứa đầy dục vọng. Rùng rợn, nhưng hiện tại anh không muốn ăn uống, nên anh di chuyển cơ thể về phía trước, ấn hai tay Bai Jie xuống dưới đầu gối, để con cặc to cứng của anh nằm ngay chóp mũi của người đẹp, khuôn mặt quyến rũ của Bai Jie cũng kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh, sau đó anh ôm lấy dương vật của chính mình, đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa xoa và chạm vào cằm và má của Bai Jie bằng quy đầu to lớn của mình, cho đến khi người vợ xinh đẹp của anh lắc đầu vì xấu hổ và lo lắng, trông như không thể đứng bị anh ta tra tấn, sau đó anh ta đặt quy đầu to lớn của mình dưới lỗ mũi của người đẹp, và Bai Jie dường như ngửi thấy mùi hôi do con cặc lớn tỏa ra. Cô nghiêng đầu để tránh mùi nồng nặc nhưng bị Vương Nghị kẹp chặt chân anh, đầu cô cố định dưới bìu của Vương Nghị. Lúc này, Bai Jie, người không còn nơi nào để trốn tránh, lộ ra ánh sáng rực cháy trong đôi mắt ngấn nước và u sầu, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt ba góc đang lộ ra ánh sáng dâm đãng của Vương Nghị. 

Vương Nghị càng vui hơn vì anh biết rõ hơn ai hết rằng loại thuốc kích thích tình dục mà anh bí mật cho Bai Jie uống sẽ khiến cơ thể phụ nữ nóng lên và nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô ấy không chỉ háo hức được một người đàn ông vuốt ve, ôm ấp mà còn khiến miệng cô ấy muốn ngậm quy đầu hoặc liếm dương vật. Điều này không thể được thỏa mãn bằng nụ hôn. Trừ khi cái âm đạo khát khao của cô đã được thỏa mãn, nếu không thì dù cô là loại phụ nữ nào cũng sẽ khó từ chối số phận giúp một người đàn ông ăn. Cho nên Vương Nghị cũng không vội. Anh vẫn thong thả ôm lấy dương vật của mình, vỗ nhẹ lên đôi má thanh tú đã bị đánh bầm tím của Bai Jie. Một lúc sau, anh bắt đầu áp quy đầu to vào môi cô, muốn đẩy vào trong miệng Bạch Giới, nhưng cô gái xinh đẹp lại liều mạng cố gắng. Cô lắc đầu vùng vẫy, nghiến răng nghiến lợi không nói gì để cho quy đầu to lớn của Vương Nghị xâm nhập; đôi mắt sáng nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt ngây thơ và xấu hổ, như thể cô ấy biết rằng tuy rằng mình đã phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn dễ dàng đầu hàng; và Wang Yi, người tự tin, dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với người vợ xinh đẹp của mình, và anh ta bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn tùy tiện lao về phía đôi môi của Bai Jie nữa mà dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của mình để cạo lên xuống hai bên môi hồng hào của mỹ nhân. Chơi đùa với đôi môi gợi cảm một lúc, anh mới đơn giản duỗi tay trái ra để tách đôi môi của Bai Jie ra, để quy đầu có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Bạch Giới bất đắc dĩ nhắm mắt lại, để cho hắn dùng quy đầu giúp nàng chăm chỉ đánh răng. 

Tuy nhiên, răng của Bai Jie vẫn không nới lỏng, và Wang Yi dần dần mất kiên nhẫn sau khi đánh răng bằng quy đầu trong hai hoặc ba phút. Anh ta đột nhiên dùng tay trái nhéo mũi người đẹp, Bai Jie sợ hãi mở mắt ra. Trong khoảnh khắc vô tình đó, cô theo bản năng muốn nói, nhưng vừa mở miệng, quy đầu to lớn đã chờ đợi từ lâu của Vương Nghị muốn lợi dụng, và ngay trước khi quy đầu lớn của anh chuẩn bị thọc vào, Bai Jie đột nhiên nhận ra ý đồ của anh. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng quy đầu to đã bị nhét vào một nửa khiến cô không thể hoàn toàn chống cự được. Ngay khi cô định dừng lại trong miệng. Trong ánh đèn điện bên ngoài khoang, đầu lưỡi ướt và nhờn của cô không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng. Bạch Giới xấu hổ đến lưỡi đột nhiên co rút, sắc mặt trở nên sắc bén. Tuy nhiên, sự né tránh của cô đã khiến đầu lưỡi của cô vô tình chạm vào đầu lưỡi của Vương Nghị. Cú liếm nhanh như chớp này khiến Vương Nghị sướng đến mức xương sống cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui sướng nói: "Ôi, sướng quá!... Ừ, chính là nó!... Nhanh lên! Giúp ta liếm như vậy nữa đi!"

Bạch Khiết tuy rằng nghe được thanh âm của hắn, nhưng nàng cũng bị chấn động mạnh mẽ từ cú liếm vừa rồi làm cho sửng sốt. Toàn thân cô nóng bừng, trái tim run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có biểu cảm vui hay buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt bố chồng. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác phấn khích khiến cô lao ra từ tận đáy lòng! 

Lúc này, Vương Nghị không đợi được phản ứng của Bạch Giới, liền véo mũi cô lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn nhét cái quy đầu to lớn vào miệng cô. Lúc đầu, Bai Jie gần như không thể chống cự, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng để thở. Dù cố tình chỉ há miệng một khe hở nhưng Vương Nghị đang háo hức theo dõi đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. Khi Bai Jie cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, khi cô đang thở hổn hển, quy đầu to lớn của Vương Nghị đã đưa vào miệng cô như mong đợi. Mặc dù Bai Jie nhanh chóng cắn vào phần đầu, nhưng hơn một phần ba quy đầu đã đột nhập thành công. Giữa hai hàng răng trắng của Bai Jie, cô cắn một cái quy đầu to lớn màu tím đen, trông vô cùng khêu gợi và dâm đãng! 

Trong lúc nhất thời, Vương Nghị cũng sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán Bai Jie. Sau khi Bai Jie nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi nới lỏng răng, để cho quy đầu to lớn của anh siết chặt hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố ý cắn mạnh, như muốn cắn đứt cái quy đầu to đáng ghét. Vương Nghị mặc dù đau đớn cười toe toét, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng đau đớn, ngoan cố ôm lấy trụ thịt tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Bai Jie cũng cắn chặt quy đầu của mình, không chịu để anh tiến thêm một bước. 

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn nhau. Sau một lúc bế tắc, Bai Jie đã mềm lòng trước. Hàm răng của cô từ từ thả lỏng, để cho quy đầu của Vương Nghị tiến sâu hơn. Sau đó nàng nhướng mắt oán hận nhìn hắn một cái, sau đó đột nhiên răng nàng thả lỏng, buông lỏng Vương Nghị. Toàn bộ quy đầu to lớn của B lọt vào trong miệng cô, khối lượng dày đặc bị ép vào trong miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Bai Jie có chút biến dạng. Cô ấy đã cố gắng hết sức để giữ được quy đầu lớn trong miệng. Khi Vương Nghị bắt đầu chậm rãi đưa vào miệng cô, Bạch Giới liền phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn. Vòng eo của Vương Nghị chìm xuống, chuẩn bị cho Bạch Giới thử trò thâm nhập sâu đến cùng. 

Vương Nghị ngập ngừng đẩy dương vật to lớn của mình vào trong cổ họng Bạch Giới, nhưng mỗi lần đẩy nó vào trong cổ họng cô, Bạch Giới lại phát ra tiếng kêu thảm thiết, nên không dám đi quá xa, tránh làm tổn thương cổ họng của mỹ nhân. Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ cảm giác cực kỳ thích thú khi được đưa dương vật của mình vào sâu trong cổ họng, nên mặc dù anh cố gắng nhẹ nhàng trong các động tác nhưng dương vật to lớn và mạnh mẽ Khi quy đầu mỗi lần bị ép và đẩy vào ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng nó cũng siết chặt vào cổ họng tội nghiệp với vẻ mặt nhăn nhó và khốn khổ của Bai Jie. Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơn đau dữ dội ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Bai Jie phải bật khóc vì đau. Cô nói "Ôi", anh ta lắc đầu dữ dội và muốn chạy trốn, nhưng Vương Nghị lại giáng cho anh ta một đòn bạo lực vào lúc này, không thương tiếc đập cái quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Bai Jie, như thể có ai đó bất ngờ đâm vào ngực anh ta. Bai Jie đang run rẩy, đá và đập tay chân, đôi mắt to đột nhiên mở ra, đầy hoảng loạn và sợ hãi, nhưng anh ta là Wang Yi, người đang chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô, nở một nụ cười tàn nhẫn. Anh nhẹ nhàng. Kéo quy đầu ra một chút. Ngay khi Bai Jie tưởng anh sắp rút dương vật ra để cô thở, không ngờ, Vương Nghị lại rút lui để tiến lên và gần như đưa toàn bộ con cặc to vào trong miệng gợi cảm của vợ mình! 

Vương Nghị thấy chiếc xúc xích to của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà Bai Jie có thể chịu đựng nên không đẩy con cặc cứng rắn nữa mà lặng lẽ nhìn mỹ nhân đôi mắt bắt đầu trắng bệch, lỗ mũi co giật nhanh chóng, toàn thân căng cứng, sắp ngạt thở. Vẻ mặt đáng thương của cái chết và đôi mắt cụp xuống của Bai Jie cũng chứng tỏ cô đang cận kề cái chết. Vương Nghị thấy vậy, hài lòng lấy con cặc to cứng của mình ra. Khi quy đầu lớn tách ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến anh hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Vương Nghị vừa mới đứng dậy. Cổ họng của Bai Jie bị chặn lại bởi quy đầu lớn. Khoảnh khắc không khí trong lành tràn vào cổ họng, cô nghẹn ngào và ho dữ dội. Cơn ho dữ dội và hơi thở gấp gáp kéo dài một lúc mới từ từ dịu xuống. Còn Vương Nghị cũng không biết từ lúc nào đã túm lấy mái tóc dài của cô, bắt cô quỳ trước mặt mình như một kẻ giam cầm tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, cố gắng tránh né cái quy đầu to lớn giận dữ, nhưng cái đầu bị Vương Nghị đè chặt khiến cô không thể làm gì được. Không thể né tránh, đầu tiên cô đỏ mặt liếc nhìn quy đầu to màu tím trước mặt, sau đó cam chịu mở đôi môi gợi cảm ra nhẹ nhàng mút lấy đầu trước của quy đầu lớn. Sau vài giây, cô tiếp thu nhiều hơn. Một phần nhưng cô ấy có vẻ kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm khoảng một nửa quy đầu trong miệng, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Vương Nghị, như thể chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh.

Khi Vương Nghị nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đã bị cưỡng hiếp nhiều lần trong tưởng tượng này, sự phục tùng và thuần phục trong mắt anh ta đúng như Vương Nghị phán đoán. Cô vợ xinh đẹp quỳ trước mặt anh, tuy mặt đỏ bừng và lúm đồng tiền nhưng vẫn ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ ra khỏi miệng. Miếng thịt trong miệng được cẩn thận và chăm chú liếm từ mắt anh, rồi nhiệt tình liếm khắp quy đầu lớn. Khi lưỡi cô chuyển sang liếm rãnh dưới quy đầu, Vương Nghị không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn quy đầu óng ánh và ướt át của mình được Bạch Giới liếm. Như được truyền cảm hứng mạnh mẽ, Bai Jie lắc đầu từ trái sang phải, từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Phải mất rất nhiều nỗ lực để hoàn thành nhiệm vụ này. 

Bai Jie không biết là do cô thích chơi đùa hay là do ma túy đã khơi dậy dục vọng của cô. Nhìn thấy Bai Jie trở nên cuồng nhiệt như vậy, anh biết nguyên nhân nhất định là do sử dụng quá nhiều thuốc kích thích tình dục. Vì vậy, hắn phải cẩn thận cảnh cáo Bạch Giới: Hắn biết nếu không mau chóng thay đổi tư thế, có thể sớm phải bỏ áo giáp, nên vội vàng ngăn Bạch Giới lại, nói: "Nào, Bạch Giới, ngươi leo lên giường đi, bố muốn cùng ngươi chơi 69 tư thế."

Bạch Giới ngoan ngoãn leo lên giường, dang chân quỳ lên người Vương Nghị. Trong khi tiếp tục phục vụ dương vật và bìu của Vương Nghị, cô ấy đã không ngần ngại tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Vương Nghị. Khi Vương Nghị thốt lên một tiếng ngưỡng mộ: "Ôi, Bai Jie, sao âm đạo của em lại nhỏ và đẹp thế? Cả đời anh chưa từng thấy cái lồn nào đẹp như em!"

Bạch Khiết nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, nàng không khỏi vặn vẹo mông. 

Vương Nghị biết Bạch Giới vốn đã thiêu đốt dục vọng, liền tham lam vuốt ve cặp mông trắng như tuyết đầy hấp dẫn trên đầu hắn. Anh ngừng trả lời, quay mặt lại và bắt đầu hôn vào đùi trong của Bai Jie. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào bộ phận bí mật, thân hình thanh tú của người đẹp đều phải run rẩy. Và anh ấy không bao giờ mệt mỏi với nó. Anh không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại vào bên trong chân Bai Jie. Tuy nhiên, lưỡi của anh ta ở trong lỗ bí mật ngày càng lâu, cuối cùng Bai Jie, phần thân dưới đã ướt từ lâu, không thể kìm chế được nữa và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông đung đưa của Bai Jie và những tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, Vương Nghị càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên há to miệng, ngậm cái lỗ bí mật màu hồng của mỹ nhân vào trong miệng. Khi hút tinh dịch ùng ục, Bai Jie có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Anh ta không chỉ rên rỉ rên rỉ mà còn không biết mình đang hét lên điều gì, toàn bộ phần thân dưới của anh ta đang quay cuồng và lắc lư dữ dội. Sau đó, Vương Nghị nhận ra Bai Jie đã vỡ bờ, lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra lập tức lấp đầy nửa khuôn mặt của anh ta, tinh dịch phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Bai Jie, giống như mùi hoa trà. Wang Yi biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp. Anh bắt đầu tham lam mút và nuốt tinh dịch không ngừng chảy của Bai Jie, đồng thời dùng môi, lưỡi và răng của mình để khiến cực khoái của Bai Jie kéo dài càng lâu càng tốt cho đến khi đôi chân cô yếu đi và cô ngã xuống từ đỉnh điểm của tiếng hét, nằm trên người anh mà chết. 

Vương Nghị không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để Bai Jie tận hưởng khoái cảm khi được một người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể Bai Jie, anh đột nhiên xoay người đứng dậy, chuyển sang tư thế nam nữ, sau đó nhanh chóng bò lên trên cơ thể Bai Jie. Giữa hai chân, khi hắn thọc đầu vào phần thân dưới của Bạch Giới, cô vợ xinh đẹp của hắn lại chủ động nhấc chân lên, dùng tay đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của mình ra, lộ ra một đôi âm đạo duyên dáng đầy dục vọng đang háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. Tuy nhiên, Vương Nghị hiện tại không muốn để cô được an ủi. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn một lúc, anh ta dùng cả hai tay mở ra môi âm hộ, biến lỗ bí mật của Bai Jie thành một bông hồng hồng hé mở, với những vệt nước lấp lánh trên các lớp cánh hoa tươi và mềm mại, tăng thêm một chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đến hai inch. Wang Yi chân thành khen ngợi: "Thật là một cái lỗ đẹp! Thật là một con mèo tuyệt đẹp!"

Sau đó, Vương Nghị bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của Bai Jie. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó đẩy và đào ba nông và một sâu, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng cho đến khi một lỗ đen không đáy được mở ra trong hang động của Bai Jie. Cô mở miệng và bắt đầu mút và cắn phần dưới của Bai Jie một cách mãnh liệt hơn. Lúc này Bạch Giới lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô mở rộng chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Vương Nghị xuống cái lỗ bí mật của mình. Cô cố gắng hết sức cong người lại và nhìn vào đầu Vương Nghị đang chuyển động dưới háng cô. 

Vương Nghị nghe Bạch Giới nức nở cầu xin, tiếp tục chậm rãi thọc ngón tay vào trong âm đạo của cô, tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô một lúc. Sau đó, hắn nhìn cái lỗ bí mật lần nữa tràn ngập tinh dịch của Bạch Giới, âm vật nhỏ đang bắt đầu chọc ngoáy rồi nói: "Muốn ta dùng miệng để ngươi lên đỉnh lần nữa không? Bạch Giới."

"Ồ, không, đừng đến nữa!" Bai Jie nói với giọng như đang khóc. 

Vương Nghị quỳ gối đứng dậy. Anh nhìn thân hình quyến rũ trước mặt với đôi chân sưng tấy và đôi chân dang rộng. Sau đó, anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt buồn bã của người đẹp một lúc rồi mới nói: "Nói cho tôi biết, Bai Jie, em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?"

Bai Jie, người đang cháy bỏng vì ham muốn, bất ngờ nghe được câu hỏi riêng tư này khiến cô bị sốc và khó trả lời. Cô sửng sốt một lúc, rồi thấp giọng đáp lại, ngượng ngùng và hèn nhát: "A?...Sao anh lại hỏi một người như thế này?...Cái...anh muốn người ta nói gì?"

Vương Nghị vừa ôm lấy đôi chân dang rộng của Bai Jie, vừa nhắm quy đầu vào cái lỗ bí mật của cô và nói: "Bởi vì nếu em chỉ bị Ashen làm tình, thì bố không thể phá hủy sự trong trắng của em, vì vậy anh phải kiềm chế tình hình và yêu cầu em ăn hết cho anh."

Bai Jie gần như choáng váng khi nghe điều này. Cô bối rối nhìn cơ thể trần trụi của Vương Nghị. Cô không hiểu tại sao vào thời điểm này, Vương Nghị lại cố tình để hai người cùng treo tại chỗ, không chịu tiến lên đánh nhau? 

Thấy Bai Jie không đáp lại, Vương Nghị lập tức nhẹ nhàng cọ xát đầu dương vật của mình vào môi âm hộ của cô. Bai Jie ngay lập tức bị trêu chọc đến mức dục vọng của cô nổi lên và dòng nước dâm đãng của cô đang chảy róc rách.

Vương Nghị biết, chỉ cần hắn kiên trì một đoạn thời gian, Bạch Giới nhất định sẽ bại lộ hết thảy bí mật của hắn. Vì vậy, anh ta di chuyển dương vật to lớn của mình về phía cửa hang thật nhanh rồi rút lui ngay lập tức. Cách tiếp cận khó có được này khiến Bai Jie, người đang rất cần một con gà trống lớn để làm việc thỏa thích, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad.

Vương Nghị cũng hôn lên tai cô nói: “Vậy nhanh nói cho anh biết, em đã qua mặt tổng cộng bao nhiêu người đàn ông?”

Lúc này Bai Jie không còn quan tâm đến sự dè dặt và lòng tự trọng của mình nữa. Cô ôm lấy Vương Nghị với sự phấn khích và ham muốn và nói: "Giáo sư Li, người còn tệ hơn cả dã thú, là lần đầu tiên của cô ấy ... Ashen sau này sẽ là hiệu trưởng Gao Yi của tôi, và hiệu trưởng Zhao Zhen và Giám đốc Wang của Wang Shen cũng sẽ như vậy." Tôi đã bị đánh thuốc mê bằng một loại thuốc ngoại... à... tương lai tôi sẽ ở cùng với đồng nghiệp của tôi là Lý Minh và anh trai của Tôn Thiến là Đông Tử... à... tôi đã bị một tên trộm túi cưỡng hiếp trên tàu... Tôi cũng đã tham dự... một bữa tiệc với Cao Nghị... Anh sẽ là... người đàn ông thứ chín... của tôi..."

"Cái gì? Tôi là người thứ chín? Ashen có tính không?" Wang Yixin nhổ nước bọt. Mặc dù anh đã mong đợi từ lâu rằng một siêu mỹ nhân như Bai Jie sẽ không phải là một trinh nữ hiền lành, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô ấy, với vẻ ngoài đoan trang và thanh lịch lại có nhiều khách như vậy! ? Bai Jie nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và nói: "A Shen không tính... Tôi đã... bị cưỡng hiếp trước khi gặp Ashen."

Nghe vậy, Vương Nghị không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh chìm xuống, toàn bộ con cặc to chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Bai Jie. Nếu Bai Jie không ngập trong dục vọng thì Vương Nghị đã khó thăng tiến dễ dàng như vậy do thân hình to lớn của Vương Nghị; và Bai Jie cũng đáp lại như vậy, lập tức quấn đôi chân dài trắng nõn quanh lưng Vương Nghị, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của anh, cũng như xoay tròn và đâm, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ...

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ cuối giường rơi xuống cuối giường và tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và yêu nhau. Họ liên tục đạt đến cao trào và cực khoái, những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu đã biến thành những tiếng vo ve khàn khàn.

Wang Yi đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách không lịch sự với người vợ xinh đẹp đĩ điếm của mình. Cảm giác bao bọc chặt chẽ đến lạ thường khiến anh vui sướng đến nỗi tâm hồn muốn nhảy múa. Wang Yi đã nỗ lực hết mình vì cuộc sống của mình. Lần này anh định xuất tinh vào bên trong hậu môn của Bai Jie. Bằng cách này, cả ba lỗ của Bai Jie sẽ được anh ta xuất tinh! Đối với một người đàn ông, việc có thể xuất tinh cả ba lỗ trên cơ thể phụ nữ chỉ sau một đêm đơn giản còn thú vị hơn việc trở thành một vị thần.

Cuối cùng, khi Vương Nghị xuất tinh sâu vào hậu môn của Bai Jie, hai cơ thể trần truồng và ướt át ngủ say với tư thế chéo cổ đầy yêu thương. Trước khi Vương Nghị chìm vào giấc ngủ sâu, anh đã nghe thấy tiếng đồng hồ cúc cu reo lúc năm giờ sáng từ phòng khách dưới nhà! Nói cách khác, anh ta đã cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp của mình trong ít nhất sáu giờ.

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Vương Nghị bỗng nhiên tỉnh dậy, trong lòng sảng khoái đến lạ thường. Anh ta kinh ngạc nâng thân trên lên và nhìn chằm chằm vào Bai Jie một cách trìu mến. Vương Nghị không khỏi cảm động và sửng sốt trước vẻ đẹp tuyệt trần của cô. Thật là một người phụ nữ hoàn hảo, thật là một vẻ đẹp đầy dục vọng!

Sau đó, Bai Jie ít dành thời gian cho bố chồng, nhất là khi cô cố tình tránh mọi cơ hội được ở một mình với ông.

