============================================================
  Loạn luân và quan hệ tình dục tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e8%88%87%e7%be%a4%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2021-08-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Chủ nhật, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào sáng sớm. Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng đi tắm rửa. 

Không lâu sau, anh trai tôi đưa tôi đi chạy bộ buổi sáng, đó là cuộc chạy bộ của chúng tôi. Tôi bắt đầu có thói quen chạy bộ vào buổi sáng cách đây không lâu. Anh trai tôi luôn thích chiếm lấy tôi và khoe với người khác rằng tôi là vợ anh ấy. 

Mặc dù bề ngoài tôi muốn tập thể dục nhiều hơn nhưng mục đích thực sự là để tăng cường thể lực để có thể đối phó với em trai mình...

Tôi đi cùng anh trai từ nhà, chạy đến một trường trung học gần đó nghỉ ngơi một lát rồi lại chạy về. Trên đường về chúng tôi ghé vào một quán ăn sáng bình thường để ăn sáng. Thế là sau bữa sáng, anh trai tôi chậm rãi đi bộ về nhà với tôi, lau mồ hôi và chuẩn bị làm việc vặt! 

Tôi vẫn quen với việc bắt đầu bằng nụ hôn. Tôi ngồi ở mép giường, còn anh trai tôi ngồi cạnh tôi và bắt đầu ôm tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Tôi lập tức đưa lưỡi mình vào miệng anh ấy, anh tôi nhận thấy điều đó và bắt đầu mút lưỡi tôi. Tôi quấn lưỡi mình vào miệng anh ấy, liếm vòm miệng, nướu và gốc lưỡi của anh ấy. 

Lúc này, ngực tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và hơi thở bắt đầu gấp gáp. Thấy vậy, anh trai tôi đưa bàn tay vốn đang ôm eo tôi vào trong quần áo của tôi, đưa lên và bắt đầu vuốt ve ngực tôi. 

Người em trai chợt giật mình nói: “Chị ơi, chị không mặc áo ngực à?”

Tôi thản nhiên nói: “Tôi biết anh nhất định sẽ lôi tôi đi làm việc vặt, tại sao tôi còn đeo? Tôi phải cởi ra…”

Em trai nghe vậy thất vọng nói: "Nhưng... em thích cảm giác cởi áo lót của anh..."

"Đồ biến thái..." Nghe vậy, tôi cau mày nói. 

Đột nhiên, anh trai tôi cười tà: "Này này này... Anh là đồ biến thái... em gái, em hiện tại trong tay anh, chạy không được đâu!" Sau đó anh ấy bắt đầu cù tôi. 

Tôi nhất thời không khỏi ngứa ngáy, nằm xuống giường vặn vẹo người giãy giụa: "Haha... đừng làm thế! Ngứa quá!" Tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót từ anh trai tôi. 

Anh trai tôi cũng đi theo tôi, nằm xuống giường, tiếp tục hôn tôi và bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi. Một lúc sau, anh cởi áo tôi ra rồi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng tôi theo chuyển động tròn. 

Bụng cũng là một trong những vùng nhạy cảm của tôi. Một cơn ngứa dữ dội khiến bụng tôi liên tục co thắt và hơi thở của tôi lại tăng tốc. Anh tôi hôn lên dái tai tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "Thoải mái thế này phải không? Em có muốn thoải mái hơn không?"

Tôi trả lời anh bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt: “Tôi muốn…”

Rồi anh tôi từ từ hôn xuống, từ cổ đến ngực tôi, bắt đầu mút núm vú tôi, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi kích thích một cách phù phiếm. 

Mỗi lần bị kích thích như vậy, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, bên ngực còn lại bị bàn tay anh trai tôi xoa bóp. 

Điều này khiến cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, và một ít tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi phần thân dưới của tôi. 

Một lúc sau, anh tôi thọc tay vào quần tôi và phát hiện tôi thậm chí còn không mặc quần lót. Anh ấy đưa ngón tay thẳng vào âm đạo của tôi và bắt đầu lắc tay. 

Sự kích thích đột ngột khiến tôi vô thức ôm lấy cánh tay anh trai, muốn khép chân lại nhưng chúng trở nên yếu ớt do bị anh kích thích. Tôi bắt đầu rên rỉ dữ dội, và thời gian trôi qua, anh tôi dần dần tăng sức mạnh và tốc độ. Dưới sự kích thích như vậy, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Một lúc sau, anh tôi không nhịn được mà đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của tôi và dùng hết sức đẩy về phía trước! Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể mình. Tôi nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và hơi cong người. 

Tôi phát ra một tiếng rên nhẹ, nhưng anh trai tôi không hề co giật ngay sau khi đưa vào mà lại bắt đầu quấn lấy lưỡi anh ấy với tôi. 

"Tuyệt... hôm nay tôi thấy... khác lạ..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Tất nhiên... Tôi hy vọng tôi có thể khiến bạn cảm thấy mới mẻ mỗi lần!" em trai tôi nói. Tôi mỉm cười hiểu biết, ngẩng đầu lên và hôn anh. 

Lúc này, anh tôi bắt đầu từ từ lắc eo. Một lúc sau, anh ngồi dậy và xoay người tôi sang một bên để hai chân tôi ở bên phải anh. 

Một lúc sau, anh ấy nằm nghiêng phía sau tôi và ôm tôi, rồi bắt đầu đỡ cơ thể tôi. Tôi từ từ đứng dậy theo động tác của anh ấy. 

Sau đó tôi phát hiện ra tư thế đã được chuyển sang kiểu doggy từ phía sau? Lúc này anh tôi yêu cầu tôi giơ tay lại. Sau đó, anh ấy nắm lấy tay tôi và kéo tay tôi lại đồng thời đẩy eo tôi về phía trước để đẩy cơ thể tôi về phía sau. 

Một cú va chạm mạnh như vậy khiến tôi rên rỉ theo từng cú đánh, "Hmm...ah...ah...cảm giác thật tuyệt vời..." và những lời khác không thể không thốt ra từ miệng tôi. 

Sau đó anh tôi buông tay tôi ra và nhờ tôi đỡ phần thân trên của mình. Anh ấy đặt tay lên eo tôi và bắt đầu giật mạnh. Đột nhiên có một sự kích thích lớn đến mức tôi không thể chịu đựng được một lúc và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"A... đừng như vậy... chậm lại đi..." Nhưng người em trai dường như không muốn dừng lại. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy điện thoại di động đổ chuông, tôi nhân cơ hội yêu cầu anh trai dừng lại để thoát khỏi cuộc tấn công bạo lực này. 

"Xin chào bạn khoẻ không?" Một dòng mở đầu rất cố định! 

"Phương! Là tôi... Tiểu Ngư." Giọng nói của bạn học cấp ba Xiaoyu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"A! Tiểu Ngư? Đã lâu không gặp! Tại sao ngươi lại nghĩ tới gọi điện thoại cho ta nói chuyện!"

"Tuần sau chúng ta tổ chức họp lớp, cậu nhất định phải có mặt!"

"Được rồi! Tôi phải đi đây...ah..." Lúc này, trong âm đạo của tôi đột nhiên có một sự kích thích. Hóa ra đó là cuộc tấn công bất ngờ của anh trai tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Vũ hỏi. "Không... không sao... không sao đâu..." Lúc này, anh trai tôi lại tấn công, lần này tôi đã chịu đựng được. 

Tôi bịt miệng lại và làm quen với sự tấn công dữ dội của anh trai mình. Sau đó tôi tiếp tục nói chuyện điện thoại với Xiaoyu trong khi thở hổn hển. 

"Chúng ta...sẽ gặp nhau ở đâu?" Tôi nén tiếng rên rỉ và kết thúc câu nói một cách tế nhị. 

"Mọi người đều muốn hát! Bạn nghĩ thế nào? Bạn bị sao vậy? Hình như tâm trạng bạn không được khỏe và giọng nói của bạn rất kỳ lạ!" Xiaoyu nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn và bắt đầu hỏi thêm. 

"Không...không sao đâu..." Tôi vẫn ngần ngại trả lời câu hỏi. 

"Thật sự...?" Tiểu Ngư bắt đầu bối rối, vì lý do an toàn nên tôi quyết định cúp điện thoại trước. 

"Xiao... Xiaoyu, lát nữa anh có thể gọi cho em được không? Bây giờ anh... đang... bận..." Nói xong anh định cúp máy...

Kết quả là ngay lúc đó, anh trai tôi đã đâm mạnh vào tôi, tôi không khỏi hét lên, lúc này mới tắt điện thoại. 

"Tôi sắp chết! Bây giờ anh còn bắt nạt tôi..." Tôi sợ Tiểu Ngư phát hiện ra mình đang làm gì đó, xấu hổ tức giận. 

Lúc này, anh trai tôi không nói một lời mà tấn công tôi bằng những động tác mạnh mẽ hơn. Bằng cách này, những ý nghĩ giận dữ trong đầu tôi ngay lập tức bị niềm vui cuốn trôi, cho phép tôi tiếp tục chìm đắm trong niềm vui. Tôi bắt đầu rên rỉ một cách vị tha, và kỹ năng của anh trai tôi ngày càng tốt hơn. 

"Anh ơi... em gần rồi... em không chịu nổi nữa... quá... tuyệt quá..." Nghe tôi nói xong, anh tôi cũng chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. 

Sau khi đặt tôi xuống giường, anh ấy nhấc chân tôi lên và ôm tôi rồi bắt đầu giật mạnh. Không lâu sau, tôi lại đạt đến cao trào khác và cơ thể bắt đầu co giật nhẹ. Âm đạo cũng co lại cùng lúc. Lúc này, em trai lại bơm mười lần, cuối cùng đẩy mạnh và xuất tinh. 

Tôi ôm chặt anh trai mình, hai người lặng lẽ rúc vào nhau thở hổn hển, kết thúc sự kiện ngày hôm nay. 

Vào buổi tối, tôi gọi điện cho Xiaoyu và thảo luận chi tiết về địa điểm họp lớp. Chúng tôi quyết định cùng nhau dùng bữa trước rồi đến Haoledi hát. 

Ngay trong đêm đó, tôi cũng gọi điện cho bạn của bạn trai là Xiaofeng để thông báo thời gian và địa điểm gặp mặt, đồng thời nhờ anh ấy báo cho những người khác. 

Sau đó, anh gọi điện cho Zhenglong để chúc ngủ ngon và kể cho anh nghe về hành trình cũng như số lượng người tham gia bữa tiệc sinh nhật ngày hôm đó. 

Vào đêm họp lớp, chúng tôi tập trung trước cổng nhà hàng. Sau khi mọi người dùng bữa xong, chúng tôi đến Holiday Inn. Tuy nhiên, khi đến trước cửa Holiday Inn, chỉ có ba phụ nữ và ba người đàn ông, trong đó có tôi. 

Trong số đó, Tiểu Vũ, Xiao Hui và tôi là con gái, còn A Zhi, A De và Xiao Pang là con trai của tôi. 

Sau khi vào hộp, Tiểu Ngư lén lút dựa vào người tôi, cắn vào tai tôi...

"Fang... cho tôi hỏi bạn... bạn có ở... ngày hôm đó không?" Tiêu Ngữ đột nhiên hỏi vấn đề này. 

"A! Cái này. . . " Lúc này, ta chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu! 

"Ồ! Lúc đó anh..." Tiêu Ngữ vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

"Làm sao bạn biết được?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Hãy nghe tiếng khóc trước khi cúp điện thoại của bạn..." Xiaoyu cười khúc khích nói. 

"Wow! Bạn thực sự đã nghe thấy tôi!" Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào lúc này! 

"Anh nhất định rất vui mừng! Nghe giọng nói của anh là tôi có thể biết được..." Tiểu Ngọc không thể tha thứ hỏi. 

"Ha...không sao đâu!" Tôi đáp lại với nụ cười ngượng ngùng. 

"Ha! Đừng nói dối nữa! Chắc là tuyệt lắm!" Tiêu Ngữ nghịch ngợm hỏi. 

“Nhìn vào là có thể biết được à?” Tôi đáp lại một cách nghịch ngợm. 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều cười lớn...

Sau đó, mọi người lấy sách bài hát và bắt đầu yêu cầu bài hát. Ade nói rằng rượu vang là thứ không thể thiếu trong những dịp như vậy. Sau khi lấy rượu đã chuẩn bị sẵn, mọi người nếm thử từng cốc một. 

Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cảm thấy mình mất thăng bằng. Đầu tôi nặng trĩu, tay tôi nặng trĩu, tôi ngồi trên chiếc ghế sofa ở giữa. Không lâu sau, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang vuốt ve đùi mình, nhưng tôi không coi trọng lắm. Thỉnh thoảng tôi có cảm giác như có ai đó đang nói chuyện với mình, nhưng dường như không có ai đang nói chuyện với tôi. Tôi cảm thấy hoàn toàn choáng váng.

Sau đó tôi dần dần bị đánh thức bởi sự kích thích từ âm đạo của mình, tôi bối rối mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã khỏa thân dựa vào bàn, hai chân dang rộng, còn Azhi thì đang tham lam mút lấy phần thân dưới của tôi. 

Lúc này, ý thức của tôi càng ngày càng rõ ràng, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

"Azhi...anh đang làm gì vậy...không thể làm được việc này..." Tôi nói với giọng yếu ớt. 

Azhi phớt lờ tôi và tiếp tục mút và liếm phần dưới cơ thể tôi một cách vô tư. 

Tôi quay đầu nhìn xung quanh thì thấy Tiểu Huy đang ngồi trên đùi Tiểu Bàn, còn Tiểu Bàn thì đưa tay phải vào váy cô, tay trái luồn vào trong quần áo vuốt ve cơ thể cô. Xiaoyu bắt đầu đụ Ade ở phía bên kia. 

Azhi đặt tay lên đùi tôi và dang rộng chân tôi ra. Tôi muốn chống cự nhưng lại bất lực. Tôi chỉ có thể để Azhi xâm chiếm mình. 

"Azhi... đừng như thế... để tôi đi, được không..." Tôi cố gắng khép chân lại, nhưng Azhi ngay lập tức chặn chân tôi lại với một lực lớn hơn. 

"A...Azhi...đừng như thế này...anh không thể như thế này được..." Tôi rên rỉ và tiếp tục muốn Azhi dừng hành vi điên rồ của mình lại. 

Tôi bất lực nhìn xung quanh và không ai có thể nhờ giúp đỡ. Xiaopang đang làm tình say đắm với Xiaohui, trong khi Xiaoyu và Ade dường như đã gần kết thúc...

Tôi đẩy cơ thể mình lên bằng cả hai tay và cố gắng trốn thoát lần nữa. Lúc này A Chi đột nhiên đứng dậy tiến lại gần nói với tôi: “Là em tự mình cởi cúc, cởi váy, chính em bảo anh cởi váy… em vừa mới tự mình mở chân ra…”

Lúc này nghe A Chi nói lời này, tôi hoàn toàn không biết gì cả. Sau đó anh ấy nói thêm: "Đồ đàn bà dâm đãng... Anh đã muốn làm tình với em từ khi còn học trung học. Hôm nay em đã đến gặp anh. Làm sao anh có thể để em đi được?"

Nói xong, anh ấy ép cả người vào người tôi và bắt đầu hôn tôi một cách cưỡng bức. Tôi chưa chuẩn bị gì trong giây lát và ngay lập tức để anh đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu liếm vào gốc lưỡi của tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được vị mặn thoang thoảng trong miệng. 

"Đây có phải là... dịch âm đạo của tôi không..." Xin Bảo tự hỏi.

Sau đó Azhi thò tay vào quần áo tôi, cởi áo tôi ra hoàn toàn, cởi áo lót và bắt đầu xoa ngực tôi. 

Dưới đòn tấn công liên tục này, cảm giác tê dại lần lượt ập đến, tôi thực sự quên mất việc chống cự. 

"Không...không...mình không thể như thế này được..." Tôi không ngừng tự nhủ trong đầu, nhưng dần dần bị khoái cảm trong cơ thể nuốt chửng. 

Chẳng bao lâu, tôi hoàn toàn từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và để Azhi tận hưởng cơ thể của mình. Và tôi theo dòng điện đến não và cứ vo ve. 

Azhi ngồi bên phải tôi và hướng dẫn tôi dang rộng hai chân ra hoàn toàn, vì lý do nào đó mà tôi đã làm như vậy. Đặt chân phải của tôi lên đùi anh, anh liên tục dùng tay phải vuốt ve đùi trong, còn tay trái anh vòng qua vòng eo thon gọn của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. 

Tôi quay đầu lại hôn anh, lưỡi chúng tôi không ngừng quấn lấy nhau. 

Chẳng mấy chốc tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một cô gái. Tôi nhìn theo âm thanh và ngạc nhiên khi thấy Xiaopang và Xiaoyu đang đóng phim khiêu dâm, trong khi Xiaohui đang thổi kèn cho Ade. 

Cảnh tượng này thực sự mang đến cho tôi sự phấn khích tột độ. Khi nhìn thấy điều này, Azhi hỏi: "Sao vậy? Nhìn thấy họ như thế này... họ có muốn không?"

Tôi cố không trả lời, nhưng khi Azhi thấy tôi không trả lời, anh ấy rút ngón tay ra khỏi âm đạo của tôi và bắt đầu xoa bóp âm vật của tôi bằng đầu ngón giữa của anh ấy. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và nói: "Tôi muốn...Azhi...Tôi muốn..."

Lúc này A Chi chiếm thế thượng phong, nhân cơ hội hỏi: "Anh muốn gì? Anh nên làm gì?"

Lúc này tôi đã quay đầu lại, thậm chí còn thốt ra những lời tục tĩu: "Tôi muốn con cặc của Azhi..."

Nói xong, anh ta đưa tay phải ra cởi cúc quần của Azhi và tháo dây chuyền của anh ta ra, sau đó thò tay vào lấy ra dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của anh ta. 

"Xin hãy để tôi xem..." Azhi nói lại. 

Lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều đến vậy nữa, "Azhi... làm ơn... tôi muốn... đụ tôi..." Tôi vừa nói vừa giữ chặt con cặc của anh ấy bằng tay phải. 

A Chí vừa nghe thấy lời này liền đứng dậy đứng trước mặt tôi. Anh cởi quần và nghiêng người về phía trước. Anh ta chỉ dương vật của mình vào âm đạo của tôi và nói: “Em đúng là một người phụ nữ quyến rũ… Để xem anh đụ chết em như thế nào…” Nói xong, anh ta thẳng lưng và nhét toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể tôi. Ngay lập tức, khoái cảm ùa từ âm đạo lên đỉnh đầu.

Azhi ban đầu không co giật dữ dội. Anh ấy ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và từ từ lắc eo qua lại. Những làn sóng khoái cảm khiến bụng dưới của tôi nóng bừng và dễ chịu…

"Nó thực sự rất tuyệt. Nó chặt hơn cặc của tôi rất nhiều. Bạn có muốn tôi đụ bạn mạnh hơn không?" Azhi nói.

Lúc này tôi chỉ muốn có được hạnh phúc lớn nhất nên gật đầu. Không ngờ Azhi lại không hài lòng với điều này và nói: "Muốn thì cứ nói đi!"

"Tôi...tôi muốn anh...đập tôi mạnh hơn..." Tôi không quan tâm! Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng nó. 

"Chết tiệt! Đồ đĩ!" Vừa dứt lời, Azhi bắt đầu vung eo nhanh hơn.

Không ngờ sau vài bài hát, tiếng nước, tiếng tát giữa tôi và anh lại càng to hơn. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái, nhanh hơn bất kỳ lần quan hệ nào khác. 

"Mẹ kiếp con đĩ! Tôi có tốt hơn bạn trai của bạn không?"

Ah Zhi thở hổn hển hỏi vào tai tôi. Tôi biết rằng anh ấy đang đến gần giới hạn của mình. Lúc này những lời tục tĩu này không những không lọt vào tai tôi mà còn có tác dụng kích thích tình dục. 

Tôi vòng tay qua cổ Azhi và trả lời nửa thành thật nửa trêu chọc: "Ừ... ừm... anh giỏi hơn anh ấy... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Chết tiệt! Tôi sẽ đụ cô đấy con khốn!" Nói xong, Azhi đẩy phần thân dưới của mình nhanh đến mức bộ ngực trên ngực tôi giống như hai chiếc bánh pudding, khiến chúng thỉnh thoảng run lên. 

Không lâu sau, Azhi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và xuất tinh... Tôi cũng bị anh ta đẩy lên đỉnh điểm cùng lúc. Lúc này, vì Azhi không hôn tôi nên tôi cứ rên rỉ theo cảm giác đó. 

Trong vài giây im lặng sau một bài hát, Ade nghe thấy giọng tôi liền quay lại kiểm tra. Tôi phát hiện áo đã bị vén lên, quần bị hất sang một bên, quần lót vẫn còn dài đến mắt cá chân, khiến tôi gần như khỏa thân. 

Và phần thân dưới của Azhi trần trụi và bám vào eo tôi, tạo ra vài lần xuất tinh bồn chồn cuối cùng, và tôi quấn chặt tay chân quanh người anh ấy. Cảm giác như tôi không muốn từ bỏ khoái cảm trong những cú đánh vừa rồi, đồng thời bản năng phụ nữ cũng khiến âm hộ của tôi tham lam mút cặc anh, như một giọt tinh dịch của anh… Tôi không muốn buông ra. 

Sau đó, anh ta đến làm tình với tôi một lần, rồi ba người bọn họ dẫn ba cô gái chúng tôi về một phòng và thay phiên nhau đụ chúng tôi suốt đêm cho đến tận bình minh.

