============================================================
  Loạn luân lớn, loạn luân, đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e4%ba%82%e5%80%ab%e8%bf%91%e8%a6%aa%e6%8f%9b%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Đêm tân hôn

Vào ngày mùng 5 năm 2004, vợ tôi là Huizhen và tôi, người đã yêu nhau được 5 năm, cuối cùng cũng kết hôn.

Hóa ra chúng tôi là sinh viên của một trường thể thao ở Bắc Kinh. Tôi từng là vận động viên cử tạ nhưng đã nghỉ hưu năm ngoái vì kết quả không tốt lắm, hiện tại tôi làm việc cho Ủy ban Thể thao Thành phố. Và Huizhen thuộc đội thể dục nhịp điệu. Cô là hoa khôi của đội thể dục dụng cụ và được rất nhiều chàng trai theo đuổi. Nhưng tôi có cơ bắp săn chắc, vẻ ngoài đầy nghị lực và gia cảnh tốt nên cô ấy đã đồng ý với tôi. Cô từng đoạt á quân quốc gia nhưng sau đó giải nghệ vì tuổi tác và hiện là huấn luyện viên của Đội tuyển trẻ Thể dục dụng cụ Bắc Kinh. Bố tôi từng là một trong những vận động viên thể hình đầu tiên ở Trung Quốc. Dù năm nay đã 48 tuổi nhưng anh vẫn sở hữu cơ bắp cuồn cuộn. Hiện anh đang điều hành một công ty thiết bị thể dục. Mẹ tôi năm nay 46 tuổi. Cô từng là một vũ công ba lê nhưng hiện tại cô không có việc gì làm và tận hưởng cuộc sống hạnh phúc ở nhà. Tôi cũng có một người anh trai kết hôn năm ngoái.

Tiệc cưới cuối cùng cũng kết thúc. Đồng đội cũ và đồng nghiệp hiện tại đã rót rất nhiều rượu vào tôi trong tiệc cưới và nghĩ ra nhiều chương trình khó để vợ chồng tôi thực hiện. Tốt! Mặc dù kết hôn là một sự kiện vui vẻ nhưng thực lòng mà nói thì cũng khá mệt mỏi. Cuối cùng, chúng tôi hoàn thành công việc vào buổi chiều và mời vài người bạn tốt đi uống rượu một mình vào buổi tối. Khi trở về nhà mới, tôi mệt mỏi đến mức không muốn di chuyển. Huizhen cũng vào tắm và chuẩn bị nghỉ ngơi. Tôi nằm ngơ ngác hơn nửa tiếng thì vợ tôi mặc bộ đồ ngủ rất mỏng đi tới.

"Chồng ơi, anh đi tắm nhanh đi. Nhìn mùi rượu của anh quá. Tắm rửa sạch sẽ, chưa tắm rửa thì mới đi ngủ! Em muốn đêm nay anh lưu giữ chút kỷ niệm!" Nói đi, cô ấy nở một nụ cười đầy hiểu biết với tôi. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy, phải không? Đêm nay là đêm của hoa và nến trong phòng tân hôn của chúng tôi. Chúng ta có thể làm điều này bao nhiêu lần nữa trong đời một người? Mặc dù chúng tôi thường quan hệ tình dục trước hôn nhân nhưng hôm nay vẫn rất đặc biệt.

Tôi vội vã vào phòng tắm, tắm vội vàng rồi bước ra với chiếc áo choàng tắm mà không mặc quần áo. Đẩy cửa phòng ngủ ra, Huệ Chân đang dựa vào giường, trên người khoác một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt, lộ ra một đôi chân trắng nõn mịn màng. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt say đắm, nhẹ giọng nói: “Chồng.”

Tôi thực sự ngưỡng mộ vợ tôi, cô ấy thực sự là bậc thầy tán tỉnh. Lời nói của cô ấy khiến máu trong cơ thể tôi tăng tốc, ham muốn tình dục mãnh liệt dâng trào. Tôi không cần phải chịu đựng nữa, tôi muốn nhanh chóng thỏa mãn vợ và em trai mình. Bởi vì dương vật của tôi vẫn cương cứng. Tôi ngã xuống cạnh vợ, một tay ôm lưng cô ấy, tay kia đỡ phần thân trên của cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lưỡi tôi xâm nhập vào khoang miệng em, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của em, hôn em say đắm. Bàn tay phía sau vuốt ve làn da mịn màng trên lưng cô, mò mẫm xuống từng chút một. Anh cảm nhận được vòng eo thon thả và cặp hông tròn trịa và đàn hồi của cô. Chúng tôi tiếp tục nụ hôn nhẹ nhàng nồng nàn, trở nên điên cuồng khi hơi thở của chúng tôi dồn dập hơn. Tôi dùng một tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của Huizhen, tay kia cởi cúc ngực của vợ, để lộ chiếc áo ngực màu xanh da trời của cô ấy. Tôi cởi nó ra, bên trong cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần lót màu xanh da trời. Tôi ném bộ đồ ngủ không cài cúc xuống đất, ngẩng đầu lên nhìn vợ đang thở nhẹ bên dưới với nỗi khao khát cháy bỏng trong mắt. Huizhen cũng bị hành vi vừa rồi của tôi đánh thức, nói với tôi: "Chồng ơi, em muốn, em muốn dương vật của anh, tối nay em muốn anh đụ em chết mất!" Tôi nhìn người vợ yêu dấu bên dưới mình, sao tôi có thể không thỏa mãn cô ấy được? Tôi cởi áo ngực của người vợ yêu dấu và mút núm vú của cô ấy. Núm vú đỏ của cô đã cứng lại. Tay tôi càng hung bạo hơn, một bàn tay to đang bóp một bên ngực của cô ấy, tay kia đang trêu chọc bộ lông mu dày của vợ yêu. Lông mu của người vợ yêu dấu của tôi rất rậm rạp, điều đó cũng chứng tỏ ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ và cô ấy cũng rất điên cuồng khi làm tình. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Miệng tôi không ngừng mút lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Vú còn lại của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Lòng bàn tay tôi đã ấn vào mu của vợ, xoa thật kỹ. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi đã tách rời môi lớn của người vợ yêu dấu của tôi, còn ngón giữa của tôi đang đùa giỡn với âm vật nhạy cảm của cô ấy. Vợ yêu của tôi càng ngày càng hưng phấn. Tiếng rên rỉ "A...A..." không ngừng vang lên. Ngón giữa của tôi đã đưa vào âm đạo của người vợ thân yêu của tôi và tôi bắt đầu đẩy vào từ từ.

Tiếng rên rỉ của người vợ yêu ngày càng lớn hơn, "A...ah...ah...ah...ah, nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...anh yêu". Khi tôi đưa ngón tay ra vào, âm đạo của Huizhen ngày càng ẩm ướt, một lúc sau lại phát ra tiếng “cạch cạch, cạch cạch”. Tôi hôn suốt xuống ngực vợ yêu, hôn cái bụng phẳng lì của cô ấy, thậm chí còn lè lưỡi liếm rốn cô ấy. Vợ tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cười “Ha, ha…” và cầu xin tôi đừng liếm rốn như thể cô ấy đang khóc. Tôi đi xuống bụng cô ấy, liếm lông mu của cô ấy, trải rộng môi âm hộ và liếm âm vật của cô ấy. Đầu vợ tôi lắc lư như lạch cạch, kêu “ù, chíp”.

Môi bé màu hồng của người vợ yêu dấu của tôi đã đầy nước bọt của tôi, và miệng tôi chứa đầy tinh dịch của người vợ yêu dấu của tôi. Bàn tay vợ yêu cứ vuốt ve dương vật của tôi. Dương vật của tôi ngày càng sưng lên và nó đã cương cứng đến hơn 20 cm. Người vợ yêu dấu của tôi đang van xin tôi: “Chồng ơi, đừng chơi nữa mà vào đi, em chịu không nổi nữa”.

Lúc này, tôi dừng cử động của các ngón tay, dang rộng hai chân của Huizhen, dùng tay giữ lấy dương vật rồi đưa quy đầu to màu đỏ vào cửa âm đạo của người vợ yêu quý của tôi. Âm hộ dịu dàng của Huizhen đã tràn ngập tinh dịch. Khi dương vật của tôi được đẩy vào và ra, nó phát ra âm thanh "cạch, cạch". Dù lồn của Huizhen có đủ tinh dịch nhưng độ chật hẹp của âm đạo của vợ yêu vẫn khiến cặc tôi ngứa ran, khiến tôi mê mẩn. Tôi bắt đầu áp dụng phương pháp đâm “chín nông, một sâu”. Vợ tôi cảm thấy ngứa ngáy và bắt đầu ra lệnh cho tôi.

“Anh ơi, vào sâu hơn đi, ahhh… ahhh… sâu hơn, nhanh hơn, ahhh… ahh” vợ tôi hét to khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi đã tập cử tạ dù thế nào đi nữa, sức mạnh thể chất và sức bền của tôi thật đáng kinh ngạc. Bây giờ tôi đã xâm nhập vào tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác. Với dương vật dày của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của cô ấy đang mở và bú. Trong khi tôi đang đẩy mạnh con cặc của mình thì tôi đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của vợ yêu. Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang rên rỉ với đôi má ửng hồng.

“老公,你真好……嗚嗚……啊啊……啊………………….啊……啊…………啊………啊啊，你的雞巴真大………啊啊………用力呀………啊啊……………啊…………………啊……啊…………啊………”愛妻的浪叫聲,刺激著我全力的沖刺。

Lúc này, tôi bế người vợ yêu quý của mình ra khỏi giường. Chân cô ấy đặt trên đùi tôi. Vợ tôi ngồi trong vòng tay tôi và chủ động di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bên trong âm đạo của vợ tôi thật mịn màng và ấm áp. Dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái bên trong. Tôi rút ra và cắm lại, rút ​​ra và cắm lại, lặp lại hành động này. Vợ chồng chúng tôi hợp tác rất tốt. Cặp mông trắng nõn của cô ấy nâng lên, tôi rút ra, trong khi cặp mông ngọc của cô ấy hạ xuống, dương vật của tôi di chuyển lên trên, thọc sâu vào khoang hẹp của âm đạo, lần nào cũng chạm đến trái tim cô ấy. Tôi và vợ yêu đang giao hợp phát ra tiếng “tát”, tinh dịch tràn ra của cô ấy chảy xuống bìu tôi, chảy dọc theo đùi tôi và thấm ướt cả một mảng lớn tấm nệm bên dưới. Núm vú nảy lên của vợ yêu thỉnh thoảng lại chạm vào cơ ngực săn chắc của tôi, thật oi bức.

Tôi liên tục thọc sâu vào âm hộ trơn trượt của vợ hơn hai trăm lần và ra hiệu cho vợ thay đổi tư thế. Âm hộ nhỏ của vợ tôi không nỡ rời khỏi con cặc to và dày của tôi nên cô ấy đã dùng âm đạo của mình quấn quanh con cặc to của tôi và xoay nó 180 độ. Cô xứng đáng là á quân thể dục dụng cụ quốc gia. Vợ tôi chỉ ngả người ra sau một chút là có thể nhấc chân lên và đi ngang qua ngực tôi. Những người bạn chưa từng tập thể dục hoặc lớn tuổi hơn không nên học thủ thuật này, nếu không có thể bị gãy xương hông. Như vậy, lưng vợ tôi hướng về phía tôi, hai tay cô ấy vuốt ve cổ tôi. Tôi có thể đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của vợ yêu. Nói thật, sau khi tôi massage trước hôn nhân, bộ ngực của vợ yêu giờ đã đầy đặn và săn chắc, hai hạt nho đỏ tươi. Vợ tôi tiếp tục di chuyển lên xuống như vậy trong năm phút, hơi thở của cô ấy dần yếu đi. Tôi trìu mến nói với người vợ yêu dấu của mình: "Trấn Chân, chúng ta làm kiểu doggy nhé!" Vợ tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. Sau đó, cô ấy nằm ngửa trên giường, tựa đầu vào giường, nâng cao cặp mông bạch ngọc lên và lắc nhẹ, ra hiệu cho tôi biết rằng cô ấy đã sẵn sàng. Cặp mông ngọc của vợ tôi thực sự đầy cám dỗ. Hai cái mông trắng như tuyết tách ra trái phải, hậu môn hơi nâu đang đóng mở. Thế là tôi nảy ra ý tưởng mới, haha, tối nay tôi sẽ tặng vợ yêu của mình một món quà mới.

Cặp mông trắng như tuyết của người vợ thân yêu của tôi đang chờ tôi nhét vào. Tôi ổn định tinh thần, đưa lưỡi thật sâu và nhẹ nhàng liếm cặp mông căng tròn đầy đặn của vợ yêu. Đầu lưỡi lướt qua mông của Huizhen, liếm hậu môn bắt mắt. Xung quanh hậu môn của vợ tôi có những nếp gấp nhẹ. Tôi dùng lưỡi liếm những nếp gấp đó, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi đẩy thật mạnh vào hậu môn của vợ. Người vợ yêu dấu của tôi bị kích thích bởi sự tán tỉnh của tôi, quay lại nói với tôi: "Chồng ơi, đừng liếm em nữa. Em chịu không nổi nữa. Âm hộ em ngứa quá. Anh giúp em mau hết ngứa đi!" "Woo, woo... ow... ngứa quá!" Lúc này tôi đã nói với vợ: “Em ơi, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, anh sẽ mở âm đạo của em. Được không?” "Em có muốn làm tình trong phòng tân hôn không? Hôm nay là ngày tốt để em mở lỗ đít còn trinh của mình. Anh sẽ rất nhẹ nhàng, em đừng lo lắng!" Vừa nói, tôi vừa áp quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ dịu dàng của người vợ yêu dấu nhưng không tiến vào.

Âm hộ vợ tôi ngứa đến mức không chịu nổi nhưng cô ấy nghe lời và rất hiền. Tôi nói: “Được rồi, chồng, anh phải nhẹ nhàng hơn một chút. Em rất sợ đau”. “Vợ đừng lo.” Tôi đút thẳng dương vật to lớn của mình vào âm đạo của vợ yêu. Với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt trong âm đạo của người vợ yêu dấu, tôi thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ mềm mại của người vợ yêu dấu. Ở chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi, âm thanh va chạm “bốp, bốp” lại vang lên. Thỉnh thoảng tôi dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của người vợ thân yêu. "Người chồng tốt, anh chồng có con cặc to, anh đụ em hay quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi tăng tốc độ thúc đẩy, đột nhiên quy đầu tôi nóng lên, cơ thể vợ yêu của tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ lao ra khỏi tử cung ấm áp của cô ấy và đập vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy khó chịu đến nỗi tôi cũng tăng tốc lực đẩy. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của người vợ yêu dấu bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy hơn năm mươi lần. Mắt ngựa đặt trên quy đầu dương vật tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi lao vào tử cung của Huệ Chân. Người vợ yêu dấu của tôi đã bất động rồi. Tôi rút dương vật đã mềm dần ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với tinh chất âm đạo của người vợ yêu dấu của tôi chảy ra khỏi lỗ kín mềm mại của cô ấy. Tôi nhanh chóng đưa tay ra hứng thứ chất lỏng nhờn dính rồi bôi lên hậu môn hơi nâu của người vợ yêu dấu. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía đầu người vợ yêu dấu của mình và cọ xát dương vật mềm mại của mình vào miệng người vợ yêu dấu của mình. Người vợ yêu dấu của tôi hiểu ý tôi, dùng tay lau chất lỏng khỏi dương vật của tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng rồi đưa dương vật của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi ngọt ngào của vợ yêu bắt đầu liếm vào mắt tôi, từ trên xuống dưới, liếm dương vật và bìu của tôi. Dần dần em trai tôi đã lớn trở lại.

Tôi nằm trên cặp mông đầy tuyết của người vợ yêu dấu của mình, một tay xòe má mông cô ấy ra, tay kia bôi thêm nước và tinh dịch của chúng tôi quanh hậu môn của người vợ yêu dấu của tôi. Tôi nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào cái hậu môn chật hẹp của vợ yêu. Lỗ đít vợ yêu của tôi chật cứng, ngón tay tôi chuyển động xoay tròn và di chuyển vào trong. Tôi từ từ đưa toàn bộ ngón trỏ vào, lúc này hông của người vợ yêu dấu của tôi bắt đầu vặn vẹo. Những ngón tay của tôi bắt đầu xoay và đẩy vào bên trong với tốc độ nhanh hơn. Người vợ yêu quý của tôi giờ đây đã ngậm dương vật của tôi vào miệng và ngân nga trong mũi cô ấy. Thấy phản ứng của vợ không mạnh lắm, tôi bắt đầu đưa ngón giữa vào âm đạo của vợ. Phản ứng của người vợ thân yêu của tôi ngày càng lớn hơn. "Em yêu, ngứa quá! Dừng lại đi." Cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi đung đưa nhẹ nhàng trước mặt tôi.

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, tiếng rên rỉ của người vợ thân yêu của tôi dần dần lớn hơn. Tôi dừng lại một lúc, khoang hậu môn của vợ tôi dần dần thích nghi với ngón tay của tôi. Với lượng tinh dịch lớn trong hậu môn của vợ, tốc độ đẩy bằng hai ngón tay của tôi tăng dần. Lúc này, những nếp gấp trên hậu môn của người vợ yêu dấu của tôi đã bị căng phẳng. Dương vật của tôi lại một lần nữa trở nên hoành tráng trong miệng vợ yêu. Tôi nâng mông vợ yêu lên, quỳ sau cặp mông trắng ngần như tuyết của vợ yêu, vuốt ve cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mịn màng của vợ yêu, rồi áp quy đầu to đầy nước bọt của vợ yêu vào hậu môn sáng bóng của cô ấy. Đột nhiên vợ yêu của tôi nói: “Chồng ơi, anh đi chậm lại thôi, dương vật của anh to quá, em sợ đau”. "Em yêu, đừng lo lắng, vừa rồi hai ngón tay đi vào không phải thuận lợi sao? Anh sẽ rất nhẹ nhàng." Trên thực tế, quy đầu to của tôi ít nhất cũng dày gấp đôi hai ngón tay.

Tôi từ từ đẩy quy đầu vào cái hậu môn chật hẹp của vợ yêu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Không dễ để nhét một gã to lớn như vậy vào một hậu môn nhỏ. Với sự bôi trơn của dịch hậu môn, quy đầu khổng lồ đã đẩy vào hậu môn. Người vợ thân yêu của tôi lúc này đang lắc đầu điên cuồng. Lỗ hậu môn của vợ yêu tôi chật hơn tiền đình rất nhiều. Đột nhiên, cơ vòng hậu môn của người vợ yêu dấu của tôi co cứng lại. Ôi Chúa ơi, quy đầu của tôi bị mắc kẹt bên trong. Nó thật chặt. Nó làm tôi đau nhưng tôi cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. "Em yêu, đừng căng thẳng, hãy thư giãn đi. Đây là lần đầu tiên của em, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái." Dù đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng sự khao khát bấy lâu nay và nội dung đọc được trong các bài báo khiêu dâm vẫn khiến tôi phải chuẩn bị tinh thần. "Anh ơi, hậu môn của em sưng tấy và đau quá. Để em nghỉ ngơi đi. Chậm lại thôi." "Được rồi, vợ đừng lo lắng!" Tôi an ủi người vợ thân yêu của mình, hậu môn của cô ấy dần dần thư giãn. Tôi tiếp tục ngập ngừng đẩy về phía trước, nhưng vợ tôi lúc này không thể cưỡng lại được, đầu cô ấy càng lắc mạnh hơn. "Em yêu, không, cặc của em to quá, đừng thử!" "Em yêu, đã đi được nửa đường rồi, quy đầu đã vào rồi, sau này sẽ không khó chịu như vậy nữa."

Thực ra tôi đang nói dối vợ và chỉ nhét vào một phần ba, nhưng để xoa dịu nỗi sợ hãi của cô ấy, thà nói dối cô ấy còn hơn. Tôi tự nhủ, mình phải chấm dứt nỗi đau của vợ càng sớm càng tốt, mình sẽ không ngừng làm, nên mình sẽ làm đến cùng. Tôi rút dương vật ra một chút, vợ tôi cảm thấy vết sưng tấy giảm bớt và cơ hậu môn của cô ấy thư giãn. Tôi nắm lấy cơ hội này, duỗi thẳng người và đẩy con cặc to lớn của mình đến cùng. 

"Ối!" vợ tôi hét lớn. "Em ơi, đau quá! Sao em lại bỏ hết vào vậy? Đau quá!" Vợ tôi thực sự bị sốc trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi vừa rồi. Giọng nói đã biến thành tiếng khóc. Nhưng một khoái cảm mơ hồ ập đến với tôi, và một dòng tinh chất âm đạo khác chảy ra từ âm đạo của vợ tôi. "Vợ ơi, anh sợ em sẽ đau khổ. Nếu anh không cử động, trong chốc lát em sẽ cảm thấy thoải mái." Tôi an ủi vợ yêu của mình. 

Tôi giữ nguyên tư thế này bất động, giọng vợ tôi dần thay đổi. Cô đã cảm thấy ngoài đau đớn ra, cảm giác sung mãn cũng không hề khó chịu. Tuy nhiên, khi dương vật to lớn của tôi đưa vào, cô ấy có cảm giác như hậu môn của mình bị ngạt thở. "A...Chồng ơi, em bị tiêu chảy. Ahhhh...anh di chuyển đi, hậu môn của em không thở được."

Tại sao tôi không muốn di chuyển? Sẽ không thoải mái lắm nếu dương vật của tôi bị kẹt bên trong và không cử động được. Sau đó, tôi bắt đầu từ từ đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của người vợ yêu dấu, và dần dần cảm giác khoái cảm còn chặt chẽ hơn cả âm đạo tràn ngập tôi. Cảm giác đó thực sự còn tuyệt vời hơn cảm giác được nhét vào lỗ phía trước. Người vợ yêu quý của tôi cũng dần dần thích nghi với kích thước của tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển để chào đón sự làm tình của tôi. Tôi đã đụ anh ta hơn một trăm lần. Lúc này vợ tôi cũng cảm nhận được cảm giác sướng hơn lần làm tình trước. Mông cô ấy càng vặn vẹo hơn, và tiếng rên rỉ của cô ấy tràn ngập cả phòng ngủ.

"Ah, ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Chồng... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..." "Vợ ơi, lỗ đít của anh thật chặt! Uh... Thật thoải mái!" Tôi bị hành động của vợ truyền cảm hứng và chạy vội, "À... Ah... Ah... Chồng... anh... anh trả lời thật đấy Quái...À...À...À...À...À...Em thấy sướng quá! Ah...À...À...À...À...À...Chồng...Cái lỗ đít của tôi bị anh đụ rồi...Khốn kiếp...À...À...À...À...À...À...À, chồng ơi, nhanh lên...Tôi sẽ...À...À...À...À..."

Vợ tôi chưa bao giờ hào hứng đến thế. Khi vợ yêu của tôi hét lên điên cuồng, tôi lại dùng hết sức tăng tốc, ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ yêu và đâm thật mạnh. Đột nhiên, người vợ yêu dấu của tôi lại hét lên “A…”, và một lượng tinh dịch âm đạo chưa từng có phun ra, làm ướt vùng lông mu dày của vợ tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy hết sức lực hơn năm mươi lần, một dòng nước ấm dễ chịu chạy thẳng vào não tôi, tôi mở to mắt. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào khoang hậu môn của người vợ yêu dấu của mình bảy hoặc tám lần, và một lượng lớn tinh dịch đã được bơm vào lỗ đít của người vợ yêu dấu của tôi. Tôi bất lực ngã đè lên người vợ thân yêu của mình, chúng tôi vội vàng thu dọn đồ đạc vì ngày mai tôi phải theo cô ấy về nhà. Chúng tôi tắt đèn, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Chương 2 Sự sùng kính nữ thần

Sau một đêm đam mê, tôi thức dậy không quá muộn vào khoảng 6h30 vì đang suy nghĩ về ngày hôm sau. Nhìn vợ mình đang ngủ ngon lành trong bộ đồ ngủ bên cạnh, anh dần nhớ lại cảnh tượng tối qua. Anh vô thức đưa tay vào trong áo ngủ của vợ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ. Tôi chậm rãi vén gấu áo ngủ của vợ lên và nhẹ nhàng hôn lên cặp đùi mịn màng của vợ. Vợ tôi đẹp quá! Tuy nhỏ nhắn nhưng cô ấy cũng không thích hợp để tập thể dục dù có cao! Khuôn mặt hồng hào trong suốt như pha lê. Từ khi làm huấn luyện viên đội tuyển thể dục dụng cụ trẻ thành phố nên vóc dáng của cô ngày càng đầy đặn, bộ ngực khủng khoảng 36D. Mông hếch lên, đôi chân mịn màng, trắng trẻo và không có lông, kết hợp với một đôi bàn chân nhỏ nhắn trông thật đáng yêu. 

Tôi theo đùi vợ xuống, hôn bắp chân, hôn bàn chân ngọc của nàng. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ ngón chân vợ yêu. Phụ nữ mà chân nhỏ thì đẹp thật chứ đừng nói đến người vợ yêu quý của mình. Sau bao rắc rối của tôi, vợ tôi không thể ngủ được nữa. Cô ấy mở đôi mắt ngái ngủ của mình và mỉm cười khi nhìn thấy những gì tôi đang làm. Tôi thấy vợ tôi đã tỉnh dậy rồi. Vẫn còn sớm nên hãy chụp ảnh buổi sáng trước đã. Tôi nằm xuống, nhìn vợ mỉm cười rồi đưa tay nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của vợ yêu. Vợ yêu nhìn tôi, tôi giả vờ bẽn lẽn: “Không, chồng ơi, anh tệ quá, đi chọc phá người khác”.

Tôi cười nịnh nọt với người vợ thân yêu của mình: "Em yêu, em có thể cứu em trai anh không? Nhìn đi, lại khó khăn nữa rồi. Nó có nhớ em gái em không?" Tôi phớt lờ lời vợ nói và cởi thành công bộ đồ ngủ của cô ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Người vợ yêu dấu của tôi cũng hợp tác nâng lưng cô ấy lên, và tôi đã thành công cởi bộ đồ ngủ ra khỏi người cô ấy. Tôi và vợ yêu nhìn nhau, thể hiện tình yêu thương vô bờ bến. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của vợ yêu. Lưỡi của chúng tôi bắt đầu quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. Cho đến bây giờ, ai còn quan tâm đêm qua miệng đối phương hôn hạ thân của đối phương! Sau khi hôn nhau say đắm một lúc, tay chúng tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể nhau. Người vợ yêu dấu của tôi một tay vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve con cặc to lớn vốn đã cương cứng của tôi. Trong lúc đang ăn bộ ngực của vợ yêu, tôi đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của vợ yêu. Vợ tôi đột nhiên nói: "Chồng ơi, hôm nay anh đừng chạm vào hậu môn của em được không? Là do tối qua anh hung dữ quá, bây giờ lỗ đít của em vẫn đang rát và đau!" Tôi nghĩ, đúng vậy, đêm qua chúng ta điên cuồng như vậy, chẳng trách lần đầu tiên lỗ đít của tôi được mở ra. Vừa bóp ngực nàng, tôi vừa cúi đầu âu yếm nói với vợ yêu: "Em yêu, cảm ơn em đã vất vả tối qua. Hôm nay anh sẽ không làm gì em sau lưng, anh sẽ đợi em sau và cùng vui vẻ nhé". Nói xong tôi hôn lên má vợ. Vợ tôi hôn lại tôi một cách biết ơn rồi cúi xuống thổi kèn cho tôi. Cái miệng ấm áp của vợ tôi nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm mép quy đầu. Tôi thoải mái đưa con cặc của mình về phía trước và đút sâu vào cái miệng dịu dàng của vợ yêu. Vợ tôi tạo thành một vòng bằng môi và ôm chặt lấy dương vật của tôi, để tôi ra vào, giúp tôi tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc của tôi sau khi được vợ bú đã to sẵn rồi nên tôi rút nó ra, đặt chân vợ lên vai rồi đút vào âm hộ ướt át của vợ vừa ngắm nhìn. Từ chậm đến nhanh, từ “năm cạn một sâu” đến “ba cạn một sâu”. Tiếng hét của vợ tôi ngày càng to hơn. "Hmm... ừm... ừm... ah... ah... ah... ah ah... Chồng tốt, anh thật biết cách làm tình... ah... ah... ah... ah... được rồi... cứ đụ con mèo nhỏ của em thế này đi! Ah ah... ah... ah... ah... ah... ah...".

Tiếng khóc của vợ tôi ngày càng to hơn, điều này đã khơi dậy ham muốn tình dục rất lớn của tôi. Tôi đụ vợ tôi ở tư thế này trong bảy hoặc tám phút, rồi tôi nằm trên giường. Vợ tôi rất phối hợp sử dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", cưỡi trên yên của tôi, cặp mông trắng nõn lên xuống. Tôi nhìn âm đạo đen tối của người vợ yêu quý của tôi di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Người vợ ngẩng đầu lên hét lên: "A... a... a... a... a... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... chồng... anh... con cặc to... ngon quá! A... a...!"

Vợ tôi di chuyển lên xuống trong năm phút. Tôi sợ vợ làm khó quá nên đứng dậy ra khỏi giường. Tôi đứng cạnh giường, kéo xác vợ tôi lại cạnh giường rồi đặt cô ấy nằm trên giường. Tôi nhấc chân cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Tôi đứng giữa cô ấy và dùng "tư thế xe đẩy" để nâng con cặc to lên. Tôi nhét nó vào cái lồn đang tràn đầy của vợ tôi với âm thanh “bốp”. Tôi vào đáy hết lần này đến lần khác, và quy đầu tác động vào tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác. Vị trí này tiết kiệm lao động hơn. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đụ cô ấy trong nửa giờ. Vợ tôi không thể chịu nổi nữa sau khi tôi đẩy cô ấy vào như thế này. Cô ấy hét lên, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" ...Chồng... Tôi... Tôi sắp chết rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... tôi sắp xuất tinh... Ah... Ah... Ah... Ah... tôi sắp xuất tinh rồi... Chồng... Nhanh hơn... nhanh hơn... một chút... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah! "Khi vợ tôi hét lên, một dòng nước ấm từ trong bụng vợ tôi trào ra và lao thẳng về phía con cặc to lớn của tôi, tôi cũng tăng tốc độ. "Pah, pah." Tiếng tinh hoàn của tôi va vào dương vật của vợ yêu ngày càng to hơn. Tinh dịch âm đạo chảy ra từ lồn vợ làm ướt dương vật của tôi. Cực kỳ thoải mái. Tôi đẩy mạnh hơn trăm lần. Eo và mắt tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc đặc ập vào người vợ yêu dấu của tôi. Âm đạo của Huizhen đi thẳng vào tử cung. Tôi đặt chân vợ xuống và nằm sấp.

Vừa nằm xuống, tôi nghe thấy tiếng "bịch" ngoài cửa phòng ngủ, tiếng vật gì đó rơi xuống. Vợ tôi cũng nghe thấy. Chúng tôi nhìn nhau và nghĩ: “Thật ngu ngốc nếu đến đây vào lúc này”. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc mặc quần áo. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mở cửa phòng ngủ. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt khiến tôi hoàn toàn sốc. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa. Huizhen, người đang mặc đồ ngủ và bước ra vào lúc này, cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. 

Ngay dưới chân chúng tôi, một người phụ nữ lôi thôi đang nằm ở phía dưới, mặc bộ đồ màu be. Những chiếc cúc ở phía trước phần trên cơ thể của cô đã được cởi nút và chiếc áo lót màu trắng sữa của cô đã bị đẩy lên. Hai bộ ngực to đầy đặn lộ ra, núm vú đỏ bừng và cương cứng vì hưng phấn. Phần thân dưới váy cũng được vén lên đến thắt lưng, bộ đồ lót bằng lụa trong suốt màu đỏ cũng đã phai đến tận đùi. Xương mu màu đen, lông mu bóng mượt, lỗ mỡ bên dưới chảy nước. Trên sàn nhà có một mảng lớn ẩm ướt, sáng bóng, rõ ràng là tinh dịch của người phụ nữ này. Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ tôi Fang Shuping. 

Vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ và muốn trốn thật nhanh. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ thở hổn hển trên sàn nhà. Chúng tôi sững sờ ở cửa trong năm phút trước khi tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi không quan tâm đến việc khỏa thân nữa mà nhanh chóng bế mẹ vào phòng ngủ rồi đặt mẹ lên giường. 

Mẹ nằm trên giường một lúc mới phá vỡ sự im lặng trước. "Hongyu (tên tôi), tôi xin lỗi! Nghĩ đến hôm qua anh bận quá, hôm nay em muốn qua sớm để làm bữa sáng cho anh trước khi đi. Không ngờ vợ chồng anh lại ham chơi đến vậy, mẹ không khỏi nhìn. Tôi thật xin lỗi! " Vừa nói, mặt anh ấy cũng đỏ bừng. Lúc đầu tôi không dám nhìn mặt mẹ. Tôi vẫn đang nghĩ về cảnh mẹ bán khỏa thân. Nghe mẹ nói, tôi ngẩng đầu lên và điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã 46 tuổi nhưng bà từng là một vũ công ba lê và có thân hình đẹp. Bố tôi cũng rất kiếm tiền. Ông chưa bao giờ ngừng mua nhiều sản phẩm dinh dưỡng và chăm sóc da của thương hiệu nổi tiếng. Những người không quen biết cô ấy đều nghĩ rằng cô ấy nhiều nhất đã 35 tuổi. Vẻ ửng hồng trên mặt mẹ tôi vẫn chưa biến mất, trông cô ấy rất quyến rũ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chúng con ổn. Bạn có ổn không? Con bị ngã à?” Thực ra, trông cô ấy không hề bị thương, nhưng ham muốn tình dục của cô ấy vẫn chưa lắng xuống. Mẹ tôi ngồi dậy và nói: “Mẹ không sao đâu. Nhân tiện, bạn và vợ bạn đã xong việc chưa? Nếu chưa thì cứ tiếp tục đi." Trong đầu tôi ong ong, tôi thực sự không ngờ những lời này sẽ phát ra từ miệng mẹ. Tôi nghĩ thầm, mẹ không thấy con xuất tinh sao? Nếu chúng ta làm lại, dù chưa làm xong cũng không thể làm trước mặt mẹ! Nhưng tôi không biết là do anh ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình vừa rồi hay vì anh ấy lo lắng, nhưng em trai tôi lại ngẩng đầu lên. Khi mẹ tôi nhìn thấy tình huống của tôi, bà đã rất ngạc nhiên và nói điều gì đó gây sốc. Cô ấy nói với vợ mình: "Huizhen, màn trình diễn của Hongyu có tốt không?" "Anh ấy...chức năng tình dục của anh ấy bình thường." "Trung bình anh có quan hệ tình dục bao lâu một lần?" "Chúng tôi...chúng tôi gần như quan hệ tình dục mỗi ngày!" Ngoài tình dục, bạn đã bao giờ thử bất cứ điều gì chưa? "Quan hệ tình dục bằng miệng?" "Ồ, chúng tôi... chúng tôi đã thử rồi." "Ồ, bạn đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" "Chúng tôi mới thử nó ngày hôm qua. Cảm giác thế nào?" "Mẹ, cảm thấy bình thường, nhưng bây giờ... âm đạo của con vẫn còn đau!"

Vợ tôi ngơ ngác sau khi nghe những lời này của mẹ tôi, tôi cũng bị sốc trước những gì mẹ hỏi. Mẹ tôi bí mật theo dõi hai vợ chồng chúng tôi quan hệ tình dục, hỏi tôi về khả năng tình dục của tôi, hỏi chúng tôi đã thử quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn chưa, thậm chí còn nhìn vào lỗ đít của vợ tôi.

Mẹ lúc này lại lên tiếng: "Huizhen, chúng ta đều là người lớn, trong nhà không có người ngoài, bàn chuyện tình dục có được không? Con có vấn đề. Mẹ không quan tâm ai quan tâm. Mẹ không thể để con hỏi người ngoài. Hơn nữa, mẹ vẫn mong con sinh cho mẹ một đứa con khỏe mạnh!"

Sau khi nghe những gì mẹ nói, Huizhen suy nghĩ và nhận ra rằng những gì mẹ nói đều có lý. Ngoài ra, trong phòng ngủ của chính mình, còn có gì đáng sợ nữa? Thế là tôi cảm động. Lúc này, mẹ cô nắm lấy tay Huizhen và bảo Huizhen nằm trên giường và nâng mông lên. Huizhen nằm bất thường trên giường và giơ cao mông. Người mẹ nằm sau mông của Huizhen và vén bộ đồ ngủ của vợ lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết của Huizhen. Mẹ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mông của Huizhen, duỗi ngón tay ra ấn vào hậu môn hơi đỏ và sưng tấy của Huizhen. Huizhen rên rỉ đau đớn. Mẹ tôi lại hỏi: “Con.” Tôi chợt bừng tỉnh khỏi trí tưởng tượng của mình: “Mẹ ơi, sao vậy?” "Hôm qua bạn có giao hợp qua đường âm đạo vài ngày trước khi quan hệ qua đường hậu môn không?" "Không... Tôi chưa làm, ở nhà không có thiết bị?" Tôi trả lời một cách ngập ngừng. 

"Tốt nhất, trước khi chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tốt nhất nên trục xuất hết bụi bẩn trong cơ thể, dùng dầu em bé bôi trơn vài ngày. Con trai của ta, dương vật của con rất to, mà hậu môn của Huizhen cũng tương đối nhỏ, lần đầu đừng quá hung hăng. Sau vài lần quen dần, con có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn. Nếu không, con trai, con thấy đấy, giống như vợ con, cô ấy sẽ bị con sưng tấy, thậm chí có thể bị nứt hậu môn và bị thương trong trường hợp nghiêm trọng. Huệ Chân, ngươi có thể nghỉ ngơi một tuần, chuẩn bị tốt, về sau sẽ ổn thôi."

Vợ chồng tôi chết lặng và liên tục nói "Tôi hiểu". Dần dần, mẹ con chúng tôi nói chuyện và không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Huizhen không còn trốn tránh mẹ nữa. Và tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ biết nhiều thế?" Mẹ tôi mỉm cười đáp: “Con trai, bố con và mẹ khi còn nhỏ nghịch ngợm hơn, nhưng chúng tôi chỉ bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong ba đến năm năm trở lại đây. Hóa ra thời đó có rất nhiều phim khiêu dâm nước ngoài!” 

Tôi nghĩ vậy, hóa ra ngoài kia có rất nhiều đĩa lậu! Internet chưa phát triển lắm và có rất ít thông tin khiêu dâm trên Internet. Đột nhiên, mẹ nói với tôi: "Hongyu, lại đây, để mẹ kiểm tra cơ thể con." Tôi ngồi cạnh giường mẹ. Mẹ tôi nhìn con cặc to của tôi rất kỹ, duỗi tay trái ra, cầm lấy dương vật rồi di chuyển lên xuống vài lần. Con cặc to lớn thoải mái của tôi lại cương cứng và khi bàn tay mẹ tôi di chuyển lên xuống, con cặc của tôi đã giãn ra đến 20 cm. Mẹ lại hỏi tôi: “Con trai, dương vật của con dài bao nhiêu?” Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Nó dài khoảng 25 cm.” Mẹ tôi ngạc nhiên: “Ôi, to quá, thực sự còn đẹp hơn lần trước!” Tôi nói, "Cái gì, dương vật lớn nhất là gì?" "Nó đẹp hơn màu xanh à?" "Con không biết, dương vật của bố con dài 21, 2 cm, đã lớn lắm rồi. Không ngờ của con lại có 25 cm, chưa từng thấy bao giờ. Hôm nay con sẽ mở mắt ra, haha!" Vừa nói, mẹ tôi vừa lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu to lớn của tôi. 

Ôi chúa ơi! Kỹ năng nói của mẹ thật sự rất tốt. Trong vòng hai phút, con cặc của tôi đã hưng phấn đến mức nó trở nên to lớn. Mẹ nhìn cặc tôi say sưa. Cô ấy dùng tay phải tạo một vòng tròn và đo con cặc to lớn của tôi từ gốc. Một tay, hai tay, ba tay. Dương vật của tôi to bằng ba bàn tay của mẹ. Vợ tôi vẫn nằm trên giường ngơ ngác nhìn hai mẹ con chúng tôi. Anh chưa bao giờ thấy một người mẹ cởi mở như vậy. Người mẹ không chỉ sờ vào dương vật của con trai mà còn cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này mẹ nghiêng đầu nói với Huizhen: "Huizhen, mẹ muốn thử sức chịu đựng của dương vật của Hongyu, được không?" Vợ yêu của tôi ngơ ngác nhìn mẹ, trong lòng kinh hãi: “Mẹ, mẹ muốn thử thế nào?” "Tôi muốn đưa dương vật của anh ấy vào âm hộ của tôi và xem tôi mất bao lâu để xuất tinh." Mẹ ơi, câu nói này lại khiến chúng con sốc nữa. Mẹ tôi muốn tôi quan hệ tình dục với bà. Đây là loạn luân! Trời không cho phép điều đó. Huizhen không biết trả lời thế nào nên nhìn tôi. "Mẹ, ý mẹ là muốn làm tình với con phải không? Đây, đây là loạn luân!" Tôi lắp bắp và nhìn mẹ. “Con trai, đúng vậy, ta muốn con quan hệ với ta, đây cũng là điều mà thế giới coi là loạn luân. Bất quá, ta muốn nói với con và vợ con rằng, chuyện tình dục không phân biệt thâm niên, không tuổi tác, không có lai lịch.”

Ai nói mẹ và con trai không thể quan hệ tình dục? Ai nói bạn không thể quan hệ tình dục với khoảng cách tuổi tác quá lớn? Ai nói quan hệ tình dục phụ thuộc vào hoàn cảnh gia đình? Trước đây suy nghĩ của tôi cũng giống bạn, thậm chí còn bảo thủ hơn bạn. Sau khi bố cậu và tôi kết hôn, chúng tôi chỉ quan hệ ở tư thế thông thường. Chúng tôi còn không dám quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tuy nhiên, khi lớn lên và trôi qua, chúng ta hiểu được ảnh hưởng của các quan niệm tình dục nước ngoài. Những đạo đức, luân lý này chỉ là xiềng xích được bọn thống trị trước đây dùng để giam cầm đạo đức của người dân, ngăn cản họ được hưởng hạnh phúc do loạn luân mang lại. Những hạnh phúc này chỉ thuộc về những người cai trị. Nếu bạn nghĩ về điều này, cả nền văn minh phương Đông và phương Tây đều bắt nguồn từ loạn luân. Hoàng đế và Trinh nữ của các vị vua phương Tây trong thần thoại phương Đông chẳng phải cũng là mẹ con sao? Họ là nền văn minh Trung Quốc mà họ đã tái tạo. Chẳng phải Zeus ở Hy Lạp cũng là một vị thần có quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình sao? Thần thoại phương Tây chứa đầy những câu chuyện loạn luân. Nhưng cuối cùng, thế hệ sau không những không phủ nhận mà còn xây dựng đền đài, tượng đài để ca ngợi câu chuyện của họ. Đây là một sự thật. Quan niệm loạn luân kìm hãm tâm trí con người và khiến tình dục phải dừng lại trước mặt người thân. Nhưng nếu bước qua cánh cửa này, bạn sẽ thực sự bước vào cung điện thiêng liêng của tình dục. Con trai, đừng bị ràng buộc bởi những ý tưởng trần tục, mẹ sẽ đưa con vào thế giới tình dục thực sự. "

Nghe mẹ nói xong tôi cảm thấy rất vui. Thực ra, mẹ tôi đã là nữ thần trong tâm trí tôi từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô ấy dần dần trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Cơ thể trần truồng của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi tưởng tượng được quan hệ tình dục với mẹ ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi khâm phục mẹ và nói: “Mẹ nói đúng đấy. Nếu bạn nghĩ vậy, chúng tôi đương nhiên sẽ chào đón bạn. Chúng tôi cũng thích tất cả các kiểu nỗ lực tình dục mới. Nhưng tôi phải hỏi ý kiến ​​của Huizhen. Mẹ cô nghe xong quay lại nhìn người vợ thân yêu đang nằm trên giường. Huizhen ngượng ngùng nói: “Mẹ, về vấn đề này con nghe Hongyu và mẹ nói.” "

Người mẹ rất vui mừng: “Con và vợ con có ý kiến rõ ràng. Cuối cùng, cuộc sống chỉ là một trò chơi à?" Hãy tận hưởng toàn bộ quá trình của trò chơi. Nào con trai, hãy lên giường và mẹ sẽ dạy con cách chơi một trò chơi nhiều người chơi. "Mẹ tôi nói, nắm tay tôi và đi về phía giường.

Mẹ tôi bảo tôi nằm ngửa trên giường, rồi mẹ nằm lên trên tôi và chúng tôi cùng nhau thực hiện 69 tư thế. Mẹ tôi dùng tay chạm vào dương vật to lớn của tôi, cắn một miếng và ăn một cách thích thú. Tôi dùng hết các kỹ thuật nuốt, làm ngọt, quấn, cuộn dây và con cặc của tôi được mẹ liếm, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết! Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ ngay trên đầu tôi. Tôi hơi nhếch miệng lên hôn lên mông của mẹ. Chiếc lưỡi của anh khéo léo đùa giỡn với những hạt đậu trên âm đạo. Đầu mũi tôi thỉnh thoảng chạm vào hậu môn kín của mẹ. Âm vật của mẹ tôi trở nên hưng phấn sau khi được tôi liếm một lúc, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo bên dưới giá đỗ. Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, dùng miệng ngậm chặt con cặc to lớn của tôi và dùng lưỡi ấn mạnh vào quy đầu to lớn của tôi. “Chà,” động thái của mẹ thực sự rất mạnh mẽ. Sau một thời gian, con cặc to lớn của tôi trở nên cứng ngắc trong miệng mẹ. Mũi mẹ phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ. Lúc này, âm đạo của mẹ cũng bị tôi liếm đến mức tràn ngập tinh dịch, môi lớn màu đỏ và môi bé màu hồng chứa đầy máu hưng phấn. 

Lúc này mẹ tôi mới quay người lại, ôm lấy eo tôi, chỉ tay vào dương vật to kiêu hãnh rồi từ từ ngồi xuống. “Ồ, ồ…………ồ…………!” Mẹ tôi có lẽ nghĩ dương vật của tôi quá to nên đã rất cẩn thận và cố gắng hạ mông xuống một cách cẩn thận. "Ôi!" Mẹ tôi gầm gừ và nuốt dương vật dày đặc của tôi vào âm hộ vốn đã căng tràn của bà. Mặc dù âm đạo của tôi đã ríu rít tinh dịch nhưng vì dương vật của tôi quá to nên mẹ tôi vẫn từ từ di chuyển cặc tôi. Mẹ tôi đang di chuyển cặc tôi. Huizhen vừa rồi đang theo dõi hành động của chúng tôi. Bây giờ tôi và mẹ đang cãi nhau. Huizhen cũng có chút phấn khích, dùng một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của tôi.

Mẹ tôi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình như vậy, bà cũng gọi Huizhen đến và yêu cầu Huizhen quỳ xuống đầu tôi. Tôi cho Huizhen quan hệ bằng miệng, trong khi mẹ tôi và người vợ yêu dấu của tôi ôm nhau và cọ sát vào nhau bằng bốn ngọn núi tuyết cao chót vót của họ. Trong khi mẹ cô di chuyển âm hộ của cô lên xuống, cô ấy đang cọ xát ngực với Huizhen và áp đôi môi hạt cườm của mình vào đôi môi đỏ mọng của Huizhen. Vợ yêu của tôi lúc đầu còn hơi do dự, nhưng khi cảm giác mềm mại ở ngực và phần dưới cơ thể trở nên tê dại do tôi liếm, cô ấy há miệng một cách say mê, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy bắt đầu chiến đấu quyết liệt với chiếc lưỡi như rắn của mẹ tôi. Nước miếng của mẹ chồng nàng dâu trộn lẫn vào nhau, bốn mắt gió nhắm lại quên lãng.

Mẹ và Huizhen hôn nhau được một lúc thì cả hai đều hét vào mặt tôi. "A...ah...ồ...ồ...ah...ah...con trai...con cặc của con to quá...làm mẹ sướng quá!" Oh... Oh... Oh... Ah... Ah... Ah... Oh... Oh... Oh... Oh... Con ngoan... Quy đầu của con... đã lọt... vào trong bụng mẹ... Oh... Oh... Oh... To quá... Đầy quá... Oh... Oh... Ah... Ah... Ah... Ah..." "Mẹ, ah... ah... ah, ngực của mẹ to quá... …À…mềm quá…con dâu…thoải mái quá…ah…ah…ahhh…thật tuyệt chồng…ồ…ồ…tôi đã liếm trái tim cô ấy rồi, ah…ah…ahhh…ah…chồng liếm sâu hơn…ồ…ồ…ồ vậy đó…ahhh…ah…thoải mái quá…ồ, ồ…ồ” “Được rồi” Con trai, ồ... con ngoan, ồ... ồ... không... Mẹ nên gọi con... con trai lớn... con cặc to... Oh... ồ... à... ah... ah... ah... ồ... ah... ồ... ồ... ồ... à, con trai ngoan... con ngoan... mẹ... mẹ thật sự không cho birth to you in vain... ah... ah... ah... ah... ah... ah... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] "The joint between my mother's and my genitals made một âm thanh đầy dục vọng "pop, pop". “Ôi...ôi...con dâu ngoan...con dâu ngoan...nhanh...hôn vú mẹ đi." Vợ nghe tiếng rên rỉ của mẹ liền vùi đầu vào giữa bầu ngực cao chót vót của mẹ, hôn lên bầu ngực căng mọng của mẹ, rồi lè lưỡi liếm núm vú săn chắc của mẹ. Mẹ tôi ưỡn ngực ngẩng đầu hưng phấn, hai tay ôm đầu Huệ Trân, mông nâng lên hạ xuống. Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng bị âm đạo của mẹ xâm nhập. Nuốt nó thật sâu. Dương vật của tôi thật ấm áp và tê dại trong khoang êm ái của mẹ. Tôi thực sự muốn giữ nó ở đó đến hết cuộc đời. Huizhen bây giờ rất thích chơi với nó. Môi âm hộ và môi âm hộ dưới của tôi đang bị liếm. Cô ấy ôm bộ ngực đang run rẩy của mẹ tôi bằng cả hai tay và nếm thử núm vú của mẹ một cách thích thú. 

"Ồ, ồ...con dâu ngoan...ồ...ồ...liếm mẹ sướng quá. Ồ... Ồ... Ồ... Âm hộ bé nhỏ của tôi tê dại vì bị con cặc to của con trai ngoan của tôi đụ. Ôi...Ồ...Ồ..." Mẹ tôi vừa di chuyển chân lên trên tôi hơn năm trăm lần. "Ồ, con ngoan, mẹ thật... vất vả quá... Chúng ta đổi vị trí đi." Vừa nói, Huizhen đứng dậy trước. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường. Tôi quỳ xuống giường và đặt một chân của mẹ lên vai tôi. Tôi nhìn cái lồn quyến rũ của mẹ đang rỉ dịch âm đạo rồi thọc con cặc to lớn vào. “Ôi!” Mẹ tôi thở hổn hển, nằm trên giường để tôi đụ mẹ. Huizhen nằm cạnh mẹ và liếm cặp đùi mịn màng của mẹ. Thỉnh thoảng cô lại đưa bàn tay mềm mại ra vỗ nhẹ vào mông mẹ. Tiếng “pop” khiến cô phấn khích hơn bao giờ hết. Bây giờ gần giống như hai chúng tôi cùng nhau chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của mẹ. "Ah...ah...ahhh...ah...ahhhhh...ahhh...ahhh...ahhh" hơi thở gấp gáp của mẹ tràn vào tai chúng tôi.

Tư thế này thực sự rất khó khăn. Nếu mẹ tôi không luyện tập Nhạc Gia Công thường xuyên thì chân bà sẽ rất cứng. Thế là xong, chúng tôi làm việc đó được năm phút và mẹ tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thấy mẹ khó nhọc nên tôi đặt chân mẹ xuống, dùng hai tay giữ chân mẹ rồi tiếp tục đẩy mẹ vào tư thế xe đẩy của ông già. Vợ yêu của tôi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, đầy đặn của mẹ. Quy đầu to của tôi có thể cảm nhận được mỗi khi lỗ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ tôi mở ra đóng lại để nuốt chửng quy đầu của tôi. Huizhen thỉnh thoảng đưa ngón tay ra nhẹ nhàng trêu chọc nụ hoa cúc nhăn nheo của mẹ.

"Ồ, ồ... ồ... Huizhen... bị chạm vào... hậu môn của mẹ... ồ... ồ... con sướng quá... con sắp chết mất... à... à... à... à... con... con... muốn xuất tinh... con trai... ngoan lắm... cố gắng hơn nữa "Mẹ kiếp..." Mẹ hét lên đầy kích động, tôi tăng tần suất đẩy lên. Âm đạo của mẹ bị con đút vào cực kỳ dâm đãng. Mỗi khi dương vật của con đưa vào sẽ đẩy môi bé của mẹ vào trong khoang. Khi dương vật của con được đưa vào trong khoang. được rút ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cũng lộ ra.

"Ah...ah...ah...ahhhh...ahhhhh...ahhh...ahhhhhhh...con trai...nhanh...nhanh...tôi sắp rò rỉ mất. "Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi lao thật mạnh. "Ôi, ôi... con ngoan... nhanh... ôm lấy mẹ... ồ... tới... sắp... con ra... ôi... đẹp quá..." Khi tôi chạy, âm đạo của mẹ tôi co thắt và run rẩy, một dòng tinh dịch ấm áp đổ lên quy đầu tôi. Quy đầu tôi tê dại. kiêm nữa... "Mẹ tôi nghe vậy chợt mở mắt," Con trai, đừng xuất tinh vào âm hộ của tôi. Hôm nay mẹ không ở trong thời kỳ an toàn. Kiêm vào miệng cô ấy. "

Tôi đẩy mạnh mông và thâm nhập vào âm đạo của mẹ bốn mươi, năm mươi lần. Cảm giác tê trên quy đầu trở nên mạnh hơn. Tôi nhanh chóng rút ra, quỳ xuống cạnh đầu mẹ, đưa dương vật của mình vào miệng mẹ rồi đẩy thêm vài lần nữa. Khi mắt tôi thư giãn, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi không những không chảy ra ngoài mà còn nuốt từng giọt cuối cùng. "Nó đặc quá, Huizhen. Tinh dịch của đàn ông là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ. Nó không chỉ cải thiện ngoại hình mà còn cải thiện khả năng tình dục của họ! Về sau đừng lãng phí nó!" Mẹ cô đang nằm trên giường và kể lại trải nghiệm của mình cho Huizhen. Mẹ rất vui mừng nhưng khao khát của Huizhen vẫn rất mãnh liệt. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, đưa dương vật hơi lơ lửng của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. Sau một thời gian, con cặc của tôi bắt đầu phấn khích và đứng dậy kiêu hãnh trở lại. 

Niềm khao khát của tôi đã được người vợ thân yêu của tôi nhen nhóm lại. Tôi xoay người đứng dậy, nâng hai chân của Huệ Trân lên để nửa trước của cô ấy nằm trên giường và nửa sau của cô ấy lơ lửng trên không. Tôi dạng chân cô ấy ra và nhét dương vật dày đặc của mình vào âm hộ cô ấy. Âm hộ của vợ yêu của tôi chặt hơn âm hộ của mẹ tôi một chút. Dù bên trong có rất nhiều chất tình yêu nhưng tôi vẫn có cảm giác như dương vật của mình đang bị giam cầm. Tôi ôm chân người vợ yêu dấu của mình và đẩy chúng hơn ba trăm lần. Có lẽ người vợ yêu dấu của tôi thấy tư thế này quá kích thích và âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt mạnh. 

"Ồ... ồ... à... à... à... à... à... chồng yêu của em, âm hộ anh đụ tê quá... đi... sao em lại xuất tinh nhanh thế. Ah... à... à... à... à... ôi... ôi..." Khi người vợ yêu dấu của tôi hét lên vì phấn khích, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình co thắt dữ dội, và một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ tử cung của cô ấy và đổ lên quy đầu to lớn mà tôi đã đưa sâu vào âm hộ của cô ấy. "Ồ...em yêu...cảm giác thật thoải mái...!" Khi cô ấy nói điều này, cơ thể người vợ yêu dấu của tôi trở nên nặng nề, cô ấy vẫn bất động và để tôi đâm vào trong cô ấy. Lúc này mẹ tôi đã bình tĩnh lại, mở to đôi mắt quyến rũ và nói với tôi: “Con trai, lại đây, mẹ cũng muốn thử con cặc to của con ở vườn sau nhà mẹ”.

Tôi đặt hai chân vợ yêu vào tay mình, vợ yêu yếu ớt nằm trên giường, thở hổn hển. Tôi bắt mẹ nằm xuống giường và chúng tôi làm kiểu doggy. Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ, trong lòng thở dài: Mông của mẹ đẹp quá, săn chắc, tròn trịa, cặp mông trắng như tuyết không có một khuyết điểm nào. Chúng hơi hướng lên trên. Họ là những mông tốt nhất thực sự. Tôi không khỏi dùng miệng hôn lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng tay cầm con cặc to ấn vào cái hậu môn hơi nâu của mẹ. Tôi đẩy mạnh thì quy đầu to đã siết chặt vào rồi. "Ôi" Mẹ rên rỉ, có lẽ mẹ vẫn cảm thấy quy đầu của tôi to hơn mẹ mong đợi. Vì con cặc to của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của người vợ yêu dấu của tôi nên nó có tác dụng bôi trơn rất tốt. Mặc dù quy đầu của tôi rất lớn nhưng tôi vẫn có thể đưa nó vào một cách trơn tru. Tôi nghĩ nguyên nhân chính là thỉnh thoảng mẹ vẫn có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bố nên việc đưa hậu môn của mẹ không khó như đưa hậu môn của Huizhen vào. Tôi đẩy cả con cặc to vào hậu môn mẹ từ phía sau. Mẹ hưng phấn ngẩng đầu lên rên rỉ: "Ồ... ôi... con trai, cặc con to quá. Lỗ đít của mẹ như sắp nổ tung. Con... di chuyển nhanh lên! A... a... a..." Theo lệnh của mẹ, tôi thọc cặc to lớn của mình vào hậu môn mẹ từ chậm đến nhanh. Bên trong ruột mẹ tôi rất mềm. Dù chật chội nhưng cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trong âm đạo của mình thực sự rất hấp dẫn. Khi con cặc to của tôi đút vào hậu môn của mẹ, mẹ tôi bắt đầu hét to. "Ồ, ồ...ah...ah...ah...con ngoan...con cặc to con...ah...ah...con cặc to của con dày và dài quá, à...ah...ah...ah...nó nhét vào trực tràng của mẹ rồi...ồ...ồ...ồ..."

Tiếng hét xuất thần của mẹ kích thích cảm xúc của tôi. Tôi đẩy mạnh hơn, và mỗi lần con cặc lớn đều hoàn toàn bị nhấn chìm. Nếp gấp nhỏ cạnh hậu môn của mẹ tôi đã bị con cặc to dày của tôi san phẳng, tinh dịch phóng ra khiến vùng xung quanh hậu môn sáng lấp lánh. Miếng thịt mềm trong hậu môn của mẹ tôi cũng bị xương sườn quy đầu của tôi đưa ra khỏi hậu môn. Nó thực sự là tục tĩu để bật và tắt nó. Thật là một hình ảnh loạn luân của mẹ và con trai! Âm đạo của mẹ đã trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều sau hàng trăm lần đẩy nhưng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn vẫn không hề suy giảm. Hai quả trứng xuân của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Sau hàng trăm lần va chạm vào tinh hoàn của tôi, cặp mông trắng như tuyết của mẹ đã để lại hai mảng đỏ rõ ràng trên hai cái mông xinh đẹp. 

"Ồ...ôi...con ngoan...con cặc...địt mẹ...đẹp quá...mẹ...lỗ mông...ngon quá...ah...ah...ah..." Mẹ càng hưng phấn, nằm trên giường, mái tóc hơi vàng đung đưa dữ dội, bay lên bay xuống.

Tôi đẩy không dưới 600 lần, và vòng eo của tôi dần dần có chút đau nhức. Hậu môn của mẹ tôi thắt lại khi tôi đẩy vào, âm đạo bên dưới phát ra tiếng “bốp” và tinh dịch âm đạo trào ra. Mẹ tôi lại lên đỉnh. Lúc này mẹ tôi cúi đầu gục đầu xuống giường thở hổn hển. Hậu môn của cô vẫn đang co thắt từng đợt. Tôi đứng dậy, nâng cái mông trắng như tuyết của mẹ lên và dùng hết sức đẩy. Sau hơn trăm cú thúc, mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ rồi lại thở hổn hển. "À...À...À...À...Ồ...Ồ...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại trở nên dồn dập và dữ dội, tôi cảm thấy hậu môn của mẹ rung lên. Lỗ đít của cô ấy siết chặt, bao bọc chặt lấy dương vật của tôi, ngăn cản tôi tiếp tục đụ cô ấy. Sau đó, âm đạo của mẹ tôi run lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh lại rỉ ra, dọc theo cặp đùi mịn màng của mẹ tôi rồi chảy xuống giường. Tôi cũng bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ, eo và mắt tôi tê dại. Tôi nhanh chóng đẩy mông hàng chục lần và phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hậu môn của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi ngã xuống giường, thở dốc. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang run rẩy trong hậu môn mẹ, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Ồ! Loạn luân cảm thấy rất tốt! Tôi tin rằng người vợ yêu dấu của tôi và tôi đã bắt đầu thích cô ấy. 

Mẹ nằm chừng nửa tiếng mới lấy lại được chút sức lực. Ba chúng tôi đã quan hệ trong hai giờ. Mẹ đạt cực khoái ba lần, vợ tôi đạt cực khoái hai lần và tôi đã xuất tinh ba lần. Chúng tôi thực sự mệt mỏi. Tôi nhấc điện thoại gọi đến nhà bố chồng và nói với họ rằng buổi chiều chúng tôi sẽ đến đó. Đặt ngực xuống, tôi ôm lấy thân hình trần trụi của vợ và mẹ yêu quý rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ say. 

Ba chúng tôi thức dậy vào buổi trưa, tôi đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ một lúc. Mẹ tôi nói buổi chiều có việc nên mẹ và Huizhen cùng làm đồ ăn rồi vội vã đến nhà bố mẹ chồng tôi. Sau khi chúng tôi về, mẹ nói với chúng tôi một cách thần bí: “Nếu cuối tuần này con không có việc gì làm thì sang nhà mẹ mẹ chơi nhé”. Cô ấy còn nở một nụ cười quyến rũ với tôi. 

Sau khi mẹ tôi bỏ đi, mấy ngày nay Huizhen và tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Huizhen cũng rất vui vì điều đó và kỹ năng tình dục của cô cũng trở nên thành thạo hơn. Tuy nhiên, chúng tôi không quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì hậu môn của cô ấy chỉ mới hồi phục vào thứ Năm. 

Chương 3 tục tĩu trao đổi cha con vợ

Trong nháy mắt, cuối tuần đã đến, tôi và Huizhen vẫn chưa thức dậy cho đến tám giờ rưỡi sáng thứ Bảy. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi bắt xe thẳng về nhà bố mẹ để ăn trưa. 

Nhà tôi không gần nhà bố mẹ tôi. Nhà tôi sống ở Huilongguan, còn nhà bố mẹ tôi sống ở chùa Pháp Hoa. Giao thông trong thành phố rất tắc nghẽn vào cuối tuần nên chúng tôi lái xe khoảng một giờ để đến đó. Khi chúng tôi bước vào thì đã gần mười giờ. Bố đang xem bộ phim truyền hình chiếu lại. Mẹ tôi thấy chúng tôi đến liền bảo tôi ngồi xuống trước rồi dẫn Huizhen đến chợ Hồng Kiều mua rau. Khoảng hai mươi phút sau họ quay lại (bạn bè ở Bắc Kinh đều biết Hồng Kiều cách chùa Pháp Hoa rất gần), và mặt Huizhen đỏ bừng. Tôi rất ngạc nhiên nên nhân cơ hội kéo cô ấy về căn phòng nơi tôi từng ở và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy bí mật nói với tôi rằng

Mẹ vừa nói với cô rằng bố rất thích cô, hôm nay bố và mẹ sẽ chơi trò đổi vợ với chúng ta. Tôi cảm thấy rất vui và nói với cô ấy rằng tôi đã đồng ý. Tâm trí tôi vẫn tràn ngập những kỷ niệm về lần cuối cùng tôi làm tình với mẹ. Huizhen cho biết cô vẫn còn hơi lo lắng. Dù sao người đàn ông đó cũng là bố chồng cô, cô vẫn có chút xấu hổ khi quan hệ tình dục với bố chồng trước mặt chồng mình. Tôi an ủi mẹ vài lời rồi đi tìm mẹ. Lúc này mẹ đang rửa rau trong bếp. Tôi lặng lẽ đến bên mẹ và dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Mẹ bảo tôi dừng lại, rồi ngã vào vòng tay tôi, bẽn lẽn dùng mông cọ xát dương vật của tôi. Tôi nghĩ chắc mẹ muốn con cặc to của tôi nên tôi dùng con cặc to của mình cọ xát cặp mông tròn trịa của mẹ qua quần mẹ. Khi thì thầm vào tai mẹ về hoàn cảnh của Huizhen, mẹ cô mỉm cười và nói rằng bà đã biết thái độ của Huizhen. Mặc dù Huizhen nói rằng cô ấy rất xấu hổ nhưng thực tế cô ấy vẫn muốn thử. Chỉ cần chúng ta tạo không khí vui vẻ cho anh ấy thì cô ấy sẽ rất thích. 

Tôi xoa cái mông to của mẹ một lúc thì Huệ Trân vào giúp mẹ nấu ăn. Tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, người vợ thân yêu của tôi nhìn thấy cách tôi quấy rối mẹ tôi vừa rồi cũng chõ mũi bất mãn với tôi. Tôi biết cô ấy không thực sự tức giận, chỉ hơi ghen tị nên cố ý chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy rồi bước ra khỏi bếp. 

11h30 chúng tôi bắt đầu ăn và gần như đã ăn xong. Lúc 12:05, "Luật tiến hành" bắt đầu. Buổi phát thanh hôm nay tình cờ nói về một vụ hiếp dâm. Ba cậu bé lừa hai cô gái đến một nơi xa xôi và cưỡng hiếp tập thể họ. Một cô bé nhất quyết kháng cáo, tìm kiếm công lý cho mình và sử dụng vũ khí hợp pháp để bảo vệ mình. Tuy nhiên, cô đã bị cha mẹ của một số cậu bé giam giữ bất hợp pháp và họ buộc cô phải viết rằng cô tự nguyện quan hệ tình dục với những cậu bé đó. Mẹ nó ở bên cạnh nói: "Tự nguyện cái quái gì vậy! Con gái mười bốn tuổi nào có thể chịu được ba con cặc, lỗ đít lại mở ra, mẹ nó bị nứt hậu môn sao có chuyện lạ?" Bố ở bên cạnh xen vào: "Đừng nói nhảm nữa, trên báo đưa tin lỗ đít ba cô gái bị đụ. Con có quan hệ không? Lỗ hậu môn của con lại ngứa à?" Mẹ nhìn bố tôi. Người cha vui vẻ nói: “Đêm qua ta vừa địt lỗ đít con, bây giờ con ngứa ngáy quá. Ta đang xem TV, con tự suy nghĩ đi!” Mẹ cũng cười nói: "Chồng, anh để em tự suy nghĩ, em sẽ tự tìm cách giải quyết, anh không được phép can thiệp, đừng hối hận?" Người cha không nhìn mẹ mà nói: "Cha sẽ không bao giờ quan tâm đến con. Con nghĩ gì là chuyện của con. Haha, con lại nghĩ đến dưa chuột à?"

Mẹ tôi phớt lờ bố tôi và chui xuống gầm bàn. Bàn của chúng tôi rộng và được phủ khăn trải bàn. Sẽ không có vấn đề gì nếu tám người ăn cùng một lúc. Tôi đột nhiên cảm thấy một bàn tay chạm vào dương vật của tôi qua quần. Tôi giật mình. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm dưới gầm bàn, một tay cởi cúc ngực tôi, tay kia nghịch dương vật của tôi qua ống quần. Tôi rất háo hức nhưng vẫn có chút lo lắng khi có bố ở bên cạnh. Mẹ cởi cúc áo trước, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ. Tay cô ấy đã cởi khóa quần của tôi, thọc tay vào trong quần lót của tôi và nghịch ngợm con cặc mềm mại của tôi. Mẹ kéo quần lót của tôi xuống, lôi cặc tôi ra, nuốt một ngụm và ăn một cách thích thú. 

Mũi mẹ phát ra âm thanh trầm thấp "ừm... ừm...". Giọng mẹ tôi lớn. Vợ tôi ngồi cạnh cũng nghe thấy. Cô ấy cúi đầu xuống, nhìn thấy cô ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng, nuốt chửng và vuốt ve nó, trong mắt hiện lên tia dục vọng. Huizhen có lẽ cảm thấy xấu hổ nên đứng dậy dọn dẹp đồ ăn đã làm xong trên bàn. Tôi nghĩ chắc bố đã nhận ra nhưng bố chỉ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Khi thấy bố thực sự không ngăn cản, tôi biết chắc hẳn ông đã bằng lòng, hoặc đó là kết quả mà bố mẹ tôi đã bàn bạc rồi. 

Mẹ tiếp tục cho tôi quan hệ bằng miệng một cách mạnh mẽ, tôi buông hết can đảm, vươn tay ra đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi luồn tay vào trong chiếc áo ngực màu đỏ của mẹ, nhéo nhẹ đầu vú săn chắc của mẹ. Bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết của mẹ khiến tôi hạnh phúc. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút con cặc to lớn của tôi kêu “cạch cạch”. Mặc dù con cặc to của tôi rất to nhưng đối với mẹ tôi điều đó thật lạ lùng. Để vui vẻ, mẹ tôi chật vật nuốt chửng con cặc to 25 cm của tôi đến cùng. Tôi thực sự ngưỡng mộ nó. Tôi vâng lời mẹ. Khi Huizhen cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy chỉ có thể nuốt được nhiều nhất 2/3 chiều dài. Dù mẹ tôi đã nuốt hết nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của mình đã đâm vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi tròn mắt trước cú chọc của con cặc to lớn của tôi. Tôi đã từng nghe người ta nói rằng đây là “chuyện sâu họng” mạnh mẽ nhất của quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu bạn chưa từng tập luyện và bị một con cặc to trực tiếp xâm nhập, bạn có thể bị gãy cổ họng. Dù đã bị mẹ nuốt trọn con cặc to lớn của tôi nhưng mẹ vẫn ngọ nguậy cổ họng và dùng tay nghiến chặt kích thích quy đầu to. Quy đầu của tôi được ấn sâu vào miệng mẹ, thật dễ chịu. Có vẻ như người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là một người mê giới tính bẩm sinh, không chỉ có vóc dáng chuẩn, cặp mông quyến rũ và kỹ năng làm tình hạng nhất. Tôi thực sự hối hận vì sao mình lại sinh ra muộn hơn hai mươi năm nhưng tôi càng may mắn hơn khi có được một người mẹ có quan niệm tình dục cởi mở như vậy. Nếu không, tôi sẽ chỉ có thể đụ cô ấy thật mạnh trong giấc mơ đến hết đời.

Huizhen đã rửa bát xong và ngồi trên ghế sofa xem TV. Thực ra, cô ấy cũng đang nhìn trộm mẹ tôi và tôi. Mẹ thổi kèn cho tôi khoảng mười phút rồi chui ra khỏi gầm bàn. Cô cởi quần ngoài ra, để lộ chiếc quần lót lưng chữ T màu đỏ tươi bên dưới. Chiếc quần lót rất mỏng và gần như trong suốt. Lông mu sẫm màu của mẹ, cái miệng nứt nẻ của mẹ và bạn có thể thấy chiếc quần lót ở lỗ đã ướt đẫm. Mẹ tôi vén mảnh vải nhỏ dưới quần lót sang một bên, để lộ âm hộ ướt át. Cô ấy quay lưng lại với tôi và chĩa lỗ vào con cặc lớn rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to lớn của tôi đã bị nuốt trọn bởi âm hộ ấm áp và trơn trượt của mẹ.

"Ôi con ngoan...con...con cặc to của con thật sự làm mẹ thích lắm...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..." Mẹ di chuyển cái mông béo lên xuống để chơi với cặc của tôi. Tôi ngồi trên ghế, ôm mẹ vào lòng, cởi áo khoác, cởi áo lót của mẹ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực căng mọng, trắng nõn của mẹ. Ngực mẹ 36D, sờ rất đẹp, mềm mà săn chắc, trắng nõn mà mịn màng. Đây thực sự được gọi là "không thể đặt nó xuống". 

Mẹ ngồi lên đùi tôi, ngửa đầu ra sau và hét lớn. Cô không quan tâm đến việc Huizhen và bố cô có mặt vào lúc này, bởi vì đó là mục đích của cô. Khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi phát ra âm thanh “bốp”. 

Những âm thanh dâm đãng trong phòng lúc này cũng lây sang Huizhen. Cô ấy ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng lại liếc nhìn mẹ tôi và tôi ân ái, má cô ấy đã đỏ bừng rồi. Bố nghiêng người ngồi cạnh Huizhen. Anh ta nói điều gì đó không rõ vào tai Huizhen. Mặt Huệ Chân càng đỏ hơn, lắc đầu nhìn về phía tôi. Tôi đã đoán được rằng bố muốn đụ cô ấy. Vì tôi đã đụ mẹ trước mặt bố nên tất nhiên tôi không thể từ chối yêu cầu của bố. Vì vậy, tôi gật đầu với người vợ thân yêu của mình, rồi dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và con cặc to của mẹ và đụ thật mạnh vào âm hộ của bà. 

Huizhen đã nhận được sự cho phép của tôi và rất vui vẻ với mẹ cô ấy. Cô cúi đầu tỏ vẻ bằng lòng. Bố nhìn thấy cơ hội và đặt một tay lên ngực người vợ yêu quý của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. Người vợ yêu bị trêu chọc quá phấn khích đến mức đưa tay chạm vào đũng quần của bố và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó. 

Tôi địt mẹ trên ghế khoảng chục phút, mẹ dần dần hụt hơi nên tôi bảo mẹ chống hai tay lên bàn và đứng dưới đất, mông ngửa ra sau để tôi có thể nhìn rõ âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi từ từ đưa quy đầu to lớn nhô lên của mình vào âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ bây giờ đã trở nên khá lỏng lẻo và trơn trượt. Con cặc to lớn của tôi thọc tới lui trong âm hộ ấm áp của mẹ, lúc ra vào nhanh, lúc ra vào chậm rãi. Mẹ bị đụ mạnh đến mức hét lên liên tục, tóc bay tung tung. 

"Con ngoan... ôi... con trai ngoan... con... con... con... mẹ kiếp... thoải mái quá... ồ... ồ... con... con cặc to... to quá... ồ... ồ... ồ... mẹ sướng quá... mẹ sắp lên thiên đường... ồ... ôi... à... à... à... à... con ngoan... to... cặc... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Mẹ rõ ràng là sắp lên đỉnh.

Tôi nhanh chóng phối hợp và thực hiện hàng chục đòn tấn công chớp nhoáng. Tôi cảm thấy nóng rát trong âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch âm đạo từ tử cung của mẹ chảy xuống đổ xuống quy đầu to của tôi. Tôi đã chuẩn bị cho nó rồi. Hôm nay tôi phải để mẹ vui vẻ thì mới không bị xuất tinh sớm. Tôi bình tĩnh lại và dương vật to lớn bắt đầu từ từ luồn lách trong âm đạo của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái, đầu mẹ ngừng rung lắc dữ dội và nằm xuống bàn. Tôi thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ hơn hai trăm lần. Bên trong âm đạo của mẹ tôi lúc này cực kỳ mịn màng, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch âm đạo lấp đầy âm đạo của mẹ. Thấy mẹ dần chậm lại, tôi rút cặc to ra. Lúc này con cặc to đã sáng bóng rồi. Tôi đưa tay phải ra đón thật nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái mở hậu môn của mẹ rồi bôi tinh dịch vào hậu môn. Sau đó tôi từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào hậu môn của mẹ và tăng dần tốc độ đẩy. Sau hàng chục lần vuốt ve, hậu môn của mẹ tôi đã rất mịn màng và thư thái. Sau đó tôi ôm con cặc to lớn của mình và bóp quy đầu vào cái hậu môn căng cứng của mẹ. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên dương vật của tôi được đưa vào hậu môn của mẹ nhưng mẹ vẫn rên rỉ rất to vì kích thước quá lớn của nó. Con cặc của tôi chuyển động từ nhanh đến chậm trong hậu môn mỏng manh của mẹ tôi, phần thịt mềm ở hậu môn của mẹ tôi chuyển sang màu đỏ khi quy đầu to của tôi bị kéo ra. 

Tôi lén liếc nhìn người vợ và người cha yêu quý của mình trên ghế sofa. Tôi không biết Huizhen đã nằm trên ghế sofa từ lúc nào, hai chân dang rộng bởi bố. Con cặc dày của cha cô đang ra vào âm hộ của Huizhen. Lông mu dày của Huizhen đã trở nên bóng mượt và dương vật của cha cô dính đầy tinh dịch. Huizhen lúc đầu vẫn còn nhịn không được hét lên, nhưng về sau có thể cô đã bị mẹ lây bệnh, đủ loại lời lẽ tục tĩu không ngừng tuôn ra từ miệng cô. 

"Ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... bố... con... to... cặc của con... dày và cứng quá... con dâu của mẹ... cảm giác được mẹ đụ sướng quá... Con... ôi... ồ... âm hộ bé nhỏ của con... đã bị mẹ làm tê liệt rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah." 

"Ồ... ồ... ồ... con trai ngoan... ồ... à... à... à... à... à... à... à... à... cái lỗ đít của mẹ... là... à... à... à... à... à... ôi... ôi... ôi... ồ... con ngoan... con cặc to của con... dài quá... à... à... à... à...".

Tiếng thét của mẹ tôi và tiếng hét của người vợ thân yêu của tôi hòa quyện vào nhau, ngôi nhà của chúng tôi trở thành một tổ ấm hạnh phúc. 

Tôi đã xâm nhập vào hậu môn của mẹ hơn 600 lần, hậu môn của bà có lẽ hơi tê. Cô ấy chỉ vặn mông để hợp tác với lực đẩy của tôi, và tiếng hét của cô ấy ngày càng nhỏ đi. Lúc này hậu môn của mẹ tôi đột nhiên co thắt vô cùng, tôi cảm thấy thật sướng khi kẹp được cặc tôi. Âm hộ của mẹ tôi đã lên đỉnh lần thứ hai, hậu môn của mẹ tiến vào và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc. Dương vật dày của tôi nhanh chóng thọc vào hậu môn và ruột hơn ba mươi lần. Ngay khi đầu óc tôi thư giãn, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Quy đầu của mẹ tôi run rẩy năm sáu lần trong hậu môn của mẹ tôi và một lượng lớn tinh dịch còn đọng lại trong trực tràng của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, ngồi trên ghế, trên ghế sofa xem cuộc cãi vã giữa bố tôi và bố chồng, con dâu của Huizhen. Tinh dịch âm đạo và tinh dịch trong âm đạo của mẹ chảy xuống chân tôi. Có thể thấy âm hộ của mẹ gợn sóng như thế nào. 

Người cha và người vợ thân yêu của ông đã chuyển sang vị trí khác. Huizhen đang nằm trên tay vịn của ghế sofa, với cặp mông trắng nõn duỗi ra. Con cặc to lớn của bố cô di chuyển ra vào nhanh chóng từ phía sau. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ của người vợ yêu dấu liên tục bị dương vật dày đặc của bố rút ra. Nhìn người vợ yêu dấu của mình bị bố cưỡng hiếp dã man như vậy, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, còn em trai tôi lại cứng lại rất nhanh. Có lẽ đó là phản xạ trả thù nên tôi giúp mẹ, người hơi mệt mỏi, khỏa thân ngồi xuống ghế sofa. Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống và giữ cùng một phía của ghế sofa đối diện với người vợ thân yêu của tôi. Tôi nhét thẳng con cặc to đầy phấn khích của mình vào lỗ Xiaolang của mẹ tôi với một âm thanh "bốp", và bắt đầu đụ bà ấy. 

Chúng tôi, hai cha con, đối mặt nhau và đụ vợ nhau như thể đang thi đấu. Dương vật của bố vốn đã khá to rồi, nhưng so với con cặc to lớn của tôi thì vẫn kém hơn một chút. Tiếng rên rỉ của mẹ và vợ yêu một lần nữa tràn ngập căn phòng. Tôi vừa đụ mẹ tôi khoảng hai trăm lần và vợ tôi đã lên đỉnh. Trong lúc vợ yêu của tôi đang rên rỉ, bố tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình ra và lắc lắc cơ thể vài cái. Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh rồi. Về mặt thời gian, lần xuất tinh đầu tiên của tôi kéo dài lâu hơn lần xuất tinh của bố tôi. Bố và Huizhen ngã xuống ghế sofa nghỉ ngơi, còn tôi thì không có gì tranh cãi. Dương vật của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi đồng thời đẩy cơ thể mẹ về phía phòng tắm. Chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi ép mẹ vào cửa sổ kính lớn của phòng tắm và tiếp tục đụ mẹ từ phía sau. Mẹ chắc mệt lắm nên quay lại nói với tôi: “Con ơi, mẹ không thể làm được nữa. Cho con nghỉ một lát. Âm hộ mẹ đau quá”. Nghe mẹ nói xong tôi thấy thương mẹ nên rút dương vật ra, vặn vòi, lau chùi bụi bẩn cho mẹ. Trong quá trình tắm rửa cho mẹ, tôi không tránh khỏi trở nên khinh suất với mẹ. Nửa tiếng sau, tôi và mẹ ra khỏi phòng tắm, chúng tôi thấy một lúc nào đó bố tôi lại quan hệ tình dục với người vợ yêu quý của mình. Bố thực sự xứng đáng trở thành một vận động viên thể hình. Dù đã gần năm mươi nhưng ông không thể không có cơ bắp đẹp và khả năng hồi phục tốt như vậy. Thế là tôi đặt mẹ tôi lên một chiếc ghế sofa khác để mẹ nghỉ ngơi nhiều hơn. Tôi bước đến ghế sô pha, "Bố, chúng ta cùng chơi nhé. Huizhen chưa đấu một chọi hai, chúng ta huấn luyện cô ấy đi!" Bố nói: "Được rồi, cặc của con dài hơn, chúng ta đụ cô ấy ở phía trước trước, còn tôi sẽ đụ cô ấy ở phía sau!" Vừa nói, anh vừa rút dương vật ra khỏi âm hộ của Huizhen, tôi ngồi trên ghế sofa để người vợ yêu quý của mình ngồi trên eo mình. Sau đó bố tôi bôi rất nhiều tinh dịch vào hậu môn của Huizhen. Huizhen từ từ đưa con cặc to của tôi vào âm đạo của cô ấy trước, và môi lớn của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi. Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của vợ yêu. Bố đã rất có kinh nghiệm vào thời điểm này. Đầu tiên anh ta đưa một ngón tay từ phía sau vào, đâm vào hậu môn của Huizhen, sau đó từ từ chuyển sang hai, rồi ba. Sau khi hậu môn của Huizhen đã thích nghi với ba ngón tay của cha cô, cha cô nhắm con cặc của mình vào hậu môn màu nâu của người vợ yêu quý rồi từ từ đưa vào. Dương vật của bố cũng rất to. Con cặc to lớn của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của bố và của tôi đang chạm vào nhau qua một lớp khoang thịt. Người vợ yêu quý của tôi đang la hét to hơn bao giờ hết. 

"Ồ... à... à... à... à... à... chồng... bố... dương vật của hai người to quá, hai lỗ dưới của con sưng tấy lên... ôi... bố... cặc của bố dày quá... Con... à... à... à... ah ah... lỗ đít của con sắp nổ tung rồi... ồ... ồ... ồ... ồ...". 

Vợ tôi dần rơi vào trạng thái điên cuồng, mông bắt đầu lên xuống rất nhiều, tần suất của cả hai cha con đều tăng lên. Chúng tôi thực sự là cha con. Mỗi lần con cặc của bố rút ra thì con cặc của bố sẽ chui sâu vào, và khi con cặc của bố rút ra thì con cặc to của con sẽ chui hết vào. Huizhen đã từng trải qua sự phấn khích như vậy trước đây. Trong vòng chưa đầy 300 lần vuốt ve, cô đã đạt được hai lần cực khoái. Khi chúng tôi đạt đến hơn 500 nét, Huizhen đã dịu đi tiếng rên rỉ vì giọng cô ấy đã hơi khàn. Tôi rút dương vật ra, một lượng lớn dịch âm đạo trong âm hộ của người vợ yêu dấu của tôi chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô ấy ra một vùng rộng trên ghế sofa. Âm hộ của cô mở ra và đóng lại như một cái miệng nhỏ. Lúc này mẹ đã bình tĩnh lại. Nhìn Huệ Trân hưng phấn như vậy, cô không nhịn được nữa. Cô nằm trên thảm và vặn vẹo cái mông to một cách quyến rũ. Tôi nháy mắt với bố, ông hiểu ngay. Lần này, bố tôi đã nằm dưới mẹ tôi và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ tôi. Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cái mông trắng như tuyết của mẹ, bóp quy đầu to vào hậu môn của mẹ. Lần này bố rất háo hức được cùng tôi cưỡng hiếp mẹ. Anh ta đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, trong khi tôi về cơ bản duy trì tốc độ vừa phải và đụ hậu môn của mẹ. Hậu môn của mẹ tôi đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi sau khi tôi vừa mới mở nó ra, nhưng lần này hai lỗ của mẹ chứa đầy hai con cặc to lớn cùng một lúc. Loại khoái cảm này chưa từng có trước đây.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... chồng tốt... tốt... con trai ngoan... anh thâm nhập thật giỏi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... ồ... em đẹp quá... ồ ồ... ồ... đẹp quá...!" "Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ……À…………À………….....................Ah…….........lỗ đít của tôi sưng vù lên rồi…Ôi…Con trai ngoan của mẹ…Mẹ…lỗ đít của mẹ bị mẹ đụ quá…À…À…À…À…”………………À…À…À…À…”

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, bố và tôi cũng đồng loạt tăng tốc. "A...ah...ah...ah...ah...chồng...chồng...con ngoan...em đang xuất tinh...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...!"

Mông mẹ rung lên vài cái, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt chảy ra khỏi cơ thể bố khi bố rút ra. Lúc này, tôi bế xác mẹ lên và lật lại. Mẹ đặt cặc của bố vào trong hậu môn, dùng hậu môn để di chuyển cặc của bố. Tôi nhét con cặc lớn vào âm đạo của mẹ từ phía trước. Môi lớn màu nâu nhạt sáng bóng và phủ đầy tinh dịch. Mông mẹ giơ lên ​​​​để chấp nhận sự cưỡng hiếp của cha con chúng tôi, nhưng được hai người đàn ông mẹ yêu thương nhất đụ vào âm hộ và hậu môn của mẹ cũng là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời mẹ!

“A...ah...ah...chồng...em lại mất chồng rồi, ồ...ồ...ồ...con...nhanh...nhanh...đưa cái lồn bé nhỏ của mẹ em vào...ah...ah...ah...ah.............Ah...Ah... ………Ahhh……!” Sau khi bị bố con tôi đụ hơn nửa tiếng, mẹ tôi không còn sức lực nữa, nằm trên xác bố tôi rên rỉ. Bố tôi đột ngột rướn người về phía trước, run rẩy vài cái rồi xuất tinh vào hậu môn của mẹ tôi. Ngay khi bố tôi xuất tinh, tôi thọc vào âm đạo của mẹ trong năm phút. Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ tư, tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​thấm sâu vào tử cung của mẹ tôi.

我們家庭的亂倫交配足足持續了六個小時，在這個星期六的下午，我和爸爸不停地變換著各種姿勢，奸淫著媽媽和慧珍，其中不乏很多高難度的姿勢。比如我們的“長江大橋式”，我和爸爸對面站著，媽媽像雜技演員一樣仰面彎腰成“n”字型，媽媽口中含著爸爸的肉棒，小穴則承接著我的抽插，慧珍則將腿放在爸爸的肩上，雙手扶著我的大臂將頭枕在我肩上與我熱吻，爸爸則用舌頭靈活的舔弄著她的陰蒂和大小陰唇，好一個母親為孔愛妻為橋面，我們父子作橋墩的立體肉橋。我們的花樣不斷翻新，客廳，臥室，浴室甚至廁所和廚房都留下我們亂倫雜交的痕跡。最後我們都很累了，四個人都倒在母親的大床上，我無力的躺在愛妻的大腿上，手中撫摩著媽媽豐滿的乳房，爸爸則一手撫摩著愛妻的豐臀，呼呼的打起了鼾。

媽媽低聲的對我說：“兒子，怎麼樣？看你今天這麼興奮，是不是喜歡上家庭亂倫雜交了？”“媽，兒子何只喜歡，簡直愛上它了，媽，兒子從前何曾想過這樣與爸爸，媽媽一起做愛呀！媽，我看今天你也玩得很瘋狂呀？”我說。“兒子，媽媽從前也這樣玩過，只是這次你的大雞巴實在太惹人愛了，媽媽的屁眼現在還有些麻呢！”“什麼？媽，你們從前玩過？你們和誰呀？難道是和大哥與嫂子？”我聽到媽媽說這不是第一次雜交，立刻來了精神。

“呵呵，真讓你猜對了，不過你只猜對了一半，我們的確和你哥哥宏德和彩雲也玩過，但是在那之前我們還和你舅舅和你舅媽玩過呢！你舅媽在床上那才真叫一個浪呢！哈哈……”媽媽的這翻話這是出忽我的預料。因為我舅舅可是朝陽區地稅局副局長，而我舅媽是一名很有名的心理醫生。“媽，我舅媽是學心理學的，她怎能接受這樣的亂倫雜交呢？”我百惑不解。“學心理學的怎麼了？她也是人呀！記得我上周和你說的那些話嗎，那是你舅媽的大論，等下次你見到她親自問她吧？”“噢，喂，媽，那既然你和他們都玩過，那你下次，何不搞個大聚會呢？那多熱鬧呀！”我晃著媽媽的乳房，對她說。“呵呵，你著急了，現在你們不已經進入狀態了嗎？我明天和她們聯係一下，看看他們什麼時候有時間。”媽媽看來也很期待這樣的大團圓。

我看到媽媽已經答應了，嘴上沒有崔，但實際上，我的腦海裡已經開始幻想舅媽那成熟的裸體和大嫂彩雲那高挑的模特身材了。

