============================================================
  Loạn luân giữa những người giàu có
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%8c%e7%bf%81%e5%80%91%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Buổi sáng, Trần Duy không có việc gì làm, đến công ty của dì ba Tăng Tú Liên. Công ty có 10 tầng, tầng trên cùng có phòng làm việc của tổng giám đốc và chủ tịch hội đồng quản trị. Khi Trần Vi đi thang máy đến phòng làm việc tổng giám đốc của dì ba, anh nghe thấy tiếng thở dồn dập từ bên trong. Vì thế Trần Vi tò mò trong chốc lát, chậm rãi nhìn vào đường khóa từng bước, nhìn thấy dì ba nằm trên bàn, cúc áo trên đều không cài, áo lót màu đỏ vén lên đến ngực, váy xắn lên. Một cái chân dài trắng như tuyết đặt mạnh lên vai Zhang Xiqiang, năm ngón chân nhỏ hồng hồng co cứng, hai chân dang rộng, hai bộ ngực to trắng nõn lắc lư lên xuống; Hóa ra là từ chủ tịch công ty của dì Tam Di, Zhang Xiqiang nằm trên người cô, dùng mông đụ dì ba từ trên xuống dưới, trong khi dì ba dâm đãng hợp tác với những cú thúc của Zhang Xiqiang, đẩy mông lên xuống và không ngừng rên rỉ dâm đãng: "Thích quá, đụ em nhanh┅┅ Oh┅anh tốt┅┅ah┅┅lớn của em gà┅┅ah┅┅con cặc của bạn đụ vào âm hộ của em gái tôi nhiều quá ┅┅ ”Mông của dì ba đang đẩy mạnh lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà ấy đang ôm chặt lấy con cặc của Zhang Xiqiang như thể sợ mất con cặc của mình. Trương Hi Cường hai tay nắm lấy háng dì ba, thân dưới càng tăng cường lực đẩy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dì ba nhẹ nhàng cắn răng, không ngừng hít vào không khí, phát ra tiếng "rít" một tiếng, cặp mông mịn màng không ngừng run lên, hai chân giơ cao. 

"Con điếm nhỏ, nó khá chật, không thể nhận ra là em đã sinh được hai đứa con, cặc của anh có đủ lớn không?" Zhang Xiqiang vừa nói vừa bơm mạnh. Cùng lúc đó, tay anh đã chạm tới ngực dì ba, đùa giỡn với cặp vú to săn chắc. 

Chen Wei chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nhìn thấy cảnh ân ái trần trụi giữa dì ba và một người đàn ông khác ở đây, và anh ấy choáng váng ngay tại chỗ. 

Dì ba dùng hai tay giữ chặt mông Zhang Xiqiang, ấn mạnh xuống, không ngừng đẩy và vặn mông cô lên trên, để con cặc to trong lồn có thể đụ cái lồn ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Người chồng tốt của em┅┅của anh┅┅con cặc to┅┅làm em vui quá┅┅muốn anh┅┅mỗi ngày┅ ┅Chết tiệt em┅┅Anh Qiang┅┅Tốt┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt em┅┅ah┅┅Cảm giác sướng quá┅┅"

Cảm nhận được khoái cảm khi được siết chặt bởi lớp thịt mềm mại trong lồn của dì ba, Zhang Xiqiang càng hưng phấn hơn và dùng cả hai tay ôm lấy mông dì ba và đụ cô thật mạnh. 

"Lianmei┅┅Anh địt em như thế này┅Có đẹp không┅┅Cặc của anh┅┅có to không┅┅lồn của Lian Lian┅┅chắc quá┅┅thật đẹp┅┅cặc của em┅┅ sướng quá┅┅ah┅┅"

"Ah┅┅Mạnh hơn┅┅Ah┅┅Hmm┅┅" Mái tóc của dì ba xõa ra, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đung đưa trước ngực, núm vú nhỏ màu hồng đang bị Zhang Xiqiang ngậm trong miệng, dương vật dày đặc của cô ấy đang đập mạnh vào giữa hai chân.

"Ồ┅┅này┅┅ah┅┅hmm┅┅" Dì ba nhẹ cắn môi, nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ. 

Chen Wei, người đang lén nhìn ra ngoài cửa, dùng tay phải nắm chặt con cặc to căng phồng, tập trung hết sức nhìn cảnh tượng đụ nhau hung dữ trên bàn. Cú sốc mạnh này khiến tâm trí anh vô cùng sợ hãi. Rốt cuộc, cảnh làm tình bằng lồn quá sốc đối với anh.

Hơn mười phút sau, Trương Hi Cường đã nằm trên người dì ba, mồ hôi đầm đìa, dừng lại một lát để tránh xuất tinh sớm. 

"Ồ┅┅Anh Qiang┅┅Anh thật tuyệt vời┅┅Con cặc to của anh┅┅to hơn của chồng tôi┅┅Nó làm tôi chết tiệt┅┅" dì ba rên rỉ. 

Ôm lấy mông Xiqiang bồn chồn, cặp mông béo của dì ba tiếp tục điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

Lúc này, Trương Hi Cường bắt đầu đẩy mạnh hơn, dì ba vui vẻ rên rỉ: "Ồ┅┅oh┅┅oh ồ ┅┅oh┅┅oh┅┅được┅┅được┅┅ồ ồ┅┅肏我┅┅肏我┅┅oh┅┅oh┅┅ah┅┅ Ah┅┅ahh┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅┅┅┅Ôi trời chị┅┅ồ┅┅ồ┅┅ah┅┅」

Tinh dịch của dì ba tiếp tục rỉ ra khỏi lồn, nàng duỗi thẳng eo hợp tác với cú đẩy của Zhang Xiqiang, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] để bản thân thoải mái hơn.

"Ah Lian┅┅Anh Qiang đụ lồn em┅┅Cảm giác không sướng sao┅┅ah┅┅Lồn của em┅┅ chặt quá┅┅tốt Đẹp┅┅con cặc của em┅┅kẹp tốt quá┅┅tốt quá┅┅Anh yêu em nhiều lắm nhiều┅┅bạn┅┅bạn┅┅ah┅┅」

"Ah┅┅mạnh quá anh ơi┅┅ah┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅vâng┅┅tuyệt quá┅┅tốt quá Ah┅┅Con cặc to của em┅┅Ah┅┅Em cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ em┅┅Ohh┅┅Em cảm thấy vậy hạnh phúc┅┅Ah ┅┅Tôi sắp bị cậu đập chết rồi┅┅oh┅┅┅┅ah┅┅」

Zhang Xiqiang tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của dì ba, không ngừng dùng miệng hôn và mút ngực của dì ba. Đôi khi anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng đỏ bừng và biến dạng.

"Ah┅┅Vâng┅┅Vậy đó┅┅Ah┅┅Địt mẹ tôi đi┅┅Ah┅┅Đúng┅┅Anh trai đã giết chết em gái tôi屄┅┅ah┅┅ah┅┅tốt quá┅┅lại┅┅đến đây lần nữa┅┅ah┅┅oh┅┅yêu em đến chết┅┅ah┅┅ Em làm tình với anh sướng quá┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅”

Cuối cùng, dương vật của Zhang Xiqiang đâm sâu vào cơ thể dì ba và bắt đầu xuất tinh. Hai chân của dì ba kẹp chặt eo Trương Hi Cường, không ngừng thở hổn hển...

Chen Wei đang trốn bên ngoài nhìn thấy anh đã đụ âm hộ cô xong. Anh nhanh chóng rời khỏi đám dì ba và lang thang trên đường. Cảnh dì ba và Zhang Xiqiang đụ âm hộ cô ấy cứ hiện lên trong đầu anh. “Tôi không thể tin rằng dì ba, 41 tuổi, vẫn dâm đãng như vậy, lại ở bên một người đàn ông khác ngoài chú ba. Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ nếm thử cơ thể cô ấy và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy. " Nghĩ đến việc con cặc to trong quần của Chen Wei hoạt động trở lại. Thế là tôi đến một cửa hàng cho thuê VCD mượn vài hộp phim khiêu dâm về nhà xem. Sau đó, tôi lang thang đến tối mà không nhận ra rồi vội vã về nhà. Sau bữa tối, anh ấy bị nhốt trong phòng và sẵn sàng xem VCD thuê của "Loạn luân 3". Lúc này, Chen Wei nhận được cuộc gọi từ người bạn thân Zhong Ming. Zhong Ming bí ẩn. yêu cầu Chen Wei đến công viên Quảng Bình và muốn đưa anh đến một nơi. 

Khi Chen Wei đến công viên Quảng Bình, anh thấy Zhong Ming đang đứng đó hút thuốc và nhìn xung quanh. Anh bước tới hỏi: “Em muốn đi chỗ nào tốt?” Zhong Ming nhìn thấy Chen Wei đến và kéo Chen Wei đi. "Ngươi đi rồi sẽ biết, ta sẽ không lừa ngươi."

Chen Wei và Zhong Ming đi đến lối vào của một câu lạc bộ ngầm. Hai nhân viên bảo vệ đứng ngoài cửa. Khi nhìn thấy Chen Wei và Zhong Ming, họ hỏi: "Các bạn đến đây để làm gì? Bạn có phải là thành viên? Hãy nhanh chóng rời đi."

Chen Wei cảm thấy kỳ lạ sau khi nghe điều này. Chung Minh từ trong túi móc ra một tấm thẻ bạc đưa cho bảo vệ hỏi: “Chúng tôi là thành viên.” Sau khi đọc xong, nhân viên bảo vệ đưa hai chiếc khẩu trang cho Chung Minh và nói: “Xin lỗi, kiểm tra định kỳ. Mời vào!" Chung Minh bảo Trần Duy đeo mặt nạ giống hắn rồi bước vào. Thì ra bên trong rất sang trọng. Ở giữa có một quầy bar lớn. Trên quầy bar có một số cô gái trẻ mặc đồng phục màu xanh lá cây, không đeo khẩu trang. Trên quầy bar có nhiều loại rượu nổi tiếng, xung quanh có rất nhiều ghế sofa cao cấp. Ghế sofa gần như chật kín người, và họ đều đeo khẩu trang. Một số đang uống rượu, một số đang trò chuyện...

Trần Duy sắc mặt càng ngày càng kỳ quái, liền hỏi: "Trung Minh, ngươi tới đây làm gì? Tại sao phải đeo mặt nạ?" 

"Để tôi nói cho bạn biết, đây là câu lạc bộ dành cho thành viên tư nhân. Bạn có thể kết bạn với các thành viên khác tại đây. Nếu có mối quan hệ tốt, bạn thậm chí có thể đặt phòng tại đây. Điều quan trọng là bạn có thể mời một cô gái đi cùng bạn đến đây, chi phí khoảng 500-5.000 nhân dân tệ." Zhong Ming tự hào nói.

"Ôi, phải lén lút tới đây tìm tiểu thư, ngươi thật là phát bệnh! Có rất nhiều cô gái phải trả 2-300 nhân dân tệ”. 

"Bạn không biết điều này. Tất cả các cô phục vụ ở đây đều là những người đẹp trên 30 tuổi. Chúng được chuẩn bị đặc biệt cho những người thích điều này. Họ đều có kinh nghiệm và tay nghề cao. Không có dịch vụ như vậy ở nơi khác. Chúng tôi là bạn thân nên chúng tôi đã đưa bạn đến đây. Bên ngoài toàn rác rưởi nhưng các người đẹp ở đây đều là nhân viên bán thời gian. Chúng rất sạch sẽ và có hương vị khác. Cậu có thể đi chơi vui vẻ, hôm nay tôi sẽ chiêu đãi cậu." Chung Minh vừa nói vừa đi đến quán bar.

Sau khi nghe những lời của Chung Minh, Chen Wei lập tức nghĩ đến cảnh dì ba đụ mèo hôm nay, con cặc to của anh lại bắt đầu hưng phấn. Anh ấy nghĩ rằng trước đây anh ấy chỉ xem VCD về "phụ nữ đã có chồng", nhưng hôm nay anh ấy thực sự có thể tận mắt nếm trải một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, và quyết định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ.

"Có người đẹp nào đẹp không? Đây là hai cái." Chung Minh hỏi một cô gái đứng trước quầy bar.

"Còn hai cái, phòng 79 và 80. Đây là chìa khóa phòng." Người phục vụ nói rồi đưa chìa khóa cho Chung Minh.

Sau khi Zhong Ming lấy chìa khóa, anh ấy và Chen Wei đi đến phòng 79 và 80. Hỏi Chen Wei xem anh ấy muốn phòng nào. Chen Wei hỏi chìa khóa phòng 79, mở cửa, đi vào và khóa cửa phòng lại. 

Có một bức tranh khiêu dâm treo trên tường của căn phòng. Trong ảnh, người đàn ông đang ôm eo người phụ nữ, dương vật của anh ta nằm ở giữa lồn cô ấy. Có một chiếc giường lớn sang trọng ở giữa phòng. Nằm trên giường là một người phụ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ, mặc bộ váy màu trắng trong suốt. Trông người đẹp có dáng người bụ bẫm. Bộ ngực của cô ấy lờ mờ trên bộ quần áo. Hóa ra cô ấy không có áo ngực bên trong. Có thể thấy rõ hai núm vú màu đen, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bên dưới. Trần Vi lúc này rất hưng phấn, lập tức cởi hết quần áo, đi đến bên giường, tay trái bế mỹ nhân, tựa đầu vào ngực nàng, dùng lưỡi xuyên qua quần áo liếm lấy bộ ngực của mỹ nhân. Tay phải hắn nóng lòng đưa tay xuống dưới váy, chậm rãi vén váy lên, đưa tay về phía lồn mỹ nhân, nhẹ nhàng xoa xoa. Một lúc sau, anh cởi chiếc áo dài trên người người phụ nữ xinh đẹp, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn. Trần Vi cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, tiếp tục mút mạnh núm vú của cô. Dần dần, mỹ nhân khẽ phát ra âm thanh trong sự khoái cảm được hắn hút và cắn nhẹ. 

"Hừ... Hừ..." Mỹ nhân cánh tay đã ôm lấy cổ Trần Vi. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp! Mọi phần đều trơn trượt."

Hai tay Trần Vi vuốt ve vòng eo như liễu và cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

"Wow...nhiều lông mu quá..."

Chen Wei dùng lưỡi liếm quanh bộ ngực, đồng thời dùng tay phải đẩy lông mu ra. Sau đó Trần Vi chậm rãi từ trên ngực liếm xuống, dừng lại ở mỹ nhân trắng như tuyết đùi. Sau khi liếm, cơ thể của Chen Wei quay 180 độ, tạo thành tư thế "69". Người phụ nữ xinh đẹp ở đây từ từ cúi đầu xuống, dịu dàng hôn con cặc to lớn màu đỏ tím của Chen Wei bằng đôi môi mềm mại. Miệng mỹ nữ càng lúc càng mở rộng, dần dần nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn, bắt đầu dùng hết tâm huyết mà mút lấy. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu trước của con gà trống, khiến cảm giác của Chen Wei sưng lên khi con cặc của anh tiếp tục giãn nở. Vào lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến Chen Wei ngất xỉu. Cảm giác thật tuyệt vời, như thể con cặc của anh đột nhiên chui vào một ổ cắm sống. Một dòng điện mạnh mẽ đột nhiên chạy khắp cơ thể, cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân Trần Vi không tự chủ được run rẩy. 

"Ồ, kỹ năng ngôn ngữ của bạn thật tuyệt vời! Bạn thực sự là một người phụ nữ trưởng thành!"

Chen Wei hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự liếm và mút tuyệt vời, đồng thời bị sốc trước khả năng miệng xuất sắc của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi Chen Wei đang nói, anh dang rộng hai chân của mỹ nữ, đồng thời đưa mặt sát vào háng, dùng lưỡi liếm âm đạo. Dần dần, nụ thịt ở phần trên của khe không khỏi vặn vẹo một chút. Đương nhiên, Trần Vi chú ý tới, lập tức đưa vào miệng ngậm. 

"À┅┅um┅┅"

Khi nụ hoa sưng tấy bị lưỡi của Chen Wei đùa giỡn, khoái cảm khiến người phụ nữ gợi tình càng thêm hưng phấn. Dần dần, mật ong dính chảy ra từ khe hở của người phụ nữ quyến rũ. Những ngón tay của Chen Wei đang vuốt ve lồn của Quanyuan. Cái lồn của người phụ nữ quyến rũ dễ dàng nuốt chửng ngón tay của Chen Wei. Những bức tường thịt bên trong bắt đầu vặn vẹo. Bị Trần Duy ngón tay đùa giỡn, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ quyến rũ không khỏi đánh một cái.

Lúc này, người phụ nữ gợi cảm dùng tay nắm lấy bìu của Chen Wei và bắt đầu nhẹ nhàng bóp và xoa bóp bìu đang co thắt chặt của Chen Wei. Đồng thời, cô bắt đầu cử động đầu và dùng cái miệng gợi cảm của mình vuốt ve con cặc dày dặn qua lại. Mỗi cú vuốt ve thật sâu và cô ấy phát ra những âm thanh mút. Cô thèm khát ngấu nghiến con cặc non của Chen Wei, khiến nó di chuyển ra vào miệng cô ngày càng nhanh, âm thanh phát ra ngày càng lớn. 

Đột nhiên, Trần Vi thân thể không tự chủ run lên, hắn cảm giác được bìu của mình kịch liệt co giật, nóng hổi tích tụ tinh dịch bên trong bắt đầu sôi trào, nóng lòng muốn tìm đột phá. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh!"

Những suy nghĩ như vậy xẹt qua trong đầu Trần Vi, theo bản năng, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng mỹ nhân. Ngoài ra còn có một con mèo quyến rũ đang chờ anh đụ, Chen Wei không muốn xuất tinh nhanh như vậy.

Dừng một chút, Trần Vi dang rộng hai chân của mỹ nhân ra, cầm lấy con cặc to bên dưới xoa xoa bên ngoài cái lồn ướt át của nàng. Hành động của Chen Wei khiến mỹ nhân tê dại và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn cô rỉ ra. Cô chỉ có thể nghe thấy cô ấy kêu lên buồn bã: "Chà┅┅Không┅Không┅┅oh┅┅Tôi┅┅Tôi không thể chịu đựng được┅┅┅┅ah┅┅Đừng┅┅Đừng xay┅┅I┅┅I┅┅My┅┅Lang屄┅┅ ┅┅Ồ ┅┅Ồ┅┅」

Chen Wei thấy cô đã sừng sỏ đến mức anh không thể chịu nổi. Anh đẩy mông thật mạnh, con cặc to lớn của anh đâm vào khe chật hẹp của cô. Anh chỉ nghe thấy cô kêu lên: "Ah┅┅Này┅┅Ouch┅┅Cảm giác thật tuyệt... ồ┅┅ồ ┅┅"

Chen Wei bắt đầu làm tình một cách chậm rãi, mỗi lần anh đều đụ vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần cô nhận lời làm tình của Chen Wei, cơ thể cô lại co giật khiến máu khắp người sôi sục. Cô cắn chặt môi, lúm đồng tiền thanh tú Với vẻ mặt rất xinh đẹp và thoải mái, cô không ngừng hét lên đầy dục vọng: "A┅┅ah┅┅oh┅┅Tôi┅Tôi ┅┅Không thể chịu đựng được nữa┅┅┅┅Ouch┅┅Thoải mái┅┅Thoải mái┅┅vậy ┅┅ah┅┅Tôi┅┅Tôi sắp┅┅thua┅ thua ┅┅Bạn┅┅ah┅┅oh┅┅Điều đó làm tôi┅┅Tôi┅┅vui quá┅┅Hmm┅┅Này ┅┅Ouch┅┅Tôi┅Tôi┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅」

Cái lồn chặt chẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn của Chen Wei, khiến Chen Wei càng khoái cảm, tốc độ càng lúc càng nhanh. Lúc này mỹ nhân cũng nhanh chóng đẩy mông to, nâng lồn lên cao hơn, hai bắp chân thon dài kẹp chặt vào mông Trần Vi. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ ngực lớn rung chuyển lên xuống dữ dội. Sau đó, Trần Vi đột nhiên đâm mạnh vào cô, đánh vào trái tim yêu dấu của cô. Mỹ nhân lập tức hét lên một tiếng, cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, vẻ mặt căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lồn chật hẹp co lại rồi mở ra. Con cặc lớn có cảm giác như bị hút chặt hơn, điều này khiến Chen Wei cảm thấy cực kỳ khoái cảm.

Ngay sau đó, người phụ nữ xinh đẹp lắc lắc cặp mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe. Chen Wei nhìn thấy cô lắc lư eo và hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh vui vẻ cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt cặp vú to trắng nõn trước ngực, đập mạnh vào tim cô.

Con cặc lớn lại nổi lên như một cơn bão dữ dội, tâm trạng dâm đãng của cô bộc lộ toàn bộ, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ôm chặt lưng Chen Wei bằng hai tay, lắc lư cái mông béo núc một cách quyến rũ, đối mặt với cú đâm cuối cùng của Chen Wei, dục vọng của cô rất mãnh liệt. ậm ừ và hét lên: "Ồ ┅┅ ┅┅ con cặc lớn ┅┅ của anh quá ┅┅ to quá ┅┅ chị ┅┅ của anh ┅┅ nhỏ em không chịu nổi nữa┅┅┅┅ah┅┅ouch┅┅Anh ơi┅┅anh có ┅┅ lại đụ em gái tôi┅┅ ┅┅Lồn ┅┅ được lấp đầy ┅┅oh┅┅oh┅┅ làm em gái ┅┅tê┅┅ngứa chết┅┅┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅」

Cuối cùng, sau một thời gian giằng co, Chen Wei đã thô bạo bơm ra toàn bộ tinh dịch tích tụ trong một ngày. Tinh dịch màu trắng chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ. Tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ vốn đã hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch dính vào toàn bộ âm đạo của cô, từ từ chảy ra từ tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ.

Sau cuộc vui, Chen Wei ôm lấy cơ thể trần truồng của người đẹp và cả hai đều chìm vào giấc ngủ. Không biết qua bao lâu, Trần Duy tỉnh dậy, cảm thấy đeo mặt nạ có chút ngột ngạt nên đã tháo mặt nạ trên đầu xuống. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường và nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Anh ta không khỏi muốn nhìn thấy khuôn mặt của mỹ nữ nên lén lút tháo mặt nạ của mỹ nữ ra, sửng sốt. à! Con điếm nhỏ này đã bị tôi đập chết rồi.

"Thì ra là dì hai... Trần Gia Lan!"

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của dì hai xõa trên giường, khuôn mặt quý phái quyến rũ hiện lên vẻ đẹp mãn nguyện, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và bộ ngực to đầy mồ hôi thơm vẫn khẽ run lên! Chẳng trách vừa rồi khi đụ cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy thật đặc biệt và có cảm giác quen thuộc. Hóa ra dì chính là dì hai của tôi, người đã rất yêu quý tôi từ nhỏ. Trong chốc lát, dì hai vốn đã choáng váng vì kiệt sức đột nhiên tỉnh dậy. Cô ngơ ngác mở đôi mắt quyến rũ và hét lớn: "Chen... Wei... tại sao... là anh?" 

Khuôn mặt của dì hai đỏ bừng vì xấu hổ. Không ai trong số họ biết phải làm gì. Nhìn nhau như vậy mấy phút, dì hai định thần lại, phát hiện tay trái của Trần Vi vẫn đang ôm lấy thân thể trần trụi của mình. Cô hoảng sợ đẩy cơ thể mình ra rồi vội vàng dùng chăn che thân thể trần trụi của mình. 

"Awei, sao cậu lại đến một nơi như thế này? Bố mẹ cậu có biết không?” 

"Ân... Chung Minh đưa ta tới đây, ngươi... dì..."

Khi dì hai nghe câu hỏi của Chen Wei, bà nhớ lại cảnh vừa rồi và đỏ mặt xấu hổ. Lúc này, cô thực sự không thể tin được mình đã trộm được con cặc to của cháu trai mình! Nếu chuyện này lan ra, sau này cô ấy sẽ được dạy cách cư xử như thế nào? Và dạy cô cách đối mặt với cháu trai mình? Vì thế cô nói với Trần Duy bằng một giọng đầy xấu hổ: "Awei┅┅Chuyện này┅┅ là ┅┅lỗi của dì┅┅Hãy ┅┅kết thúc tại đây┅┅Đừng┅┅um┅┅đừng nói ra ┅┅được rồi┅┅"

"Tôi không ngờ rằng tôi thậm chí còn đụ dì hai của mình. Cảm giác thật tuyệt! Có vẻ như tôi cần phải thẩm vấn dì tôi một cách đàng hoàng. Dù sao bây giờ tôi đã nắm được tay cầm của cô ấy, sau này tôi có thể chơi với nó bất cứ lúc nào..."

"Nếu muốn ta không nói cho ai biết, ngươi phải hứa với ta hai điều, nếu không nhị thúc của ta ngày mai sẽ biết."

"Chỉ cần cậu không nói cho ai biết, dì tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì."

“Điều đầu tiên là, sau này dù anh có muốn đụ em vào lúc nào thì em cũng không thể từ chối; điều thứ hai là hãy cho tôi biết lý do bạn đến đây làm việc bán thời gian."

"Được rồi! Bạn cũng biết rằng chú hai của bạn thường xuyên đi công tác và hiếm khi về nhà. Anh ấy đã lâu không chạm vào tôi, số tiền anh ấy kiếm được cũng không đủ. Việc tôi đến sòng bạc để đánh bạc vẫn chưa đủ. Tình cờ, khi tôi và chị gái tốt Lương Phong đến sòng bạc dưới lòng đất để đánh bạc, cả hai chúng tôi đều thua hết tiền. Liang Feng đề nghị chúng tôi đi chơi cùng nhau để kiếm tiền nhanh chóng và hài lòng. Cô ấy đưa tôi đến đây để gặp ông chủ Jim vì lòng ham muốn của chính tôi, sau đó tôi mới biết đây là một câu lạc bộ thành viên tư nhân. Tất cả những người phụ nữ bước ra đều là phụ nữ trên 30 tuổi. Nó mở ra cho những người giàu thích chơi với phụ nữ trưởng thành ("phụ nữ đã có gia đình"). Thứ tư, thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật hàng tuần vào lúc 6 giờ chiều, tôi đến đây để tháp tùng khách hàng và tôi thường đón khách hàng tối. 3 hoặc 4 nam, thù lao được tính theo 50% giá trị mỗi người và quy định mọi phụ nữ ở đây đều phải đeo khẩu trang khi đón khách. Mọi người đều có một số và biệt danh. Tôi là số 79, tên tôi là Tiểu Lan. Ngoài ra, khi mới tham gia, chúng tôi còn được yêu cầu lấy một hộp video khỏa thân để ngăn cản chúng tôi khai báo mọi chuyện ở đây với cảnh sát. Chúng tôi cũng phải kiểm tra toàn thân trước khi đón khách hàng ngày. Nếu biết mình bị ốm, chúng tôi không được phép ra ngoài đón khách. "

"Vậy dì, dì đáng giá bao nhiêu? Khi nào bạn sẽ bắt đầu thực hiện nó? Ở đây có bao nhiêu phụ nữ?”

“Mỗi lần là 2.000 nhân dân tệ. Nó bắt đầu vào ngày 27 tháng trước. Ước tính là 80 người! Tôi biết thế thôi."

"Ồ! Đã 12h rồi con về nhà đây dì ơi! Lần sau tôi sẽ tâng bốc cậu."

Sau khi Chen Wei mặc quần áo, anh ta điên cuồng chạm vào bộ ngực lớn của Chen Jialan trước khi rời khỏi phòng 79. Thấy cửa 80 bên cạnh đóng kín, anh ta lấy điện thoại di động gọi cho Zhong Ming. Sau khi biết Chung Minh đụ mình xong, anh ta đang uống rượu ở quầy bar ở sảnh đợi anh ta.

