============================================================
  loạn luân say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%89%e5%be%8c%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-10-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Featured, Cổ điển
============================================================

Tôi kết hôn khi còn trẻ vì tôi đã làm cho Janet có thai. Cuộc hôn nhân của chúng tôi kéo dài năm năm. Janet kể với tôi rằng cô ấy đã gặp một người đàn ông giàu có ở Bờ Tây và cô ấy đã bỏ rơi tôi cùng con gái nhỏ Kelly của chúng tôi trong 12 năm. Tôi đã không thể quên Janet trong 12 năm. Đến bây giờ tôi vẫn mong cô ấy quay lại với tôi và con gái. Năm nay tôi 35 tuổi. Dù mọi người đều đồng ý tôi đẹp trai nhưng đời sống tình cảm của tôi vẫn rất kém cỏi.

Tối thứ Sáu, tôi đến nhà đồng nghiệp Shi Tu để chơi bài. Chúng tôi uống bia và chơi bài poker. 12h30, vợ của Thạch Đồ là Sandy quay lại. Cô thì thầm điều gì đó vào tai chồng. Cô hôn anh thật nhanh rồi đứng dậy. Chiếc áo sơ mi bó sát của cô bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Tôi liếc nhìn Shi Tu và thấy anh ấy Quần của tôi đã lên cao, tôi biết trò chơi đã kết thúc nên thu số tiền thắng được và về nhà. Tôi uống quá nhiều và loạng choạng về nhà. Khi về đến nhà, tôi thấy một cô gái bước ra khỏi nhà. Tôi biết đó là Lansi. Cô ấy là bạn của con gái tôi, người thường xuyên bơi lội và chơi thể thao với tôi. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã say rượu. Kelly thì sao? Tôi hỏi.

Cô ấy cũng vậy, nhưng cô ấy trông rất đẹp khi say.

Cô trả lời rồi lên xe phóng đi. Khi trở về nhà, tôi thấy con gái tôi đang nằm trên ghế sofa. Có rất nhiều chai bia rỗng trên bàn cạnh cô. Tôi đã cho con gái tôi sự giáo dục mà nó xứng đáng được hưởng.

Nhưng không có mẹ bên cạnh, người cha đơn thân luôn gặp khó khăn trong việc giáo dục con gái mình. Tuy nhiên, Kelly của tôi vẫn là một cô gái rất ngoan cho đến khi cô ấy bước sang tuổi 18 năm nay. Cô ấy rất hiếm khi uống rượu, nhưng cô ấy luôn say khi uống rượu. Cô ấy ngày càng giống mẹ mình, và cô ấy cũng có hình dáng phun lửa giống như ngôi sao cấp ba Ginger Lynn. Đặc biệt trong hai năm trở lại đây, Kelly ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Cô đang nằm trên ghế dài, đôi mắt xanh quyến rũ nhắm chặt.

Chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn của cô rất lộn xộn, chỉ che đi bộ ngực trưởng thành, để lộ chiếc bụng phẳng và thon gọn. Tôi hét lên vài lần và đưa tay lay cô ấy nhưng cô ấy vẫn không phản ứng gì cả. Tôi phải bế con lên phòng ngủ rồi cẩn thận đặt con gái tôi lên giường. Khi tôi đặt cô ấy xuống, áo sơ mi của cô ấy móc vào khóa thắt lưng của tôi, và ngực trái của cô ấy lập tức nhảy ra khỏi áo. Tôi đã sẵn sàng mà không cần suy nghĩ nhiều. Che cho cô ấy, khi tay tôi vừa chạm vào áo cô ấy, Kelly lật người lại, không chỉ để lộ hết bộ ngực mà còn ấn tay tôi xuống dưới một bên ngực của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng rút tay ra nhưng núm vú mềm mại của cô gái vẫn cho tay tôi một cái chạm đẹp đẽ và chí mạng. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng rất đẹp khi bàn tay tôi lướt qua... Tôi giúp con gái kéo áo lên và chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp, hấp dẫn của cô ấy.

Lúc này tôi cảm thấy một sự thôi thúc lan từ háng ra toàn thân. Tôi vội vàng rời khỏi phòng con gái, vào bếp tìm một cốc bia lớn uống để trấn áp sự thôi thúc không tên của mình nhưng chẳng tìm thấy gì. Kelly và bạn bè của cô ấy có lẽ đã uống hết.

Tôi nhớ hình như có một chai whisky trên bàn bên ngoài.

Nhưng khi tôi định rót ra thì thấy nó gần như trống rỗng!

Sau khi uống nhiều rượu như vậy, thật kỳ diệu nếu Kelly và những người khác không say nên tôi nhấp một ngụm lớn chỗ rượu còn lại và ngồi xuống. Tuy nhiên, trong cơn say, tôi không thể quên được khoảnh khắc ngắn ngủi và ngọt ngào trong phòng con gái. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của con gái, cặc tôi lập tức trở nên cứng ngắc. Tôi không thể không nhớ lại những cảnh khiêu dâm mà tôi đã từng nhìn thấy trên con gái mình trong quá khứ. Có lần tôi vào phòng mời cô ấy ăn tối, tôi thấy cô ấy đang ngủ trên giường. Cô nằm đó chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn che bụng và một chiếc quần lót in hình con hổ. Cô ấy có cặp mông đẹp nhất mà tôi từng thấy!

Tâm trí tôi quay cuồng nhanh chóng, kết nối từng mảnh ký ức.

Cô ấy là con gái tôi, nhưng một người đàn ông có thể lấy được gì từ cô ấy? Tôi nhớ đến mùa hè năm nay, khi mẹ khoe thân hình rám nắng xinh đẹp của mình và kéo một chút quần short bikini xuống cho tôi xem: Bố ơi, đây có phải là màu da đẹp nhất không? Tôi nhìn vài sợi lông mu lộ ra trên mảnh vải nhỏ, gật đầu chắc chắn đồng ý với câu nói của cô!

Khi cô ấy pha trà đá, tôi luôn có thể nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy lên xuống theo chuyển động của cô ấy.

Thỉnh thoảng về nhà muộn, tôi thỉnh thoảng nghe thấy vài tiếng động dâm đãng do cô ấy phát ra từ một chú ngựa nhỏ may mắn nào đó trong nhà.

Vì lý do này, tôi đã từng dự định dành thời gian để nói chuyện chính thức giữa cha và con gái với con gái mình để cảnh báo nó ở tuổi vị thành niên, nhưng tôi không bao giờ tìm được thời gian. Một đêm nọ, vì khát nước nên tôi xuống bếp uống nước thì nghe thấy tiếng vo vo kỳ lạ phát ra từ phòng Kelly. Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy.

Tôi đứng đó hưng phấn và thủ dâm chậm rãi, nghe con gái rên rỉ trong phòng, cho đến khi nó kêu lên một tiếng cực khoái nhẹ nhàng, còn tôi thì đứng ngoài cửa và xuất tinh xuống thảm.

Ngày hôm sau, khi con gái tôi đến trường, tôi tìm thấy bí mật về tiếng rên rỉ đêm qua của nó trong ngăn kéo trong phòng nó.

Đó là một dương vật giả điện khổng lồ!

Cô ấy chưa rửa sạch nên tôi có thể nhìn thấy dấu vết nước trái cây khô của cô ấy trên đó, tôi có thể thấy đêm qua cô ấy đã thấm sâu đến mức nào!

Khi tôi nhớ lại, tôi đã uống hết chai whisky trong chai.

Trong sự bàng hoàng, tôi lại đến phòng con gái mình. Tôi tự kiếm cớ kiểm tra xem con gái tôi có ngủ ngon không. Tôi khẽ gọi tên con gái nhưng con vẫn ngủ say như lúc tôi rời xa. Tôi quỳ xuống giường cô ấy, gọi lại và lay vai cô ấy nhưng không có phản ứng gì cả!

Tôi đặt tay lên bụng con gái, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn và quan sát phản ứng trên gương mặt con. Cô có chiếc mũi nhỏ hếch và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm khiến đàn ông muốn đút cặc của mình vào và để cô bú. Tôi đã không nhìn kỹ vào những gì tôi vừa thấy. Tôi liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp, cặc tôi đã sưng tấy và cương cứng rồi. Những vòng tròn tôi vẽ trên bụng con gái tôi ngày càng lớn hơn, dần dần từ dưới áo đến cuối ngực của con. Khi vòng tiếp theo chạm đến bộ ngực tròn trịa, tay tôi không nỡ rời khỏi đó. Tay còn lại của tôi, bàn tay đang nghịch cặc tôi đã bị tuột ra khỏi quần, vén chiếc áo che ngực của con gái tôi lên rồi lập tức quay trở lại cặc tôi để tiếp tục xoa dịu bản thân. Bàn tay không muốn rời ra tiếp tục vuốt ve, nhào nặn bầu ngực của con gái tôi, cảm nhận được những gò tròn mềm mại trên tay tôi bắt đầu cứng lại khi tôi dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú của con gái. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của con gái tôi, nó trắng hơn vì làn da xung quanh đã rám nắng. Chúng thật mềm mại trong tay tôi, dường như đang cám dỗ tôi mút chúng...

Tôi cúi đầu hôn lên cái bụng phẳng lì của con gái tôi, rồi dần dần tiến lên núm vú của nó.

Tôi không thể tin được mình đang bú núm vú của con gái mình!

Sự kích thích tuyệt vời này khiến tôi đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ!

Điều này buộc tôi phải rời miệng khỏi con gái mình và tôi đứng dậy đúng lúc, nhưng lượng tinh dịch đầu tiên của tôi đã chảy ra và đập vào tóc con gái tôi!

Phần tinh dịch thứ hai bắn vào giữa đầu, cổ và vai cô. Tôi hạ cặc xuống và bắn phần thứ ba vào ngực trái của con gái tôi. Tôi tiếp tục phun hết tinh dịch lên bộ ngực quyến rũ của con gái cho đến khi đầu gối tôi yếu đi và không thể xuất tinh được nữa. Tôi nhìn tinh dịch đầy dục vọng của mình chảy xuống ngực con gái tôi, vào khe hở giữa hai bầu ngực, hướng tới cái bụng phẳng lì của nó, rồi xuống giường cạnh con bé!

Khi vào nhà vệ sinh lấy khăn lau vết bẩn trên người con gái, tôi cảm thấy hơi có lỗi. Đây có phải là loạn luân? Mặc dù tôi không thực sự cưỡng hiếp con gái mình nhưng nó cũng gần như vậy. Tốt nhất là tôi nên đi lên giường và lau sạch cho cô ấy. Khi tôi trở về phòng con gái và lau những vết bẩn trên người con gái, cặc tôi bất giác lại cứng lên!

Kelly, em tỉnh rồi à? Con gái tôi vẫn nằm yên.

Tôi nhìn đứa con gái đang ngủ của mình, và chợt hình ảnh con bé mặc bộ đồ lót in hình con hổ hiện lên trong đầu tôi!

Không biết bây giờ cô ấy còn đeo nó hay không, nhưng cặc của tôi dường như không thể kiềm chế được nữa và sẵn sàng di chuyển!

Tôi không thể cưỡng lại mong muốn được nhìn vào quần lót của cô ấy!

Tôi lắc nhẹ con gái: Kelly? Kelly? ? Không có gì xảy ra.

Tôi leo lên giường và quỳ xuống gần con gái tôi. Tay tôi chạm vào eo chiếc quần đùi thể thao của con gái, nhẹ nhàng lật phần trên xuống rồi từ từ và dễ dàng kéo chiếc quần short xuống. Tôi thề nếu bên dưới cô ấy không có chiếc quần lót in hình hổ đó thì tôi đã dừng lại ngay tại đó rồi!

Nhưng có điều gì đó thật hấp dẫn bên trong.

Tay tôi tiếp tục cởi chúng ra, cặp mông tròn trịa và nội y hoàn hảo của con gái tôi dần dần hiện ra trước mặt tôi. Tôi kéo chiếc quần đùi thể thao của cô ấy xuống đến đầu gối, đến mắt cá chân, cuối cùng cởi hẳn ra và ném sang một bên. Tôi nhìn lại đứa con gái ruột xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng dang hai chân thon dài của nó ra để tôi nằm vào giữa, áp mặt vào cặp mông xinh đẹp và cảm động của nó. Tôi hôn mỗi bên mông và dọc theo quần lót của con gái tôi. Tôi dùng mép lưỡi liếm làn da vốn là phần được khao khát nhất trong tưởng tượng tình dục của một người cha. Con cặc của tôi bị kích thích bởi cảm giác thơm tho này đến nỗi tôi phải di chuyển mông trên giường để bóp cặc. Tôi dùng tay đẩy lớp vải quần lót của con gái để có thể chiêm ngưỡng rõ hơn cặp mông xinh xắn của con gái. Tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi choáng váng: trên mông Kelly có hàng loạt vết son!

Bạn gái của cô ấy đã hôn vào mông cô ấy và mút âm hộ của cô ấy!

Kelly, con gái tôi là người lưỡng tính!

Hình ảnh này hiện ra trước mắt tôi: Kelly đang ngồi trên ghế tựa, Blue Silk vùi đầu vào đám lông mu giữa hai chân cô ấy... Nghĩ đến đây, tôi đẩy quần lót của Kelly ra xa hơn, hôn sâu hơn dọc theo dấu hôn của Blue Silk. Tôi đứng dậy nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót in hình con hổ của Kelly, để lộ hết cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi đưa chiếc quần lót của con gái lên trước mũi và hít thật sâu mùi xạ hương thơm ngon. Phần hẹp nhất của đồ lót hơi cứng. Có lẽ nụ hôn của Lansi đã khiến dòng nước tình yêu chảy ra từ con gái tôi cạn kiệt. Sau khi ngửi một lúc, tôi đặt chiếc quần lót sang một bên và trở lại vị trí cũ. Trong khi lắng nghe tiếng thở nặng nhọc của con gái, tôi hôn toàn bộ mông con bé. Tôi luôn thích làm điều này với con gái mình. Tôi nghĩ, khi nụ hôn của tôi tiến vào khe mông của cô ấy, tôi xòe mông cô ấy ra, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy cái lỗ nhỏ màu hồng của con gái mình!

Tôi hôn thật sâu vào cái lỗ rồi dùng lưỡi đẩy nhẹ cái lỗ ra. Cơ thể con gái tôi có lẽ đang ở trạng thái thư giãn hoàn toàn, và lỗ đít của nó không hề phản kháng trước cái lưỡi xâm nhập của tôi. Sau khi dùng lưỡi cưỡng hiếp lỗ đít con gái tôi được vài phút, Kelly đột nhiên rên rỉ vài tiếng rồi quay người lại. Tôi bàng hoàng như thể vừa rơi vào hầm băng. Hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Khi linh hồn trở lại, tôi ngồi dậy và lặng lẽ lật xác con gái mình. Tuy nhiên, hơi thở của Kelly vẫn rất bình yên. Tôi biết cô ấy vẫn còn ngủ. Chiếc áo sơ mi vẫn còn trên người nhưng đã bị cọ xát đến cằm, để lộ hai bộ ngực hoàn hảo. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cơ thể gần như trần trụi của con gái tôi thật rực rỡ và xinh đẹp!

Lần này tôi dang rộng hai chân của con gái tôi ra phía trước và lại cúi sát vào âm hộ của nó. Phần bí mật được cắt tỉa cẩn thận, chỉ có một sợi lông mu gọn gàng kéo dài từ bụng dưới đến xương mu. Tuy nhiên, có nhiều vết son ở môi âm hộ và đùi trong. Tôi có thể tưởng tượng cách Lansi dang rộng chân con gái nhỏ của tôi, liếm và mút âm hộ ngọt ngào của cô ấy, và tôi bắt đầu lần theo dấu hôn của Lansi cho đến tận âm đạo quyến rũ của con gái tôi.

Con cặc của tôi đã sưng tấy đến cực điểm. Tôi biết rằng tôi thực sự muốn có nó thực sự. Lưỡi của tôi tách môi âm hộ của con gái tôi và nếm nước ngọt của nó. Một sự thôi thúc đáng kinh ngạc đang cuộn lên trong tâm trí tôi. Tôi muốn nhét con cặc vốn đã không thể cưỡng lại được của mình vào cái lồn trước mặt, đụ cô ấy thật mạnh và xuất tinh dịch tích lũy của tôi vào cái lỗ quyến rũ này!

Nhưng mẹ kiếp, con mèo này là con gái tôi, sao tôi có thể thực sự quan hệ với con gái ruột của mình được!

Tôi tiếp tục từ từ liếm âm hộ của con gái mình, và khi tôi đang cân nhắc xem có nên đụ con bé hay không thì một ý tưởng mới chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến bàn trang điểm của Kelly, mở ngăn kéo đồ lót của cô ấy và tìm thấy dương vật giả điện 14 inch của cô ấy. Tôi quay lại giường. , nằm cạnh con gái tôi, mặt tôi hướng vào âm hộ đang hở của cô ấy, và cặc tôi hướng vào mặt cô ấy. Tôi nhắm con cặc cao su khổng lồ vào lỗ tình yêu của cô ấy và đưa nó vào, trong khi tay tôi xoa bóp âm vật của cô ấy qua lại dọc theo môi âm hộ của cô ấy. Kelly di chuyển và dạng chân ra.

Tôi nhét con cặc giả sâu hơn một chút và dùng đầu con cặc to để co giật âm đạo của con gái tôi. Kelly bắt đầu rên rỉ khe khẽ và dang rộng chân ra. She seemed to be waking up. Cô vẫn còn khoảng một phút để tiếp tục trò chơi này. Tôi nghĩ việc bị con gái tôi bắt quả tang là điều đáng giá. Yes, I still appreciate my idea. Tôi tự hào tận hưởng cảnh con cặc giả ra vào âm hộ ngày càng ướt át của con gái tôi, liếm âm hộ của tôi, Lansi... Oh... Ah... Ah... Oh ồ... Vâng... Vâng... Vâng... Y... EEEEEEEEEEE... SSSSSS... Tôi tăng tốc. Tốc độ đẩy và độ sâu đưa vào của con gà giả, chết tiệt...Lance...đụ...tôi...đèn lỗ của tôi...đụ tôi, Blues...Kelly gọi và rên rỉ khe khẽ. Khi tôi thọc vào âm hộ của con gái, con cũng đưa tay vào giữa hai chân và xoa bóp âm vật. Tôi nhân cơ hội đưa con cặc giả vào tay cô ấy và để cô ấy làm điều đó. Tôi kiểm soát tốc độ và tần suất đâm, sau đó có chút say mê ngắm nhìn cảnh tượng quyến rũ này. Khi tôi định vuốt ve cơ thể đáng yêu của con gái mình lần nữa, tôi đứng dậy và lén lút rời đi. Tôi thấy cặc của mình đã đi vào một nơi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Tôi nhìn xuống và thấy môi con gái tôi đang ngậm dương vật của bố!

Tôi không thể tin được khi con cặc của tôi ra vào miệng con gái tôi. Nếu dương vật của tôi không bị tê sau trận đấu vừa rồi thì tôi đã xuất tinh vào miệng con gái rồi!

Tôi chưa bao giờ dám thực sự đưa con cặc của mình vào miệng con gái mình vì đó sẽ là hành vi xâm nhập và loạn luân thực sự. Nhưng bây giờ con gái đã ngậm cặc của bố vào miệng thì hãy để cô ấy tiếp tục. Tôi lại bắt đầu đặt tay lên cơ thể non nớt của con gái mình, vuốt ve nó và vặn núm vú cứng cáp của nó mạnh hơn trước. Âm thanh co giật giữa hai chân cô đang vang vọng giữa môi cô. Những âm thanh hút trong phòng trở thành một thứ âm nhạc dâm đãng. Tay tôi tăng cường xoa bóp ngực cô ấy, mông cô ấy bắt đầu đập điên cuồng trên giường. Đầu cô ấy cũng di chuyển trên gối cùng với sự lắc lư dữ dội của cơ thể cô ấy... Oh... Oh... Chúa ơi... Oh ồ... Ahhh... Ahhh... Oh... Ohhh... Oh... Ohhhh... Cô ấy đã khóc rất to!

Đột nhiên, cô ấy rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của mình, và trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy hét lên: Mẹ kiếp, bố ơi...đụ con...bố ơi, làm ơn đụ con...không!

Tôi không thể!

Tôi lưỡng lự.

Thôi nào bố ơi, địt cái lồn của con đi...con gái bố muốn cặc của bố!

Mẹ luôn nhắm mắt nhưng vẫn cầu xin tôi: Thôi...Bố...con không thể chần chừ được nữa!

Tôi quỳ giữa hai chân con gái tôi, nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của nó và đặt hai chân nó lên vai tôi. Sau đó tôi nhấc cặc của mình lên và đút sâu vào âm hộ vẫn còn nóng bỏng của Kelly!

Ồ...vâng, vâng...ahhhh...vâng, vâng, vâng...Bố, vâng!

Dùng...đụ...mạnh...tôi...đụ con gái ông chết đi... Trong lúc tôi ra vào cơ thể mỏng manh của con gái tôi, tôi đã xoa bóp bộ ngực trắng nõn của nó mạnh đến mức nó gần như nghẹt thở!

Trong lúc con rên rỉ ầm ĩ, tôi nằm xuống, đẩy đầu gối của con gái lên vai nó, rồi dùng hết sức đâm xuyên qua lại cái âm hộ mỏng manh của con gái mình!

Dần dần, tôi cảm thấy mình đã đến cực điểm nên tôi bơm mạnh hơn.

Con gái tôi dường như đã lên đỉnh, tiếng kêu sung sướng của nó vang vọng khắp phòng.

Tiếng hét của tôi cũng vang lên, tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang phun vào cơ thể non nớt của con gái tôi, lần lượt đánh vào cơ thể nó!

I have never had such a happy orgasm in my life!

This is in the body of my biological daughter!

Khi tôi đặt chân con gái lên giường bên cạnh, con vẫn rên rỉ sung sướng. Tôi hôn cổ con, hôn từ từ xuống dưới, cuối cùng đưa đầu vú của con gái vào miệng mút nhẹ nhàng… Tôi nâng người lên và rút cặc ra khỏi âm hộ chật hẹp của con gái khi con rên rỉ.

Nhìn thân hình xinh đẹp của con gái, từ tận đáy lòng tôi mong rằng nó không phải là con gái tôi và đừng bỏ rơi con, bố ơi!

Kelly whispered: Stay with me, Dad.

Sleep with me, come on, Daddy.

Tôi nằm xuống cạnh con gái tôi.

Cô ấy lăn sang một bên, đặt một chân lên người tôi và ôm tôi thật chặt. Có lẽ Lansi sẽ tham gia trò chơi của chúng tôi vào lần tới, bạn có thích không? bố.

Trước khi tôi trả lời, cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi nhìn đứa con gái xinh đẹp đang ngủ say của mình và không thể tin được rằng tôi vừa đụ cô ấy mà tôi vô cùng yêu quý!

I must have made a big mistake!

Nhưng tôi vẫn muốn làm tình với bố con cô ấy lần nữa, miễn là sáng mai cô ấy thức dậy không ghét tôi!

The next morning, I woke up with a burst of joy.

Hóa ra con gái tôi đang dùng miệng với tôi.

Cô ấy ngậm cặc tôi vào cái miệng ấm áp của mình và không ngừng co giật.

Con cặc của tôi cảm thấy rất nhạy cảm khi được con gái tôi liếm và xoay lưỡi, tận hưởng sự kích thích và khoái cảm tuyệt vời mà lưỡi của con bé mang lại mỗi lần.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn con gái tôi từ từ di chuyển đầu lên xuống. Tôi nhắm mắt lại và đặt tay lên mái tóc vàng của con gái tôi để điều khiển nhịp ra vào của con cặc.

Con gái tôi cũng thả lỏng đầu và cổ và để tôi nâng đầu lên xuống.

Mông tôi hướng về phía mặt con gái tôi và tôi đẩy cặc mình sâu vào miệng nó.

Khi con cặc của tôi đã cắm sâu vào cổ họng con gái, tôi không thể kiềm chế được nữa!

Tôi xuất tinh dày đặc vào cổ họng của con gái yêu dấu của tôi!

Tôi cảm thấy con gái tôi đang cố nuốt từng giọt tinh dịch của cha nó.

Tôi buông đầu con gái ra và để nó liếm sạch cặc tôi. Tôi phải đi. I'm almost late for work.

Con gái tôi nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

Tôi nghe thấy tiếng vòi sen đang chảy.

Trong khi tôi đang buồn ngủ thì con gái tôi đang mặc quần áo và chuẩn bị ra khỏi nhà đi làm.

Con yêu bố, bố ơi!

Khi cô ấy đóng cửa lại và rời đi, con gái tôi vui vẻ nói lời tạm biệt.

Tôi cũng vậy.

Tôi đáp lại một cách lặng lẽ.
