============================================================
  Loạn luân bạn thậm chí không thể tưởng tượng được
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b3%e6%83%b3%e4%b9%9f%e6%83%b3%e4%b8%8d%e5%87%ba%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2022-06-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi vừa tốt nghiệp trung học cơ sở và đang chờ thi tuyển sinh. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình thật nhàm chán nên tôi làm việc ở một tiệm giặt là, phụ thu gom và giao quần áo. Mặc dù đây là một công việc kín đáo nhưng nó lại là khởi đầu cho một chuỗi đời sống tình dục của tôi. Chuyện đã xảy ra là như thế này...

Một ngày trước khi đi làm, chị Du (Du Wanling), chủ gia đình, đột nhiên ngăn tôi lại và nói: "Trí Kiệt, đây là quần áo từ nhà bà Song trên đường Nhân Ái. Em có thể mang về nhà trước, sáng mai có thể gửi qua trước khi đến làm việc. Hãy nhớ mang quần áo thay cho họ về cùng nhau nhé."

"Ồ! Được rồi! Tôi nhớ rồi." Anh nhặt quần áo của bà Song rồi phóng xe máy về nhà. 

Tôi đến nhà bà Song từ sáng sớm và bấm chuông. Bà Song bước tới mở cửa. Có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên bà Song vẫn đang mặc đồ ngủ. Bộ đồ ngủ bằng lụa làm nổi bật thân hình trưởng thành của người phụ nữ bốn mươi tuổi này, hai núm vú khổng lồ trên ngực lộ rõ. 

"Mẹ Tống, buổi sáng!"

"Chào buổi sáng Zhijie, đến lấy quần áo!"

"Vâng! Tống mẫu, quần áo đã giặt con cũng mang về cho mẹ."

Bà mở cửa cho tôi vào. Tôi đưa quần áo đã giặt cho mẹ Song nhưng mẹ Song không đưa quần áo để thay cho tôi. Tôi thấy mẹ Song hối lỗi nói với tôi rằng quần áo vẫn còn được bọc trong phòng tắm, mẹ chưa đến đóng gói nên tôi nói: “Vậy thì con tự đi lấy!”

Mẹ Tống nói: “Làm phiền con.” Sau đó cô quay người lên lầu thay quần áo và chuẩn bị đi làm. Khi đi vệ sinh, tôi thấy trong giỏ đựng đồ giặt có một đống quần áo nên tôi lấy cho vào túi giặt. Tôi cũng đếm xem có bao nhiêu bộ quần áo. Mẹ Tống, ông Tống, Tống Chí Chi và Tống Chí Hoa đều ở đây. Những gì hiện ra ở dưới đáy giỏ là áo lót và đồ lót của Mama Song, Zhizhi và Zhihua. Có thể thấy Mama Song đã dọn dẹp gọn gàng nhưng vẫn chưa cho vào túi thay đồ. Của Mama Song là bộ nội y ren đen gợi cảm, Zhizhi là bộ nội y màu xanh nước biển xinh xắn, còn của Zhihua là bộ nội y gợi cảm. Đồ lót kiểu học sinh màu hồng, cả đồ lót của Zhizhi và Zhihua đều có chất lỏng trong suốt màu trắng và dính ở phía dưới, nhưng chất lỏng trên quần lót của Zhizhi dày và dính, trộn lẫn với một vài sợi lông mu xoăn. Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng vô hình thiêu đốt, dương vật dưới quần không nhịn được mà dương vật của Tống Chí Chi trở nên cương cứng. Tôi cẩn thận cởi bỏ lông mu trên quần lót của Chí Chi rồi gói vào giấy vệ sinh rồi bỏ vào túi. Nhìn chất nhầy dưới đáy quần lót của cô ấy, ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên. Một ý nghĩ không thể giải thích được khiến tôi lè lưỡi liếm chất nhầy trên quần lót của Tống Chí Chi. Nó có vị tanh và chua.

Đột nhiên có thứ gì đó rơi ra khỏi quần áo của tôi, hóa ra đó là một chiếc băng vệ sinh đã qua sử dụng. Tôi nhặt lên thì thấy có lẽ đã hết kỳ kinh, trên đó chỉ có một ít dịch kinh. Tôi nhìn thấy và ném nó vào thùng rác cạnh nhà vệ sinh. Vì dương vật của tôi thực sự sưng tấy nên tôi đã rút nó ra và lấy chiếc băng vệ sinh sưng tấy màu tím ra. Tôi bôi dịch cơ thể từ quần lót của Song Zhizhi lên quy đầu của mình, dùng đáy quần đùi quấn quy đầu rồi kéo lên kéo xuống. Tôi mơ màng về bộ ngực xinh đẹp và âm hộ quyến rũ của mẹ Song vừa quấn trong bộ đồ ngủ. Tôi cũng áp chiếc quần lót của Zhihua lên mặt, ngửi chất lỏng trên quần lót khác với của Zhizhi. Mùi hôi do ma sát giữa quần lót và quy đầu khiến dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ mắt ngựa hòa lẫn với dịch cơ thể trên quần lót của Tống Chí Chi. Đúng lúc cô đang hoàn toàn mất đi lòng vị tha thì cửa phòng tắm bị đẩy ra, cô nhìn thấy mẹ Song mặc áo khoác đen sẫm, áo trắng, váy hẹp màu đen, tất đen và một đôi giày cao gót màu đen. Tôi đang đi giày cao gót và đứng ở cửa phòng tắm ngạc nhiên nhìn hành động của tôi, nhưng tôi bối rối không biết phải làm sao. Đang lúc khó xử thì tôi nghe thấy tiếng giày cao gót từ trên lầu đi xuống. Mẹ Song nhanh chóng bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Cô chỉ nghe thấy giọng nói của Zhizhi: "Mẹ ơi! Con đi làm đây!"

Mẹ Song nhanh chóng trả lời: “Được rồi, đi đường cẩn thận nhé!”

Lúc này, tôi vội vàng cởi chiếc quần lót trên quy đầu nhưng mẹ Song vừa quay lại đã nhìn thấy quy đầu và dương vật to lớn của tôi (dài 18 cm, đường kính 12 cm). Khi tôi chuẩn bị mặc quần vào, mẹ Song đã đưa tay ra túm lấy dương vật của tôi khiến tôi không dám cử động. Tôi thấy Mẹ Song ngồi xổm xuống và bôi đỏ. Đôi môi son môi mở ra ôm lấy quy đầu của tôi, cái miệng ẩm ướt ấm áp mút và chơi đùa thật chặt với dương vật. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng cạo phần thịt ở rìa quy đầu khiến dương vật đạt đến giới hạn. Khi cúi đầu nhìn xuống, tôi thấy dương vật đang di chuyển ra vào hai bờ môi hồng hào của Mama Song. Nó thật thoải mái, thật sảng khoái và đôi khi thật ngứa ngáy.

Mặc dù kỹ năng nói của Mẹ Song không tốt lắm nhưng chúng rất hữu ích đối với tôi khi còn trẻ. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng hàm răng bạc cắn vào thịt quy đầu, hoặc ngậm tinh hoàn vào miệng rồi dùng đầu lưỡi khuấy động khiến ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi dùng hai tay ôm đầu Mẹ Song và bắt đầu bơm. Lúc đầu chỉ đưa một nửa dương vật vào, nhưng về sau tôi gần như muốn đưa toàn bộ dương vật vào cổ họng Mẹ Song. Thật là thỏa mãn. Vì dương vật quá dài, mẹ Song biết cổ họng mình sẽ không chịu nổi nên dùng tay nắm lấy phần dưới của dương vật, để chỉ có 2/3 dương vật có thể ra vào miệng mẹ Song. Đâm vào khoảng mười phút, quy đầu có tiếng ngứa ngáy, tôi bất giác nói: “Mẹ Song… à… thoải mái quá… à… thoải mái… ừm… con nghĩ con sắp xuất tinh… à…”

"Không sao đâu... ừm... Zhijie, đừng kiên nhẫn. Đây là lần đầu tiên của con, thôi nào... ừm... ừm... bôi tinh dịch của con con vào... bắn vào... miệng mẹ Tống!"

Tôi thấy Mẹ Song dùng môi tác động dương vật mạnh hơn và đi sâu hơn. Tôi đẩy quy đầu dương vật của mình về phía cổ họng Mẹ Song và xuất ra tinh dịch đặc và nóng. Vì lượng xuất tinh nhiều nên mẹ Song rút dương vật của tôi ra một chút. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ Song nhổ dương vật của tôi ra. Cô ấy nhìn xuống tôi và mở miệng mỉm cười. Tôi nhìn thấy một ngụm tinh dịch bao bọc trong khuôn miệng gợi cảm của Mẹ Song. Mẹ Tống dùng lưỡi khuấy tinh dịch rồi nuốt vào trong một ngụm. Cô ấy còn hỏi tôi xem có giọt tinh dịch nào trong miệng cô ấy không. Cô nói: “Mẹ Tống, con đã hơn mười năm không ăn tinh dịch, đây là lần đầu tiên của mẹ à?”

Tôi gật đầu: “Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một người phụ nữ. Tôi thường dùng phương thức thủ dâm để khiến mình xuất tinh.”

Mẹ Song mỉm cười đưa dương vật của Microsoft vào miệng không chút do dự. "Wow! Không thể nào...ngứa quá..."

Sau khi thủ dâm, tôi cảm thấy ngứa ngay cả khi chạm vào dương vật của mình, và càng khó chịu hơn khi tôi bị miệng Mama Song quấn và bị lưỡi của bà khuấy động. Tôi vặn người, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ran trên dương vật. Nhưng kỳ lạ thay, cơn ngứa không bao lâu đã hết, dần dần chuyển thành khoái cảm. Dương vật co lại sau khi xuất tinh lại sưng lên trong miệng Mama Song. 

"Quả nhiên, tuổi trẻ đã khác, lại vất vả rồi." Mẹ Song nói. 

Đột nhiên, tôi lại bắt đầu cảm thấy phấn khích. Tôi bế mẹ Song lên, ôm và hôn mẹ. Mặc dù trong miệng mẹ Tống vẫn còn vị tinh dịch nhưng nụ hôn kéo dài ba phút. Tất nhiên, tay tôi thọc sâu vào trong áo lót của mẹ Song, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú màu nâu nhạt của mẹ. Tất nhiên, một dương vật khổng lồ cũng đẩy mạnh vào phần thân dưới của Mẹ Song. 

Tôi vội hỏi: “Mẹ Song, con muốn… con muốn……”

"Chà! Bạn có muốn đụ âm hộ của Mama Song không?" Mẹ Song nói.

"Đúng vậy, tôi muốn đụ âm hộ của mẹ Song. Con cặc của tôi sưng tấy và ngứa ngáy quá." 

Mẹ Tống nhanh chóng nói: "Chi Jie, từ nay đừng gọi riêng tư là mẹ Song, hãy gọi tôi là chị Song. Khi quan hệ con có thể gọi mẹ là con đĩ nhỏ hay điểm Tiểu Lang, con biết đấy! Chị Song có thể cởi quần áo cho con chạm và hôn, nhưng hôm nay mẹ không thể cho con quan hệ vì chị Song chưa hết kinh, và con sẽ không thể xâm nhập vào người cho đến khi chưa có kinh, con biết đấy, tạm thời hãy chịu đựng với mẹ nhé!"

"Vậy tôi phải làm sao đây! Tôi cảm thấy rất khó chịu. Dương vật của tôi sưng tấy quá."

Chị Song cười nói: “Em mới xuất tinh vào miệng anh một lần, bây giờ cặc lớn của em dày và cứng như vậy. Em đúng là một con sói biến thái. Việc xuất tinh của em chắc chắn rất khó chịu. Chị Song thật sự không chịu được, được chứ! Nếu em không sợ kinh nguyệt bị bẩn thì đợi một lát! Tôi lấy băng vệ sinh ra trước, sau đó mới để em nhét vào lỗ của tôi.”

Tôi gật đầu, chị Song cởi giày cao gót, tất chân và quần lót bên trái, nhấc chân lên thành bồn tắm, để lộ phần thân dưới phủ đầy lông mu dày. Tôi ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm vào âm đạo của chị Song, chỉ kịp đưa đầu vào màng bọc âm đạo. 

Thấy vậy, chị Song nhanh chóng gạt lớp lông mu dày sang một bên, thậm chí còn dùng ngón tay xòe môi lớn để tôi có thể nhìn thấy âm đạo của chị. Môi lớn màu nâu xám bao phủ phần thịt âm đạo màu hồng. Nó thật đẹp! Thật là một góc nhìn đẹp! Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Tôi nuốt nước bọt và tiếp tục nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của chị Song. 

Chị Tống nói: “Muốn liếm con mèo nhỏ của tôi không!”

Tôi nói: "Ừ! Tôi muốn nó! Tôi thực sự muốn nó!". 

"Bây giờ anh có thể cho em liếm, nhưng khi lấy băng vệ sinh ra thì không được liếm! Bởi vì kinh nguyệt sẽ làm bẩn em, thôi nào! Đến liếm âm hộ của anh đi!"

"Vâng! Tôi sẽ nghe lời chị Song."

Tôi thè lưỡi liếm vào thịt âm đạo của chị Song và cảm nhận được một sợi dây nhỏ trong âm đạo của chị. Tôi biết đó là một băng vệ sinh. Tôi từ từ dùng đầu lưỡi liếm nó về phía trước, hai môi lớn tách ra một cách êm ái. Tôi ngước mắt nhìn chị Song với đôi mắt hơi nhắm lại. Cô một tay giữ váy, tay kia ôm lấy ngực và xoa xoa núm vú. Cô ấy trông rất say. Tôi liên tục liếm vào âm đạo của chị Song, dùng đầu lưỡi quấn vào và liếm thật mạnh. , rồi từ từ liếm về phía âm vật, tôi thấy chân chị Song hơi run nên dùng đầu lưỡi vẽ một vòng tròn quanh âm vật của chị Song. Vì âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất bên ngoài cơ thể phụ nữ nên việc vuốt ve nó sẽ càng khiến nó ngứa ngáy hơn. Chị Song đành phải nói: “Anh trai có cái cặc to…âm vật của em ngứa quá…mau…mau…giúp chị liếm…liếm âm vật đi!”

“Tôi đột nhiên ngậm toàn bộ âm vật vào miệng, đầu lưỡi liếm toàn bộ âm vật như một con rắn hung dữ. Chân chị Song mềm nhũn ra, trong miệng nói: “Tôi không thể làm được nữa!” Tôi sắp… ra ngoài! “Chân tôi mềm nhũn ra. Do nút tampon nên tinh dịch âm đạo không chảy ra ngoài. Thay vào đó, toàn bộ âm đạo của tôi bị bao phủ bởi nước bọt.

Tôi vội ôm lấy chị Song và hỏi: “Ở nhà còn ai không?” "

Chị Song lắc đầu nói: “Sáng nay chồng tôi đi làm, Chí Hoa và Chí Chi cũng đi làm và đi học. "

Anh bế chị Song lên, mở cửa phòng tắm bước lên tầng hai. Theo chỉ dẫn của chị Song, anh vào phòng chị Song và đặt chị Song lên giường. Anh cởi hết quần áo trên người chị Song càng nhanh càng tốt. Cơ thể trần truồng của cô ngay lập tức xuất hiện trước mắt cô. Bộ ngực đầy đặn và hai núm vú khổng lồ của cô ấy thực sự kích thích đến tột độ. Chị Song dạng chân ra và để lộ toàn bộ âm đạo của mình: "Nào, Zhijie, đến đụ em đi!" Hãy đến chết tiệt với tôi! Mẹ kiếp tôi! Âm hộ của tôi cần con cặc lớn của Zhijie để đụ nó đến chết, đụ nó đến chết. "

Tôi áp cả người mình vào người chị Song, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của chị Song và sự mềm mại của bộ ngực chị. Tất nhiên, dương vật của tôi vẫn bị ép mạnh vào âm đạo của chị Song, suýt chút nữa tôi đã xuyên thủng cửa.

"Anh ơi... đừng mài nữa... âm hộ của em ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của anh... vào âm hộ của em... làm ơn... làm ơn đút em vào âm hộ của anh... làm ơn nhanh lên... đút con cặc to của anh vào âm hộ của em... đụ em chết đi!" "

Chị Song hoàn toàn quên mất băng vệ sinh vẫn chưa được lấy ra nên tôi nhanh chóng nói với Chị Song: “Chị Song, trong âm hộ chị có thứ gì quấn quanh nó! “Lúc này chị Song cười ngọt ngào, đưa tay nắm lấy sợi bông rồi rút ra. Một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra, chảy xuống mông. Tôi thấy không có dấu hiệu kinh nguyệt, vì trên mảnh bông không có máu kinh. Tôi nhanh chóng đưa miệng bao quanh toàn bộ âm đạo, đặc biệt là âm đạo, nuốt hết tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo tiết ra. Hành động này khiến chị Song càng thêm choáng váng. Anh ơi, nước đó ăn được không? Ăn sao được? nó với sự thích thú!

Chị ơi, chị đọc trong sách sex nói rằng tinh dịch của phụ nữ là liều thuốc bổ tốt nhất cho đàn ông. Nếu cô ấy còn trinh, nó thậm chí có thể nâng cao khả năng và thời gian làm tình của cô ấy.

“Tôi chưa từng nghe người xưa nói rằng nhét chà là đỏ hoặc chà là đen vào khoang âm đạo của phụ nữ, để nó hấp thụ dịch cơ thể trong âm đạo, sau đó lấy ra cho đàn ông ăn, sẽ giúp ích rất nhiều cho khả năng tình dục của đàn ông. Nếu còn trinh thì hiệu quả sẽ rõ rệt hơn nhưng cần lưu ý thời điểm đặt phải sau kỳ kinh nguyệt. Không nên quan hệ tình dục trong thời gian nhét, và không nên đưa vào sau khi quan hệ tình dục, nếu không sẽ có tác dụng ngược. "

Nói xong, tôi càng hút âm đạo của Mẹ Song mạnh hơn, mút toàn bộ môi lớn vào miệng và dùng đầu lưỡi khuấy động. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng đầu lưỡi chơi đùa với âm vật. Chưa đầy mười phút, mẹ Tống rên rỉ nói: “Anh ơi… em ngứa quá… Anh… anh không muốn trêu chọc em nữa đâu… nhanh lên… nhanh lên.” ...Mau đút con cặc to của anh vào âm hộ của tôi... Nhanh lên... Nếu anh muốn uống nước lồn... Tôi... Tôi sẽ cho anh uống nước âm hộ còn trinh... Nhanh lên... Đến và đụ tôi... Nhanh lên... Địt tôi đi... Cái lồn ngứa quá... Nhanh lên... Dùng con cặc to của anh trai anh để giảm ngứa cho em gái anh! "

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của chị Song, tôi biết chị Song đã “bùng cháy ham muốn” nên tôi không chần chừ nữa, chĩa dương vật của mình vào âm hộ và đưa thật mạnh vào! Tất cả những gì tôi nghe được là "Bu Zi!" "Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi." Quy đầu to áp sát vào sâu trong tử cung của chị Song. Cô cảm thấy âm đạo ấm áp và căng cứng, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật, thật sự rất thoải mái. Vì chưa có kinh nghiệm tình dục nên cô phải dùng lực đẩy nhanh, đẩy nhanh để mỗi lực đẩy có thể chạm vào sâu trong trái tim cô gái. Chị Song nhanh chóng bắt đầu rên rỉ dữ dội!

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hum... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... không bao giờ... một con cặc to như vậy... ah... ah... thâm nhập vào tôi... chết tiệt... lỗ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."

"Ah... ah... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ... à à... ồ ồ... ừm... anh trai tốt... em gái... ồ ồ... em gái... Em thật sự thích được... bị một con cặc lớn xâm nhập... em bé này... em cảm thấy thật... à... à... ôi... cảm giác thật dễ chịu... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ... à... à... ồ... cảm giác thật sướng... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... ồ... ồ... ồ...!" "

Vì dương vật của tôi to và dài hơn anh Song rất nhiều nên âm hộ mềm mại của chị Song sưng lên và quấn chặt quanh dương vật như trinh nữ. Rõ ràng, cú thúc nhanh chóng đã khiến chị Song đạt đến cao trào chưa từng có. 

"Ah... con cặc lớn... anh ơi... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Địt em mạnh hơn nữa... Địt... Địt... Ah... Âm hộ... Âm hộ... Nó sắp nổ tung rồi... Nhanh lên... Địt em chết đi... Địt em chết đi... Oh... Ah... Ah... Địt em đi... Địt em... Địt em... Lỗ của em... Oh... Mạnh hơn nữa... Mmm... Ah... Địt chết nó đi... Oh Địt nó chết đi!"

Lúc này, tay chị Song ôm chặt lấy tôi, tôi cảm nhận được âm đạo của chị co thắt từng đợt, phun ra những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đốt cháy quy đầu của tôi, phần thịt mềm mại của miệng tử cung co rút giãn ra, hút lấy quy đầu của tôi. 

Tay chị Song ôm tôi chặt hơn khiến tôi không thể cử động, dương vật cũng không thể bơm ra ngoài nên tôi phải nằm trên người chị Song để nghỉ ngơi. Một lúc sau, chị Song chợt nhớ ra thời gian đi làm đã trôi qua, vội nói: "Chi Jie, em sắp trễ giờ làm rồi. Em có thể nhanh chóng rút con cặc to của mình ra cho em đi làm được không!". 

Tất nhiên là tôi từ chối nên tôi làm nũng, dụi đầu vào ngực chị Song, nhẹ giọng nói: “Chị…em…em chưa xuất tinh!”. 

Tôi thấy chị Song cười và nói: Con cặc to của chị mạnh quá. Nó làm cho âm hộ của tôi đỏ và sưng lên mà không xuất tinh. Nó thực sự tuyệt vời! Nhưng lần sau tôi sẽ sử dụng nó! 

Khi nghe điều này, tôi càng lo lắng hơn. Tôi ôm chặt em gái và ngậm núm vú của chị Song vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi liếm mạnh núm vú. Tất nhiên, dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị Song thực sự đã cười và nói: "Tôi đã nói dối bạn. Thật buồn cười khi thấy bạn đang lo lắng như thế nào. Tôi sẽ xin nghỉ phép trước và sau đó tôi có thể đi cùng bạn đàng hoàng, được không! Nhưng để tôi giải thích trước, hôm nay bạn phải mời Hạ đi cùng tôi!" 

Tất nhiên là tôi muốn thế nên tôi gật đầu nhanh chóng. 

Chị Song nhấc điện thoại ở đầu giường bấm gọi. Người trả lời điện thoại là Yang Sujing, đồng nghiệp cùng công ty với Song. Cô ấy là một người vợ 32 tuổi. Chị Song nói: "Sujing! Tôi là Yuzhen. Tôi cảm thấy không khỏe và hôm nay tôi xin nghỉ phép. Bạn có thể giúp tôi xin nghỉ phép được không."

Tô Tĩnh ân cần hỏi thăm tình trạng của cô ấy, trong lúc chờ đợi, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo. Lúc đầu, chị Song vẫn có thể nói chuyện bình thường, nhưng sau đó tôi đút vào cái lỗ mềm mại của chị một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, chị Song phát ra một tiếng rên nhỏ. Tô Tĩnh ở đầu bên kia điện thoại nghe được manh mối nào đó, nói: "Ồ! Cô vẫn còn nằm trên giường phải không? Chồng cô thực sự rất có quyền lực, ông ấy đã già rồi, sáng sớm vẫn còn khỏe mạnh như vậy. Cô thật sự có phúc với tình dục sao?"

Vì chị Song và Su Jing là chị em tốt nên chị Song đã suy nghĩ một lúc. Zhijie còn trẻ, có ham muốn tình dục cao và có thời gian dài. Thật khó để một mình thỏa mãn anh ấy. Tại sao không cùng nhau tìm Tô Tĩnh? Bằng cách này, ngay cả ở nơi làm việc, cô ấy cũng có thể bí mật yêu cầu Chí Kiệt làm tình ở nhà, cô ấy có thể cảm thấy thoải mái hơn phải không?

"Này! Tô Tĩnh, anh ấy không phải chồng tôi, anh ấy là con đỡ đầu của tôi! Anh ấy mạnh mẽ quá, một buổi sáng anh ấy làm tôi vui hai lần, tôi không thể rời xa anh ấy. Anh ấy đụ tôi đến mức chân tôi yếu ớt. Bây giờ con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang cắm vào âm hộ của tôi!"

"Wow! Thật hay giả? Anh ta thực sự mạnh mẽ và dũng cảm đến thế à? Bạn đang nói dối à?"

"Anh ấy! Tôi sẽ đặt điện thoại xuống, nghe âm thanh là biết."

(Zhijie đụ cô ấy thật mạnh để chị Sujing có thể nghe thấy âm thanh làm tình của chúng tôi.) Tiếng rên rỉ "Buzi... Buzi... Buzi" cùng âm thanh giao hợp và sự va chạm của xác thịt truyền đến tai Yang Sujing. 

"Yuzhen, sao âm hộ của em lại phát ra tiếng động lớn như vậy? Âm đạo của em chắc chắn phải chảy nhiều lắm. Anh ấy đụ em nhanh như vậy. Bây giờ em cảm thấy thật tuyệt."

"Đúng vậy! Tôi sắp chết rồi. Nếu anh không đến cứu tôi, à... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp xuất tinh nữa... à... à... mau... cứu tôi với... ôi... tôi chết rồi... tôi chết rồi!" Chị Song sau đó đã xuất tinh từ âm đạo. 

Chị Song lần này thực sự mệt mỏi và bất tỉnh. Cô ấy nằm bất động trên giường và tôi ngừng rặn. Khi nhấc máy, tôi nghe thấy Tô Tĩnh ở đầu bên kia có vẻ rất chăm chú lắng nghe, hoàn toàn không có âm thanh nào. 

"Này, chị Dương! Chị Tống đang ngủ, chị có muốn qua tìm chị ấy không? Hay chị muốn tiếp tục nghe?"

"Anh ơi, quần lót của em gái em ướt hết rồi, âm hộ của em ấy ngứa đến mức em phải đưa ngón tay ra vào. Em rất muốn đi qua để con cặc to của anh đụ em như Yuzhen, nhưng em không thể rời đi cho đến khi Yuzhen đến. Anh vẫn không thể rời đi." Trước tiên hãy đụ Yuzhen và xuất tinh dịch của bạn vào tử cung của Yuzhen! Tôi sẽ xem liệu tôi có thể đến đó vào buổi trưa không. Vậy thì cậu phải giúp âm hộ của em gái tôi hết ngứa nhé, được không? Đặt điện thoại bên cạnh anh để em gái anh nghe tiếng em ân ái ”.

"Vâng! Được rồi! Anh sẽ đợi em, em gái.” Anh đặt điện thoại cạnh giường.

Tôi tức giận đến mức ôm chị Song và đụ mạnh vào âm hộ chị. Phần thịt quy đầu quay phần thịt âm đạo màu hồng ra ngoài. Tiếng rên rỉ quấn quanh miệng chị Song ngày càng nhỏ dần, mắt chị nhắm nghiền. Sau khoảng hai mươi phút đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng chịu đựng được. Tôi không khỏi đưa quy đầu to vào sâu trong âm đạo của chị Song, và xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của chị Song. Chị Song theo phản xạ ôm chặt tôi cho đến khi xuất tinh xong. Cảm giác như tinh dịch của tôi đã lấp đầy toàn bộ tử cung của chị Song.

Tôi nhấc máy: “Này! Chị Dương ơi, em đã xuất hết tinh dịch vào tử cung chị Song. Tôi muốn nhét nó vào bụng mẹ để nghỉ ngơi. Chúng tôi sẽ gặp lại bạn sau! Tạm biệt!" Sau đó tôi cúp máy và gọi điện đến tiệm giặt để xin nghỉ phép.

Xoay người nằm cạnh chị Song, cô đặt tư thế ngủ của chị Song sang một bên, đưa dương vật mềm mại của mình vào âm đạo của chị Song từ phía sau, dùng tay ôm lấy ngực cô, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy, chị Song đã không còn ở đó nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nấu ăn ở tầng dưới. Tôi đứng dậy và nhìn vào phần thân dưới của mình, nhưng nó rất sạch sẽ. Sau đó tôi khỏa thân đi xuống bếp ở tầng dưới. Tôi thấy chị Song đeo tạp dề khi nấu ăn, nhưng chị lại không mặc quần áo nào dưới tạp dề. Khi thấy tôi đi xuống, chị Song đã tiến tới ôm tôi. Chúng tôi hôn nhau như một cặp đôi.

Bạn đã ngủ đủ giấc chưa? Tại sao bạn không ngủ thêm một chút? Đợi tôi một lúc, chị Song nhanh chóng quay lại nhặt những chiếc xúc xích gói trong nồi lên. Tôi bước tới phía sau ôm lấy cô ấy, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy. Dương vật cứng lại sau nụ hôn áp vào háng chị Song, quy đầu to áp vào âm đạo.

Tôi hỏi chị Song chị lau dương vật cho em phải không? Tôi không cảm thấy gì cả. Chị Song cười và nói, hãy nhìn phần thân dưới của chị và của tôi. Nó được bao phủ bởi nước tình dục và tinh dịch, vì vậy tôi cúi đầu xuống để nhìn rõ con cặc to lớn của bạn và hiểu tại sao. Nó to và dũng cảm đến mức tôi bắt đầu liếm nó khi nhìn vào nó và nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên dương vật của bạn. Dương vật của bạn vẫn còn cương cứng, lúc đó tôi thực sự rất sốc. Sau đó, khi em lại ngủ say, anh xuống nhà chuẩn bị bữa trưa. 

"Đinh...! Ding..." Tiếng chuông cửa vang lên. 

Tôi vội vàng muốn lên lầu tìm chút quần áo để mặc, nhưng chị Song đã nói trước, đừng lo, cứu tinh của tôi đã đến, đừng mặc quần áo gì, để sau này không phải cởi ra, chị Song đi ra mở cửa. Thấy chị Song không mặc quần áo, tôi mới dám mở cửa, nghĩ rằng đó chắc chắn là chị Dương, và chắc chắn là chị Dương. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã kéo chị Song sang một bên và thì thầm, tôi giúp mang đồ ăn lên. 

Sau khi tôi và cô ấy ngồi xuống, tôi cũng ngồi xuống. Tất nhiên là chị Song ngồi gần tôi, ba chúng tôi vừa ăn xong vừa trò chuyện. Lúc này, tôi cũng hiểu rõ hơn về Yang Sujing. Yang Sujing kết hôn với một giáo viên được 12 năm và có hai con. Tuy nhiên, đời sống tình dục của cô lại rất không được như ý. Khi cô mới kết hôn, mỗi lần quan hệ chỉ kéo dài từ mười đến hai mươi phút. Tuy nhiên, bắt đầu từ năm thứ 6, chồng cô mắc chứng xuất tinh sớm nên mỗi lần quan hệ đều diễn ra vội vàng. Vì vậy, lần nào cô cũng phải thủ dâm để đạt cực khoái. 

Ăn xong, tôi thu dọn bàn ăn và bát đũa, Yuzhen đưa Tô Tĩnh lên lầu. Phải mười phút sau tôi mới thu dọn xong đồ đạc và lên lầu. 

Tôi bước vào phòng Yuzhen và hỏi: "Các chị, các chị đang nói gì vậy?"

Chị Tống và Tô Tĩnh ngồi bên giường cười nói: "Đương nhiên là việc của chị!"

Rồi anh nói thêm: “Tôi rất ấn tượng với sự dũng cảm của con gà trống của Su Jing. Không những mất nhiều thời gian mà còn phục hồi nhanh chóng. Hai chị em chúng ta sau này sẽ có rất nhiều niềm vui! Sau này cậu phải thể hiện mình ra, để Tô Tĩnh thỏa mãn sáu năm trống rỗng của cô ấy."

Sau khi lên giường, chị Song đầu tiên ngậm dương vật của tôi vào miệng, liếm, xoa rồi bắt đầu nghịch ngợm. Sujing cũng cởi chiếc quần bó màu cam, để lộ thân hình đầy đặn. Chiếc áo lót và quần lót màu cam gợi cảm làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. Sau đó, cô từ từ cởi móc áo ngực hở phía trước, để lộ vòng 34 C. Bộ ngực, quầng vú màu hồng nhạt và núm vú săn chắc khiến người ta có cảm giác muốn bú. Lúc này, cô cho tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mình. Đôi mắt quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. Tôi vô tình đẩy dương vật của mình lên cao và thọc sâu vào cổ họng Yuzhen. 

Ngọc Chân ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi nói: “Anh sắp chết rồi, anh đâm vào tôi sâu quá, muốn đâm chết tôi! Cẩn thận tôi cắn đứt quy đầu của anh." Sau đó cô cúi đầu tiếp tục mút và liếm dương vật. 

Lúc này, Tô Cảnh hoàn toàn khỏa thân, với những đường cong tuyệt mỹ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng như tuyết, quả thực là một kiệt tác của Chúa. 

Sujing quay lưng về phía tôi, cúi xuống cởi giày cao gót ra nhưng cũng để lộ mông và âm đạo trước mắt tôi, như đang vẫy tay với tôi, khiến tôi nóng lòng muốn ra khỏi giường, quỳ xuống đất, xòe mông Sujing ra và liếm lỗ đít của Sujing. Sujing không mong đợi điều đó. Lỗ đít sẽ bị lưỡi liếm, gây ra kích thích chưa từng có, hắn rên rỉ: "Ôi, anh bạn tốt... a... a... lỗ đít của tôi chưa bao giờ được liếm... tôi... khó chịu quá... ôi... ôi... đừng... liếm lỗ đít của anh, liếm âm hộ của anh đi..."

Sujing quay lại, và tôi mở môi lớn của cô ấy ra, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng và những hạt nhỏ lộn xộn của âm đạo cô ấy trước mặt tôi. Tinh dịch của Sujing chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi nhìn nó rồi thè lưỡi nhẹ nhàng thọc vào âm đạo.

Nhìn vào lông mu của Sujing và Yuzhen, có sự khác biệt lớn giữa hai người. Lông mu của Yuzhen giống như lông của người châu Phi, dày và xoăn, bao phủ toàn bộ vùng kín, trong khi lông mu của Sujing giống như một cái cây. Lông mu mọc theo đường thẳng từ âm vật trở lên rồi lan dần ra, trông giống như pháo hoa. 

"Chị Tô Tĩnh! Lông mu của bạn thật dễ thương. Lát nữa cậu có thể để tôi lấy ra hai cái làm kỷ niệm được không?”

"Người anh em tốt, xin hãy làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng đừng im lặng. Âm hộ của tôi thật thoải mái! Đưa lưỡi của bạn vào âm hộ của tôi và liếm nó. Dùng lưỡi của bạn để đụ âm hộ của tôi và tôi!"

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Sujing, tôi nuốt từng ngụm một, không bao giờ lãng phí cho đến khi Yuzhen đưa tay ra và kéo tôi lên giường. 

Sau đó, tôi đưa toàn bộ âm đạo của Yuzhen vào miệng, dùng đầu lưỡi chà xát âm vật nhô ra của Yuzhen và đưa hai ngón tay vào trong chốt âm đạo của Yuzhen để cạo và bơm, khiến Yuzhen chảy ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, Yuzhen cũng duỗi thẳng eo để đáp lại lực đẩy của ngón tay. Tô Tĩnh đang thoải mái ở bên cạnh đột nhiên mất đi sự trêu chọc của tôi, nhanh chóng leo lên giường. Vì tôi đang nằm sấp liếm âm đạo của Yuzhen nên ngực của Sujing chỉ có thể áp vào lưng tôi, cọ xát lên xuống thật mạnh, còn lông mu của cô ấy cũng ấn mạnh vào mông tôi. , Sujing lo lắng đến mức nói: "Yuzhen, nhìn anh ấy đi! Anh ấy khiến tôi không thể đứng dậy hay nằm xuống, phía dưới ngứa ngáy như thể có hàng triệu con kiến ​​đang che mặt và cắn tôi. Làm ơn bảo ông chồng bé nhỏ của cô đụ tôi đi! Làm ơn!"

Yuzhen bật cười khi nhìn Sujing. Cô ấy mỉm cười và nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Đừng trêu chọc cô ấy nữa, hãy dùng con cặc to lớn của anh đụ cô ấy thật mạnh. Địt chết con đĩ nhỏ này đi. Địt chết cái lồn của nó đi. Bạn không thể dừng lại trừ khi tôi bảo cô ấy dừng lại!"

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, tôi quay người lại và ấn Dương Tố Cảnh vào mép giường. Tôi đặt hai chân ngọc của cô ấy lên vai để mở rộng âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và nhắm quy đầu vào âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Sujing. Tôi áp vào trái tim yêu của Tô Cảnh, cảm nhận được âm đạo của Tô Cảnh quấn chặt lấy dương vật. Tôi không thể cưỡng lại được, liền lè lưỡi hôn Tô Tĩnh. Khi cảm giác khoái cảm trên dương vật đã lắng xuống, tôi nâng cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào.

"Ồ! Ôi... một người đàn ông đích thực... một người anh em thân mến... con cặc của anh to quá... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Đã lâu rồi tôi không được làm tình tốt như vậy."

"Hmm...Sujing...đụ em như thế này có sướng không...của tôi...cặc...nó có to không...đụ vào âm hộ nhỏ của em có sướng không...ah...âm hộ của Sujing...chắc quá...đẹp quá...con cặc của tôi...được kẹp chặt quá...dễ chịu...Sujing...Anh yêu...lỗ...của em...ah..."

"Hmm... ừm... Zhijie giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... của anh... con cặc to... đụ em... xương của em mềm quá... mềm quá... anh là... anh trai của em... anh trai có cặc to... ừm... ngon quá... đẹp quá... em xuyên vào em gái anh... nhiều quá... à... ah..."

"Ồ...ồ...anh trai tốt, địt em nhanh lên...ồ...tốt quá...anh làm em sướng quá...I...ah...ah...ừm...Em muốn...con cặc to của anh đụ em...ừm...đụ em chết đi...ah...đụ em chết đi...nhanh lên."

"Ồ...Tôi không thể chịu nổi nữa...Tôi sắp chết rồi...Tôi chết rồi...Tôi lấy ra được rồi...ah!"

Sujing duỗi thẳng eo lên để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào tử cung. Một dòng tinh dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của tôi. Tử cung của Sujing chứa một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch âm đạo chảy xuống giường theo sự bơm của dương vật. Tôi cũng cảm thấy mình phải phát ra. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

