============================================================
  Loạt phim Vợ "Bà Trương"
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%bf%82%e5%88%97%e4%b9%8b%e3%80%8a%e5%bc%b5%e5%a4%aa%e5%a4%aa%e3%80%8b/
  Ngày       : 2019-09-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hao Ye, người làm việc cho một công ty ở phía nam, ra bắc công tác nên ở lại nhà ông Zhang một thời gian ngắn. Tuy nhiên, anh không ngờ mình lại ngoại tình với vợ ông Trương. Hạo Diệp không ngờ tới!

Ông Zhang là một bác sĩ khoảng ngoài năm mươi, đầu mập, tai to, thể lực không còn tốt như trước; còn bà Zhang là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường nữ sinh. Cô ấy đã ba mươi chín hoặc sắp bốn mươi tuổi, nhưng trông cô ấy không hề già chút nào. Ngược lại, cô ấy có ngoại hình xinh đẹp cùng thân hình trưởng thành và quyến rũ, giống như một thiếu nữ trẻ trung xinh đẹp.

Trong những ngày đầu tiên Hạo Diệp ở lại, mọi người khá hòa thuận, nhưng vào một đêm nọ đã xảy ra chuyện. Hạo Diệp cảm thấy khát nước, muốn vào bếp uống chút nước đá cho đỡ khát. Anh tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của ông Zhang và đột nhiên nghe thấy một âm thanh lạ "ừm... ừm... ồ...". Anh nghe kỹ thì thấy giống giọng của bà Trương. Hạo Diệp thầm nghĩ: "Trương phu nhân bị bệnh sao?" 』

Giọng bà Zhang lại vang lên từ trong phòng: "Ồ...mạnh lên...vâng...mẹ kiếp..." Lúc này Hảo cũng hiểu ra là vợ chồng ông Trương đang quan hệ tình dục. Lúc đầu, anh bước tới mà không để ý đến, nhưng sau đó anh lại nghe thấy tiếng kêu của bà Zhang: "A... ôi... em yêu... đụ mạnh hơn nữa... âm hộ nhỏ của em ngứa quá..." Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Haoye quay lại và lén nghe lén ở cửa.

Vốn dĩ anh chỉ muốn nghe lén âm thanh, nhưng không ngờ khi chạm nhẹ vào cánh cửa, nó lại mở ra một vết nứt. Hạo Diệp trong lòng âm thầm vui mừng: "Này!" Cửa không khóa, tuyệt vời! Nhân tiện, hãy nhìn vào. Nhìn qua khe hở chỉ thấy vợ chồng ông Zhang đang làm việc chăm chỉ trên giường. Bà Trương đang nằm trên giường với hai chân trắng dang rộng. Anh Zhang nằm trên người cô, thở hổn hển và lắc mông, đẩy cặc ra vào. , Bà Zhang há miệng, nhắm mắt thở hổn hển, lắc mông, không ngừng rên rỉ: "Ừm... vậy... ngon quá... cứng... à... thoải mái quá..." Nhìn dáng vẻ khêu gợi của bà Zhang, con cặc của Haoya không khỏi cứng lên: "Chà..."

Bà Zhang có dáng người rất đẹp, hai bầu ngực mềm mại đầy đặn, núm vú nhô ra đỏ ửng, dưới cái bụng phẳng lì có một mảng lông mu đen, chứa đầy dịch âm đạo. Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Hạo Diệp đã sưng lên khó chịu. Anh không khỏi dùng găng tay để thực hiện, vừa thủ dâm vừa nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của bà Trương. Bà Zhang vốn là người đoan trang và đức độ, giờ lại lộ ra một dục vọng khó tả. Đôi mắt của Haoye như phun lửa, và tay anh nhanh chóng chơi đùa với con cặc của mình.

Lúc này, ông Zhang đột nhiên hét lên: "Tôi... tôi... tôi sắp xuất tinh..." Bà Zhang hưng phấn nói nhanh: "Chỉ cần... chịu đựng một lúc... chịu đựng một lúc..." Bà Zhang chưa kịp nói hết lời, ông Zhang đã nói "A... à...tôi không thể giúp được...ah..." và xuất tinh.

Bà Zhang tức giận đẩy ông Zhang đang nằm yếu ớt trên người bà ra: "Ông... ông... lần nào cũng như thế này! Hả..." Sau đó bà ngồi dậy nhặt chiếc quần lót ném trên giường, tức giận dùng chiếc quần lót lau âm đạo của mình.

Hao Ye đang trốn ở cửa đã nhìn thấy âm hộ bí ẩn của bà Zhang. Hai môi âm hộ dày còn chưa chạm vào nhau, lỗ nhỏ màu hồng ở giữa chứa đầy tinh dịch. Hao Ye nghĩ: "Âm đạo này thật quyến rũ. Nếu có thể cho con cặc của tôi vào đó..." Anh khó có thể không muốn lao vào đụ bà Zhang.

Lúc này bà Trương lau xong rồi đứng dậy. Hạo Diệp kinh hãi vội vàng trở về phòng, quên uống nước.

Trở lại phòng, tất cả những gì Hao Ye có thể nghĩ đến là vẻ quyến rũ, vẻ mặt dâm đãng, thân hình bụ bẫm và âm hộ ướt át của bà Zhang. Hao Ye rên rỉ và hét lên: "Ôi! Bà Zhang... Tôi muốn đụ bà!" Dục vọng đã đốt cháy toàn thân anh: “Tôi không thể làm được nữa! Tôi cần uống chút nước đá cho đỡ khát… nếu không tôi sẽ chết vì nóng!” Nghĩ nghĩ, anh bước ra khỏi phòng và đi vào bếp.

Sau khi đi ngang qua phòng ngủ của ông Trương, trong phòng không có ánh sáng. Chắc là anh ấy đã đi ngủ rồi. Hạo Diệp tự tin bước vào bếp uống một cốc nước đá lớn. Anh cảm thấy tốt hơn trong lòng. Con cặc của anh vốn cứng đến mức đau nhức, dần dần mềm ra. Anh nghĩ: “Đi tiểu trước khi đi ngủ!” 』Vậy là Haoya lại vào phòng tắm để đi tiểu.

Khi anh đang định rửa tay sau khi đi tiểu, anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng trên bồn rửa: "Ừ! Đây không phải là chiếc quần lót vừa rồi bà Trương dùng để lau vùng kín sao? Tại sao chúng lại ở đây?" Hóa ra bà Trương vừa lau vùng kín xong, ra ngoài uống nước. Cô lấy chiếc quần lót ướt đẫm ra để giặt. Sau đó, vì ông Trương gọi cô có chuyện nên cô và ông Trương nói chuyện một lúc rồi quên mất. Không ngờ Hảo cũng nhìn thấy cô ở đây.

Khi Hạo cũng nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm, dục vọng vừa mới nguôi ngoai của anh lại bùng lên. Với đôi tay run rẩy, anh nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của bà Trương. Anh đặt chúng trước mặt và cảm thấy một mùi hôi thối xộc vào mình: "Đây có phải là mùi âm hộ của bà Trương không?" ” Anh ta mút thật mạnh và dùng đầu lưỡi liếm nó trong khi mơ tưởng về âm đạo của bà Zhang.

Lúc này, bà Trương mới nhớ ra mình quên giặt đồ lót nên đứng dậy đi về phía phòng tắm. Cô thấy cửa phòng tắm hé mở: "Ồ không! Hao cũng ở trong đó, liệu anh ấy có nhìn thấy mình không ......" Đang suy nghĩ, cô bước tới và bước tới, đúng lúc thấy Hao cũng đang liếm quần lót của mình. Cô choáng váng trước hành động của Haoya, "Chúng ta có nên ngăn anh ta lại không?" ' cô nghĩ.

Lúc này, Haoya hoàn toàn đắm chìm trong mộng ảo, quên mất mọi thứ xung quanh. Nhìn thấy Haoya như vậy, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy Haoya đang liếm âm đạo của mình. Toàn thân cô không khỏi nóng lên, đặc biệt là âm đạo của cô dường như thực sự bị liếm, tinh dịch bất giác chảy ra ngoài.

Hạo Diệp bỗng nhiên lấy dương vật của mình ra, hai mắt bà Trương sáng lên: "Chà... to quá!" Cô gần như hét lên.

Lúc này, toàn bộ dương vật của Hao Ye nổi gân xanh, quy đầu khổng lồ đỏ đến mức chuyển sang màu tím! Bà Zhang không khỏi nuốt nước bọt, hai môi âm hộ của bà nhanh chóng căng cứng và sưng tấy ra máu, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn của Hạo Nghiệp. Cô liên tục nhắc nhở mình: "Không... không thể như thế này được!" Nhưng lại có một giọng nói khác: "Tại sao không...Tôi chỉ muốn một con cặc to như vậy thôi!"

Sau đó Hao Ye quấn chiếc quần lót quanh cặc mình và giữ chặt nó bằng cả hai tay. Bà Zhang cuối cùng không thể kiềm chế được và vuốt ve âm hộ của mình qua bộ đồ ngủ. Nhìn thấy tay Hạo Diệp kịch liệt co giật, giống như đang bơm cặc của mình vào âm hộ của mình, cô trong lòng hét lên: “Hảo Diệp! Âm hộ của bà Zhang ở ngay đây, nhanh lên... đến đụ cô ấy đi..."

Hạo Diệp dùng găng tay đùa giỡn với con cặc lớn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn không khỏi run rẩy, một dòng tinh dịch bắn ra trên gương bồn rửa. Sau đó, anh ta dường như gục xuống, dựa vào tường, nhắm mắt thở hổn hển. Thấy vậy, bà Trương chợt tỉnh dậy, lẻn vào phòng như muốn chạy trốn.

Hạo Diệp nghỉ ngơi một lát, thu dọn một chút rồi trở về phòng ngủ. Bà Zhang đợi Hao Ye trở về phòng rồi bí mật quay lại phòng tắm và đóng cửa lại. Cô không hiểu tại sao mình lại như vậy, liền cầm chiếc quần lót lên ngửi mùi thơm trên người: "Có phải là mùi cặc của Haoya không?" "Cơ thể tôi đột nhiên nóng lên trở lại, tôi làm theo Haoya, ngửi và liếm nó. "A... sao tôi có thể làm được việc như vậy? Nhưng những gì Kouya vừa làm vừa rồi..." Vì vậy, cô ấy dựa vào tường, dang đùi sang góc dễ chạm nhất, xoa ngực bằng một tay, và dùng tay kia kéo quần lót giữa hai chân. Mặc quần lót, cô ấy xoa liên tục hai môi âm hộ và thọc nhẹ ngón giữa vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Sự phấn khích và khoái cảm đã khiến cô xấu hổ từ lâu, giờ cô chỉ nghĩ đến con cặc dày đặc của Haoya đưa vào âm hộ nhỏ của mình.

Bà Trương cởi dây áo ngủ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Núm vú nhọn cho thấy sự phấn khích hiện tại của cô. Cô xoay người lại, áp đôi má ửng đỏ vào bức tường lạnh lẽo. Cảm giác lạnh lẽo từ bức tường kích thích cô, khiến cô càng hưng phấn hơn và tốc độ cử động ngón tay của mình tăng lên. Ngón giữa của cô liên tục trượt vào lỗ, kích thích thành âm đạo.

Những làn sóng khoái cảm từ trong hang truyền đến, “A... a... Mình là nữ nhân ngang ngược sao…” Trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác quen thuộc. Bà Trương không nhịn được, chân bà trở nên yếu ớt và bà ngồi bệt xuống đất. Ngón tay của cô tiếp tục kích thích hết lần này đến lần khác nơi nhạy cảm nhất của âm vật, "A... ừm..." Cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô mặc áo ngủ và yếu ớt trở về phòng. Đêm đó cô ngủ đặc biệt ngon giấc.

Ngày hôm sau, Hảo cũng tan làm sớm. Khi quay lại, anh ngồi trên ghế sofa xem TV. Bà Zhang tình cờ bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu trắng với một chiếc nơ buộc chéo giữa thắt lưng. Những đường cong đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô dường như được một tay nắm giữ. Bộ ngực đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra. Búi tóc trên đỉnh đầu của cô đã được cởi bỏ. Mái tóc đen của cô được vắt chéo trên ngực phải. Bộ ngực cao chót vót của cô kẹp vào khe ngực sâu của cô. Cô ấy thật đẹp! Hạo không khỏi sửng sốt.

Bà Trương phát hiện Hạo cũng đang nhìn mình, ngượng ngùng nói: “Hảo Diệp, tôi không biết cô đã về. Bởi vì vừa mới tắm xong, muốn thoải mái mát mẻ nên Trương phu nhân mặc rất ít quần áo, cô có ngạc nhiên không?”

Hạo Diệp mở to mắt trả lời: "Sao có thể như vậy được? Tôi thấy bà Trương ăn mặc thế này trông rất đẹp!"

Bà Zhang: "Này... người ta già rồi, còn gì đẹp nữa? Này..." Bà Zhang không khỏi mỉm cười, bộ ngực đầy đặn lại càng rung lên.

Hạo Diệp tiếp tục trêu chọc: “Ai nói vậy! Ở tuổi bà Trương, nên có duyên.”

Bà Trương nghe Hạo Diệp nói, không khỏi đánh rơi chiếc khăn tắm trong tay, cúi xuống nhặt lên. Ngay khi bà Zhang cúi xuống, Hao cũng tình cờ nhìn thấy bộ ngực nửa hở của bà ở khe váy ngủ từ trên xuống dưới, vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia! Hạo Nghiệp chợt nhận ra: "Thì ra Trương phu nhân bên trong không mặc gì!" 』

Từ vị trí của mình nhìn xuống, anh nhìn thấy hai quả bóng tròn trịa, mềm mại, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cánh tay bà Trương. Bộ ngực lớn hơi run rẩy hoàn toàn thu hút sự chú ý của Haoye. Anh cảm thấy lòng bàn tay mình hơi ấm, tự hỏi đặt tay mình vào giữa hai đỉnh đó sẽ như thế nào. Hạo Nha không khỏi ngơ ngác, cổ họng vô thức phát ra âm thanh "rùng ục", thân dưới cũng bắt đầu biến đổi.

Ngay lúc bà Trương cúi xuống nhặt chiếc khăn lên, bà thoáng thấy háng Hạo Nghiệp bắt đầu phình ra. Cô biết chuyện gì đã xảy ra và nhanh chóng đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Haoye cũng nhanh chóng quay đầu đi, giả vờ không chú ý đến cơ thể của cô. Dẫu vậy, bà Trương vẫn liếc mắt nhìn thấy động tác của Hạo Nghiệp, chắc chắn bà biết Hạo Diệp đang nhìn đi đâu, nhưng bà không nói gì, nhưng lại không thể bình tĩnh. Cô nghĩ: “Có lẽ uống một ly sẽ ngon hơn!” “Suy nghĩ, cô bước tới tủ lạnh, cúi xuống rót đồ uống.

Ánh mắt Hạo Nghiệp hướng về phía cặp mông nhô cao của cô, anh phát hiện bộ đồ ngủ mỏng manh của bà Trương không những không che được vết quần lót mà còn để lộ đường cong mông của cô rất chặt. Cặp mông của cô ấy có một sức quyến rũ không thể giải thích được. Haoye khó có thể kiềm chế được và muốn lao tới ôm cô. Sự thôi thúc nhục dục khiến con cặc của anh ngày càng cứng hơn, đẩy quần anh lên.

Bà Trương bưng cốc nước lên. Khi nâng cốc lên uống, cô lén nhìn Hạo Diệp. Cô chợt nhìn thấy chiếc quần cao của Hạo Diệp. Tay cô run lên vô cớ, đồ uống trong cốc đổ ra ngoài, đổ hết xuống bộ đồ ngủ trên ngực. Chiếc váy ngủ vốn có chút trong suốt giờ đã được dán hoàn toàn vào ngực, bộ ngực khủng đều lộ ra trước mắt Hạo Diệp. Hai núm vú đỏ chót sát vào quần áo. Hạo Diệp nhìn chằm chằm vào ngực bà Trương như bị ma ám. Bà Trương mặt đỏ bừng, vội vàng lấy tay che ngực.

Lúc này Hạo Diệp nhanh chóng đi tới chỗ Trương phu nhân: “Bà. Zhang, bạn có sao không?" Bà Zhang nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Không... không sao đâu..."

Hạo Diệp lập tức nhân cơ hội lấy khăn nhẹ nhàng lau ngực bà Trương: “Không sao đâu! Nhìn xem, toàn thân cậu ướt đẫm rồi. Để ta giúp ngươi lau sạch!" Trương phu nhân vội vàng gạt tay Hạo Diệp ra: "Không... không cần... chính ta..."

Bà Trương chưa kịp nói hết câu thì Hạo Ye đã ôm bà Trương thật chặt và nói: “Ôi! Không có gì đâu, bà Trương, để tôi phục vụ bà nhé." Sau đó anh xoa xoa ngực bà Trương.

Bà Zhang cảm thấy hai tay Haoya xoa bóp ngực mình, khiến toàn thân bà bất giác run lên. Mặc dù cô đã thầm mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với Haoya nhưng suy cho cùng thì điều này khác với thực tế. Cô nhanh chóng nói: "Haoya... không cần... làm ơn... buông ra nhanh!"

Hạo Diệp vốn đã bị ham muốn làm cho mù quáng, không muốn buông tay. Anh ta không những không buông ra mà còn nhào nặn mạnh hơn! Bà Zhang đã bằng lời ngăn cản hành vi phù phiếm như vậy của Hao Ye, nhưng những cái lỗ ở phần dưới cơ thể của bà giống như hàng nghìn con kiến đang chui rúc xung quanh, toàn thân bà run lên như bị điện giật. Cô thực sự cần một người đàn ông mạnh mẽ để an ủi cơ thể đã lâu không được giải phóng của mình.

Hạo Diệp vừa thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà Trương liền mạnh dạn đưa tay chạm vào mông bà. Nhìn thấy bà Trương cắn môi ngượng ngùng rụt đầu lại, không hề tỏ ra ghê tởm hay né tránh, Hạo Diệp đưa tay xuống giữa mông bà, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc, vuốt ve đáy chậu.

Bà Zhang cảm thấy bàn tay Hạo Ye đang vuốt ve bà, một cảm giác xấu hổ và thoải mái kỳ lạ lan khắp cơ thể bà. Cô không cố ý né tránh, để Hạo Diệp tùy ý chạm vào mình, khóe miệng thở ra "Huh... huh...". Hảo cũng nghe thấy tiếng thở của bà Trương, như được khích lệ, ông chỉ vén bộ đồ ngủ của bà lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của bà và nhẹ nhàng vuốt ve.

Vì tôn nghiêm của một người vợ, bà Zhang gỡ tay Hạo Nghiệp ra và nói: “Không thể nào… Hạo Nghiệp! Sao ngươi có thể... đối xử với bà Trương như vậy!"

Hao Ye ôm lấy bà Zhang và hôn bà một cách mãnh liệt: "Được rồi bà Zhang, chạm vào cho tôi... không sao đâu..." Anh thò tay vào trong áo choàng, mở quần sịp, sờ vào lông mu mềm mại, ngón tay ấn thẳng vào lỗ! Bà Trương vừa mừng vừa sợ. Cô nhanh chóng kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản Hạo Diệp thực hiện bước tiếp theo: "Không được... Hạo Diệp, làm ơn buông ra... Không..."

Bà Zhang cầu xin Haoye nhưng Haoye phớt lờ bà. Thay vào đó, những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp lỗ thủng của cô. Bà Trương toàn thân lại run lên, hai chân căng cứng. Hạo thấy vậy cũng thọc ngón tay vào sâu trong lỗ, chuyển từ vuốt ve sang đâm.

Một tiếng rên rỉ hổn hển phát ra từ cổ họng bà Zhang: “Ồ… đừng… à… không…” Bà muốn dùng lý trí để đè nén cơ thể vốn đã hưng phấn của mình, nhưng lại không khỏi ậm ừ. Bà Zhang vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần. Cơ thể cô bất giác run lên vì vùng vẫy: "Không!" Ah...cơ thể tôi bị sao vậy...Tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ lăng nhăng...Tôi xấu hổ quá...』

Những ngón tay của Haoye không ngừng co giật, âm hộ của bà Zhang dần dần ẩm ướt, chất lỏng tràn ngập khắp âm đạo của bà: "Ồ... Haoye... nhanh... dừng lại, làm ơn... Bà Zhang, làm ơn... làm ơn... đừng làm vậy nữa... ừm..."

Lúc này, Hạo cũng phớt lờ lời cầu xin của bà Trương, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ bà. Tay anh vẫn tùy tiện bơm vào âm đạo của cô. Bà Zhang không cử động, chỉ run rẩy và phát ra những tiếng thở dốc sâu trong miệng.

Hạo Diệp chậm rãi cởi áo ngủ, thân thể hồng hào của Bạch Tuyết hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. Hạo Diệp vùi đầu thật sâu vào ngực bà Trương, dùng môi và lưỡi cắn và liếm núm vú của bà Trương. Lúc này, bà Zhang dường như đã mất cảnh giác và vòng tay qua đầu Hao Ye. Cô đứng thẳng, nhắm mắt tận hưởng niềm vui không gì sánh được mà Hạo Ye mang đến cho cô.

Môi Hạo Diệp trượt xuống, đầu lưỡi di chuyển vào bên trong đùi cô, dần dần tiếp cận bộ phận quan trọng của Trương phu nhân. Hơi thở của bà Zhang ngày càng dồn dập. Khi lưỡi của Hao Ye đã đến đích cuối cùng, bà Zhang thì thầm: "Hmm..." Hao Ye đi ngang qua. Dùng chất liệu lụa mỏng, anh dùng lưỡi khám phá khe hở ở giữa chiếc quần lót bằng lụa của bà Zhang. Anh liếm nó một lúc rồi nhanh chóng kéo quần lót của cô xuống và dạng chân cô ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ màu đỏ. Âm vật giống như hạt đậu đỏ nhô ra, bên cạnh cái lỗ hơi hé mở là hai môi âm hộ đỏ rực đang tỏa sáng đầy dục vọng. Nhìn thấy cảnh này, Hạo cũng bị kích thích. Anh lập tức đứng dậy cởi quần áo và quần. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và nói: "Bà Zhang, hãy để con cặc của tôi an ủi bà!"

Bà Zhang đang ngượng ngùng nhắm mắt hưởng thụ, nghe xong liền mở to mắt và ngạc nhiên nói: "A... to quá!" Sau đó cô ấy dùng cả hai tay che cái lỗ của mình: "Không! Bạn không thể làm điều đó..."

Hạo Diệp ghé vào tai bà Trương thì thầm: "Nào! Bà Trương, bà không muốn sao?" Bà Trương vùng vẫy do dự: “Tôi… thực sự muốn… nhưng… nhưng tôi là vợ của người khác… làm sao tôi có thể…”

Sau đó Hạo cũng nắm lấy tay bà Trương, cầm cặc của ông: "Bà Trương, bà đừng lo lắng về chuyện đó, nhìn xem! Đã vất vả rồi, để tôi thỏa mãn nhu cầu của vợ tôi đi!"

Ôm con cặc to, bà Trương giãy giụa trong lòng: “Con cặc to và cứng như vậy… nhưng… nhưng tôi… ôi!” Không sao cả...chỉ là...đừng trong sạch dù chỉ một lần! ”Cuối cùng anh ta ngượng ngùng cúi đầu ngã đè lên người Hạo Diệp.

Hạo Diệp thấy vậy biết bà Trương đã đồng ý nên nhẹ nhàng ôm bà Trương đẩy bà xuống đất. Anh nhấc đôi chân thon thả của cô lên và tiến tới với con cặc trên tay. Với một tiếng “Xin chào…”, quy đầu khổng lồ nhẹ nhàng trượt vào trong cái hố ẩm ướt.

Bà Zhang khẽ khịt mũi: “Ừm…” Sau đó hai tay bà ôm chặt lấy cổ Hạo Nghiệp, bụng dưới đẩy về phía trước hợp tác với lối vào của Hạo Nghiệp. Lúc này Hạo Diệp nhìn thấy động tác của Trương phu nhân, cũng không vội tiến lên. Thay vào đó, anh từ từ tiến vào, để quy đầu từ từ chà xát thành lỗ và tận hưởng cảm giác chạm vào màng nhầy. Da thịt ấm áp và mềm mại của cái lỗ ôm chặt lấy con gà trống, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể Hạo Diệp. Bà Trương cũng cong người ôm chặt Hạo Nghiệp, nhẹ nhàng ngâm nga: "A... Hạo Diệp... à..."

Hạo Diệp lại dựa vào người cô, mở miệng hôn cô, Trương thị cũng mở môi nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ liếm vào nhau, hút và quấn lấy nhau, mặt họ đầy nước bọt. Haoya nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô bằng một tay, tay còn lại đặt dưới mông để giữ mông cô và kéo cô lại gần, sau đó bắt đầu bơm cặc anh từ từ.

Lúc đầu, tôi từ từ cảm nhận được sự ma sát của từng tấc tường thịt, sau đó thỉnh thoảng tung ra một đòn mạnh, rồi ấn thẳng vào phía dưới. Sau đó, tôi bơm nhanh hơn và mạnh hơn và bắt đầu chuyển động của piston. Mọi cú va chạm đều xuyên sâu vào hố bà Trương.

Dưới sự tấn công của Hao Ye, bà Zhang ngã gục và phát điên. Cô không khỏi xấu hổ mà hét lên: “Ôi… Hạo Diệp… sâu quá…” Hạo Dã thấy thế, đặt hai chân Trương phu nhân lên vai mình, tăng tốc độ đâm: “Vậy… thì… thế này thì sao? Bà Trương…”

Bà Zhang trả lời: "Ừ... vâng... vâng... thế này tốt hơn... thoải mái hơn... tôi... không chịu nổi... ừm..." Chất lỏng tiếp tục tràn ra từ cái lỗ. Khi Haoya đẩy ngày càng mạnh, bà Zhang ngân nga ngây ngất: "A... Haoya... sâu quá... cảm giác thật dễ chịu... ừm..."

Nghe bà Zhang hét lên đầy dục vọng, Haoya càng vặn mông mạnh hơn, để quy đầu cọ vào thành thịt của âm đạo. Bà Trương cũng phối hợp lắc mông để tăng khoái cảm: "A... Haoya... sướng quá... thoải mái quá..."

Hao Ye trải rộng sức mạnh ở thắt lưng, đẩy mạnh con cặc và nghiến mông từ bên này sang bên kia, mỗi cú vuốt đều chạm tới đáy; trong khi bà Trương nhắm chặt mắt, vòng eo lắc lư như con rắn, phục vụ cho những cú đâm của Hạo Nghiệp.

Ngay sau đó, Haoye lại rút con gà trống ra khỏi lỗ, lật người bà Trương lại để bà quỳ xuống, sao cho âm hộ đối diện rõ ràng với mình rồi nói: “Bà. Trương... lần này tới từ phía sau."

Bà Zhang nâng mông lên thở hổn hển, dùng tay phải giữ con cặc lại để dẫn nó vào. Với một tiếng “bốp”, con cặc của bà trở lại âm hộ ướt át. Hạo Diệp dùng hai tay nắm lấy eo bà Trương, nhét thẳng toàn bộ con cặc to lớn vào tận cùng. Bà Zhang cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình sắp sưng lên và toàn thân run rẩy không ngừng: "Ồ... sâu quá... Hạo Diệp, cặc của ngươi thật... to... thật thoải mái..."

Hạo Diệp không ngừng đẩy mạnh, mông lên xuống như sóng, bà Trương không ngừng la hét ầm ĩ, khớp bộ phận sinh dục phát ra tiếng "bốp! "Bốp!" âm thanh. Động tác của Hạo Diệp càng lúc càng lớn, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn không khỏi hét lên: "Bà. Zhang... Tôi không thể làm được nữa... gần như... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Bà Zhang cau mày, nhanh chóng quay lại nói: "Hao Ye... không... con không thể xuất tinh vào bên trong... nó sẽ... con sẽ có thai..." Nghe vậy, Hao Ye nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi lỗ, hai chân duỗi thẳng, toàn thân run rẩy, tinh dịch bắn ra như tia nước vào bụng dưới của bà Zhang! Bà Zhang dùng một tay cầm dương vật của Hao Ye, tay kia nhào nặn túi trứng để giúp Hao Ye xuất tinh. Hạo Diệp thở hổn hển, nhắm chặt mắt lại, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm lúc này.

Một lúc sau, Trương phu nhân vỗ mông Hạo Diệp, yêu cầu hắn rút cặc ra, nhặt chiếc quần lót vương vãi ra lau sạch tinh dịch đặc sệt trên bụng hắn: “Nhìn ngươi! Đống tinh trùng này..."

Hạo Dạ: "Bà. Zhang, tôi xin lỗi! Tôi thực sự... đã lâu không làm, nên..." Bà Trương: "Kỳ lạ quá! Đã lâu rồi tôi không làm... Đêm qua tôi vừa thấy anh thủ dâm trong phòng tắm!"

Hạo Nghiệp ôm lấy Trương phu nhân: “Ồ... Trương phu nhân, nguyên lai tối hôm qua ngươi đã nhìn trộm ta thủ dâm. Cho nên, Trương phu nhân, ngươi cố ý để cho ta. . . " Trương phu nhân xấu hổ dựa vào Hạo Diệp ngực: "Ồ! Tôi ghét nó..."

Hạo Dạ: "Bà. Trương, trước khi phu quân về, chúng ta cùng nhau tắm đi!" Nói xong bế Trương phu nhân đi vào phòng tắm, Trương phu nhân nịnh nọt nói: "Tiểu Quế Đầu, ngươi nhiều thủ đoạn quá!"

Trong phòng tắm, Hạo Diệp đứng sau lưng bà Trương, giúp bà thoa sữa tắm và kỳ cọ cơ thể. Anh đặt tay lên ngực cô và xoa bóp ngực cô. Con gà trống lại đứng dậy khi tiếp xúc với thịt và đang nghiến chặt bên dưới. Bà Zhang khôn ngoan quay người lại, cầm lấy dương vật của Haoye, chậm rãi chà xát rồi nói: “Haoye, con đang nghĩ gì vậy? Tại sao vẫn khó khăn?”

Hạo Diệp vẻ mặt xấu hổ nói: "Không có việc gì! Chỉ là... tôi còn muốn một chút." Bà Trương trợn mắt kinh ngạc: "Không phải là... tôi vừa xuất tinh xong, tại sao..."

Hạo Diệp nhẹ nhàng dùng hai tay ôm eo bà Trương: “Bà. Trương xinh đẹp như vậy, cho nên..." Sau đó môi anh đang định hôn cô, Trương phu nhân vội tránh đi: "Đừng đến đây! Bạn đang có được lợi thế và trở nên tốt..."

Hạo Diệp thấy vậy bĩu môi, làm bộ dáng nịnh nọt: "Bà. Trương, cậu ổn chứ? Chỉ cần một chút thời gian là đủ. Anh thực sự rất nhớ em!” Tay anh lại bắt đầu vuốt ve, trêu chọc Trương phu nhân.

Bà Zhang trợn mắt nhìn Haoya: “Nếu có cơ hội lần nữa, tôi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời! Bằng không, nếu sau này chồng tôi về mà phát hiện… thì thật là khủng khiếp!”

Hảo cũng hưng phấn nói: "Ừ... biết rồi!" Nói xong anh ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng hai môi âm hộ ẩm ướt, sau đó đưa môi liếm âm hộ cô, lưỡi anh tiến sâu hơn và thâm nhập một cách mãnh liệt. Bà Zhang ôm đầu Haoye, ậm ừ nhẹ nhàng: “Hừm… Haoye… ừm…” rồi nâng mông lên để cong âm đạo, để lưỡi Haoye liếm sâu hơn.

Sau đó Hao Ye dang rộng hai chân ra, âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông mu đang vẫy tay chào Hao Ye. Hao Ye đứng dậy và từ từ tiến đến gần với con cặc trong tay, trong khi bà Zhang nhấc chân hợp tác với sự tiến vào của anh. Quy đầu dày, đỏ của Hao Ye dần dần tiến vào âm đạo. Cuối cùng, bụng của họ chạm vào nhau và con cặc của họ lại đi vào âm đạo ấm áp và trơn trượt.

Bà Trương vòng tay qua cổ Hạo Nghiệp, nhẹ nhàng ngâm nga: "Ôi... Hạo Diệp... mạnh quá!" Hai chân cô quấn quanh eo Hạo Diệp. Hao Ye móc chân và nhấc xác bà Zhang lên không trung. Bà Trương sợ hãi hét lên: “A... Hạo Diệp, không được! Nó sẽ rơi ra như thế này…” Hạo Diệp nghiêng người về phía trước: “Bà. Trương, cẩn thận!" Sau đó hắn cúi người hôn nàng, Trương phu nhân mở miệng đáp lại nhiệt tình.

Sau đó Hao Ye dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và kéo cô lại gần. Bà Zhang hơi mở to mắt, nhìn xuống cái lỗ ướt át của mình đang bị Hạo Ye đụ. Cô ngượng ngùng kêu lên: "A... xấu hổ quá..." Cùng lúc đó, khoái cảm từ trong hang khiến cô bất giác đẩy mông ra sau đón nhận cú đâm của Hạo Diệp: "Hừ... Hạo Diệp... tư thế này thật thú vị... thật thoải mái..."

Hạo Nghiệp bắt đầu bế Trương thị đi khắp phòng tắm, bụng dưới vẫn đung đưa và bơm mạnh, lúc lại nhét vào, lúc lại xoay con cặc. Bà Trương đã lâu không quan hệ, lắc lư cặp mông đầy ham muốn sau loạt trò trêu chọc của Hạo Ye: "A... Hạo Diệp... sướng quá... Lỗ của bà Trương... mềm và tê quá... thoải mái quá..."

Hạo Diệp nghe được Trương phu nhân rõ ràng rên rỉ, bị động viên vung vẩy, bơm mạnh: “Bà. Zhang, con cặc của Hao Ye... sướng quá..." Con cặc được đưa vào ngày càng nhanh và mạnh hơn, phát ra tiếng "bốp! bốp!" âm thanh va chạm.

Bà Zhang đẩy mông ra sau và rên rỉ: "Ôi... Haoye... cái này... tôi sắp chết như thế này... sướng quá..." Giữa lỗ đít của bà tê dại và ngứa ngáy từ đầu dương vật to của Haoye, tinh dịch chảy xuống rãnh mông sâu. Cô dùng tay ôm chặt lưng Hạo Nghiệp, ậm ừ: "A... Hạo Dã... anh thật giỏi... của anh... con mèo nhỏ... sắp... bị anh xâm nhập... ôi..."

Hạo Diệp nhìn đôi môi gợi cảm đang rên rỉ của bà Trương không nhịn được tiến tới hôn bà. Bà Trương cũng tự động lè lưỡi liếm mút. Hạo tiếp tục bơm một lúc, vỗ mông bà Trương nói: “Nào! Bà Trương, chúng ta đổi vị trí và đến từ phía sau nhé?" Bà Trương nũng nịu nói: "Hmm...được...được..." Nói xong, bà vặn người đứng trên mặt đất, nhấc cái mông trắng nõn lên, từ từ mở hai chân ra, để lộ âm hộ màu đỏ của mình.

Hạo cũng từ phía sau chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô, vuốt ve cô một lúc với lòng thương cảm, sau đó cầm con cặc cứng cáp và khỏe mạnh xoa vào mông cô. Bà Zhang cảm thấy ngứa ngáy nên lắc hông ngả người ra sau, quay đầu lại nháy mắt với một nụ cười dâm đãng: "Ừ... Haoya... nhanh lên... vào nhanh... đồ của ngươi... đang cọ xát... người ta ngứa muốn chết... nhanh lên... đưa con cặc to của ngươi... vào trong cô ấy... âm hộ... nhanh lên!"

Trước sự thúc giục của bà Zhang, Hao Ye siết chặt con cặc của mình, đẩy eo về phía trước và nhét con cặc vào lỗ của mình. Bà Trương nhẹ nhàng kêu lên, xoay eo đẩy mông ra sau đáp: "Hừm... Hạo Hạo... Âm hộ... của bà Trương... đẹp quá... Tôi... yêu bà chết mất..."

Hạo Diệp nằm trên lưng bà Trương, làn da ấm áp mịn màng, nhất là khi cặp mông đầy đặn chạm vào bụng, cảm giác mềm mại ngọt ngào vô cùng. Anh không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Anh đưa tay lên ngực cô và ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình khắp cơ thể và đập vào lỗ của cô! Bà Zhang cũng vung mông một cách điên cuồng để thích nghi, để con cặc cọ vào âm hộ bà từ nhiều góc độ khác nhau.

"A...Haoye...Bà. Zhang...không chịu nổi...âm hộ của tôi...cảm giác sướng quá...thoải mái quá..." Haoye đẩy mạnh và bạo lực, khiến toàn thân bà Zhang run rẩy. Thành âm đạo ấm áp co lại và vặn vẹo, môi âm hộ của cô mở ra như một cái miệng nhỏ, kẹp chặt con cặc. Ling Hao không nhịn được hét lên: "Ôi...con...cô...âm hộ...bú tôi...thật thoải mái...quy đầu...tê quá...tê quá...thoải mái quá..."

Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Hạo Diệp, bà Trương liền buông thả mà say mê. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo như sóng, cô ấy hét lên: "A... Hao Ye... của bà Zhang... âm hộ... thoải mái quá... âm hộ của tôi... tôi muốn... tôi muốn... người yêu của tôi... Hao Ye... mẹ kiếp..."

Hai người ấn qua lại, từng dòng tinh dịch rỉ ra từ lỗ huyệt, khiến mông và háng ướt đẫm. Họ rên rỉ yếu ớt, toàn thân tê dại vì sung sướng tột độ!

Đôi mắt quyến rũ và cơ thể của bà Zhang đau nhức và tê dại. Cô ấy đã đạt đến điểm cao nhất. Cô thở dốc, khe khẽ ậm ừ: "Haoye! Trương phu nhân... sắp... sắp chết... sắp... sắp mất rồi... ôi..."

Lúc này Hao Ye cũng đã gần đến bờ vực bùng nổ. Anh ta tăng sức mạnh và đụ cô thật mạnh, hét lên: "Ừm... Bà Trương, nhanh lên... ấn mông mạnh hơn nữa... Tôi đi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Bà Trương di chuyển mông nhanh hơn, âm đạo không ngừng co thắt và siết chặt cặc. Cả hai đều đang ở giây phút cuối cùng. Hạo cũng cảm thấy quy đầu tê dại, cuối cùng cặc hắn run rẩy trong lỗ, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào lỗ của bà Trương. Bà Trương cũng đồng thời xuất tinh, toàn thân run lên như ớn lạnh. Hai người ôm nhau thật chặt, vặn vẹo, thật lâu không muốn tách ra.

Nghỉ ngơi một lúc lâu, họ nhìn đồng hồ thì thấy ông Zhang sắp quay lại. Hai người vội vàng thay quần áo rồi trở về phòng. Đêm đó Hảo cũng ngủ sớm, ngủ thật say và ngọt ngào!

Sáng hôm sau, Hạo Diệp đi làm như thường lệ. Buổi chiều, Hạo Diệp về sớm. Vừa nhìn thấy bà Trương, anh đã ôm chặt bà, ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng của bà Trương. Lưỡi của họ quấn vào nhau và hút vào nhau, như thể họ đang quan hệ tình dục.

Bà Trương nũng nịu hỏi: "Cô thật sự không thể đợi được à? Cô muốn làm chuyện đó với tôi quá!" Hạo Diệp ôm chặt Trương thị đáp: "Đương nhiên!"

Bà Trương ngồi xổm xuống, cởi khóa quần Hạo Nghiệp: “Vậy để mẹ xem con có thể tưởng tượng được bao xa!” Sau đó cô lấy dương vật cứng như đá ra: “A! Thật sự, nó đã cứng đến đáng thương rồi…” Bà Trương tội nghiệp ôm lấy dương vật nói. Sau đó anh đặt môi lên quy đầu, dùng ngón tay búng nhẹ dương vật, đùa giỡn nói: “Mấy ngày nay không có anh, em phải thủ dâm đúng không?” Hạo cũng vội vàng phủ nhận: “Không phải vậy đâu!”

Khi bà Zhang nhìn thấy bộ dạng của Haoya, bà thấy nó thật dễ thương và không khỏi hôn lên quy đầu một cách âu yếm. Đột nhiên, bà Zhang kêu lên: "A... son môi dính vào dương vật!" Sau đó, cô nuốt dương vật vào miệng như muốn lấy son ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó, trong khi tay cô không ngừng vuốt ve hai tinh hoàn.

Hạo Diệp vội vàng đẩy bà Trương xuống đất, vội vàng định cởi quần áo cho bà Trương nói: "Đến! Bà Trương... Tôi... làm đi..." Bà Trương nịnh nọt nói: "Thật ngu ngốc! Bộ quần áo đẹp đẽ tôi mặc cho bà suýt nữa bị bà làm hỏng, chỉ muốn làm thôi!"

Sau khi nghe bà Zhang nói, Hao Ye nhận ra bà Zhang đang mặc một chiếc váy đen bó sát, để lộ toàn bộ đường cong trên cơ thể xinh đẹp, vẻ đẹp trưởng thành của bà thật chói mắt.

Nhìn thấy vẻ mặt của Hạo Nghiệp, bà Trương cười nói: "Nào! Nhìn xem, con phải cởi quần áo như thế này..." Sau đó, bà từ từ kéo khóa kéo sau lưng xuống, để lộ làn da trắng nõn mềm mại của mình dưới bộ váy đen. Bà Trương sau đó xoay người, từ từ cởi chiếc váy ra, dùng tay vuốt ve nó. Chiếc váy lót màu đen lộ ra, có ren lưới bao quanh bộ ngực đầy đặn. Nó trong suốt đến mức bạn có thể nhìn thấy những núm vú đỏ bên trong. Hạo Nha không khỏi nuốt nước bọt.

Ánh mắt bà Trương chậm rãi liếc nhìn bà, bà chậm rãi kéo váy từ thắt lưng xuống với tốc độ nóng nảy, để lộ chiếc quần lót gợi cảm ôm sát đùi và đôi tất có dây treo bên dưới. Toàn thân cô ấy tỏa ra mùi thơm nữ tính trưởng thành, thật thú vị khi ngắm nhìn!

Hạo cũng cúi người, dùng tay vén sợi tóc trên vai bà Trương, trìu mến nhìn bà Trương, hôn bà lần nữa rồi đưa tay lẻn vào áo lót của bà, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của bà, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của bà, sau đó vén áo ngực lên để lộ bộ ngực của bà. Nó thật hoàn hảo! Núm vú và quầng vú có màu hồng như của con gái. Hảo cũng hút chúng vào, mút và nhào nặn qua lại, điều này khơi dậy ham muốn tình dục của bà Zhang.

Bà Zhang nắm tay Hao Ye: "Nào! Chúng ta lên giường trong phòng ..." Sau khi vào phòng, bà Zhang đẩy Hạo Ye xuống giường và mạnh dạn cưỡi Hạo Ye vào tư thế 69. Hành động này khiến Hạo Diệp đối mặt với âm hộ của bà Trương, lớp lông mu dày mơ hồ ẩn dưới lớp quần lót trong suốt.

Bà Trương hơi nâng hông lên, khiêu khích hỏi: “Con có thích không?” Haoye trả lời "Có!" và kéo quần lót của bà Zhang xuống, để lộ âm hộ nóng bỏng của bà trước mặt Haoye. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại lông mu của bà Trương, sau đó từ từ xuyên vào khe hở trên lông mu, lè lưỡi liếm.

Đồng thời, bà Zhang cũng đưa con cặc của Haoye vào miệng, liếm lên xuống. Những ngón tay của Haoye không ngừng vuốt ve âm hộ của cô, rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. "A..." Bà Trương nhịn không được kêu lên. Đồng thời, cô ngậm mạnh con cặc vào miệng, phát ra âm thanh dâm đãng "Bùm...Bùm...".

Liếm bộ phận sinh dục của nhau một lúc, bà Trương cởi chiếc quần lót đẫm mồ hôi ném sang một bên. Đồng thời, cô thay đổi hướng cơ thể để Hà Hạo cũng đối mặt với cô. Sau đó cô mỉm cười nhìn Hạo Ye từ từ nâng mông lên, nắm lấy con cặc của Hạo Ye và chỉ vào âm hộ của cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh từ từ hạ mông xuống.

Khi con cặc của Hạo Ye đi vào, bà Trương ậm ừ: "A..." Sau đó bà dùng âm đạo kẹp con cặc và hỏi Hạo Ye: "Thế nào? Có thoải mái không?" Hạo Diệp thở gấp đáp lại: "Ừm... rất chật, thoải mái..."

Ngay sau đó, Trương phu nhân tập trung vào con cặc của Hạo Diệp, không ngừng vặn vẹo mông qua lại: “Vậy… như thế này có thoải mái hơn không?” Hạo Diệp cảm thấy cặc mình vặn vẹo như sắp gãy, hai tay ôm lấy mông bà Trương: “Ừ… thoải mái hơn… dễ chịu hơn… Trương bà…”

Bà Zhang bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống con gà trống, trong khi hai tay Haoye nắm lấy mông bà Zhang và lắc lư hợp tác. Có những tiếng "cạch...cạch..." phát ra từ cuối giường và "bốp! bốp!" âm thanh vang lên từ trên giường.

Dần dần bà Trương trở nên say khướt. Vừa tiếp tục nuốt cặc của Haoye bằng âm hộ của mình, cô vừa rên rỉ trong miệng: "Hừm... cặc của Haoye... to và cứng quá... khiến bà Trương thật... thoải mái quá..."

Nhìn bà Trương say sưa, Hạo cũng tăng tốc, đẩy mạnh. Một cơn co giật dữ dội khiến bà Trương khẽ kêu lên: “Ối… Hảo làm như thế này… sướng quá…”

Ngay sau đó, Hao Ye bắt đầu bơm cặc một cách mạnh mẽ. Bà Zhang nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt vai Hạo Ye: "Hu~~ Hao Ye... con mạnh quá... Tôi đụ bà Zhang... thế... giỏi quá..." Hạo Ye bơm càng lúc càng mạnh, "Bà Trương... tôi... tôi cũng thấy sướng quá... Âm hộ thật... chật quá, cảm giác thật thoải mái..." Hạo Diệp thở hổn hển nói.

Bà Zhang mặt đỏ bừng, bà hét lên đầy dục vọng: "Được rồi... Hao Ye... Bà Zhang... hình như sắp chết... bà ấy sắp... đến..." Hạo Ye đáp: "Bà Zhang... chịu... một lát nữa... cùng nhau làm nhé..." Nói xong, ông ta đặt hai chân bà Zhang lên vai mình và bắt đầu đẩy mạnh và bạo lực.

Đột nhiên, trong miệng bà Zhang phát ra một tiếng hét như tiếng còi: "A... Haoye! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi tới đây..." Hạoye nhìn thấy vậy cũng hét lên: "A... Bà Zhang! Tôi cũng tới... Chúng ta cùng đến..." Vừa dứt lời, Haoye đã xuất tinh vào lỗ của mình.

Nhận được tác động mạnh từ sự xuất tinh của người đàn ông, lỗ của bà Trương phóng ra một dòng điện khiến toàn thân bà run lên như bị điện giật. Đồng thời, cô kẹp con cặc đang ngâm trong lỗ, tinh dịch từ thành lỗ rỉ ra, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường. Hai người thở hổn hển và giữ tư thế đưa vào bất động cho đến khi dương vật co lại, nhỏ dần rồi bất đắc dĩ trượt ra khỏi âm đạo.

Một lúc lâu sau, Hạo Diệp mới đứng dậy, trìu mến nhìn bà Trương: “Bà Trương, bà thấy thoải mái không?” Bà Trương mỉm cười gật đầu: "Ừ... rất thoải mái!" Lưỡi của hai người lại quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm. Thật là một cặp đôi đáng ghen tị!
