============================================================
  Loạn luân mà bạn sẽ không bao giờ quên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e5%a6%b3%e6%b0%b8%e8%ba%ab%e9%9b%a3%e5%bf%98%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-03-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chuyện đó xảy ra khi tôi 15 tuổi. Tôi là học sinh năm nhất trung học trong kỳ nghỉ đông. Mẹ tôi đi công tác Thượng Hải và đưa tôi đi cùng. Lúc đó chúng tôi hiếm khi ở khách sạn mà ở nhà khách. Một hôm chúng tôi đến nhà một người họ hàng chơi. Chúng tôi ăn tối muộn nên ngủ ở đó. 

Vào thời điểm đó, Thượng Hải có rất nhiều ngôi nhà cổ, gọi là Shikumen, có gác xép. Những ngôi nhà rất nhỏ nên mẹ con tôi phải ở trên gác mái. 

Chỉ có một chiếc giường, và chúng tôi không quen với việc mùa đông không được sưởi ấm. Trời rất lạnh nên chúng tôi ngủ cùng nhau. Có lẽ lúc đó cô ấy chưa coi tôi là đàn ông. Thực ra lúc đó tôi đã thủ dâm rồi, ngày nào cũng làm, nhưng mẹ tôi ở đó nên tôi không dám nên ngơ ngác ngủ quên. Có lẽ vì không trút giận nên ban đêm tôi bắt đầu có những giấc mơ ân ái, mơ về chính mình. Tôi đang ôm một người phụ nữ, và đó là mẹ tôi (tôi nghĩ ai cũng có kinh nghiệm). Thực ra lúc đó tôi đang buồn ngủ, tôi nắm lấy tay người phụ nữ và chạm vào phần dưới của mình. (Lúc đó tôi chưa có trải nghiệm này. Tôi đọc cốt truyện này từ một cuốn tiểu thuyết bán khiêu dâm nên tôi luôn tưởng tượng về việc phụ nữ chạm vào mình. Lúc đó tôi không có bất kỳ khái niệm nào về tình yêu, và đây là điều thú vị nhất.)

Tôi xuất tinh ngay khi lời nói ra, tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đang ôm mẹ. Lúc đó tôi rất xấu hổ, sợ mẹ mắng, nhưng lúc đó mẹ không nói gì, có lẽ vì nhà nhỏ, sợ người ta nghe thấy. Cô ấy nhỏ giọng yêu cầu tôi cởi quần, vì biết lúc đó tôi ướt và nhớp nháp nên tôi cởi quần ra. Cô ấy còn hỏi tôi đây có phải là lần đầu tiên của tôi không và tôi thấy không ổn. Nghĩa là tôi đã như vậy từ lâu rồi nên tôi đồng ý và cô ấy dùng âm đạo của tôi lau âm đạo cho tôi. Lúc đó cô vừa cảm thấy tay mình mềm mại dễ chịu nên đột nhiên đứng dậy lần nữa. Cô nhận thấy điều đó và muốn bỏ tay ra. Lúc đó tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Có lẽ là do cô ấy có thái độ tốt và chiều chuộng tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và không chịu rời ra. Lúc đó tôi đã mạnh mẽ hơn mẹ tôi rồi.

Sau khi vùng vẫy hai lần, cô không thể cử động được nữa. Cô ấy chỉ thì thầm vài lần với giọng nhỏ nhẹ, vì giường phát ra tiếng động khi tôi ấn mạnh và cô ấy yêu cầu tôi đừng cử động. Cô ấy đồng ý. Lúc đó, cô cảm thấy thực sự phấn khích. Nó lại ở với mẹ cô nữa. Cô ấy dùng chiếc quần dài của tôi để đệm tôi dưới người tôi, rồi đưa tay qua lại. Cô ấy còn hỏi tôi có di chuyển như thế này không. Mặc dù tôi không thành thạo các động tác nhưng tôi đã rất thích thú với nó. Tôi càng hưng phấn hơn nên tôi đưa tay chạm vào cô ấy. Cô ấy không cho tôi động tay vào bụng cô ấy. Tôi nhớ rõ lúc đó cô ấy có chút phấn khích, hơi thở nặng nề hơn. Hơn nữa, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tay cô ấy di chuyển rất nhanh, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. Tôi xuất tinh rất nhiều và cô ấy lau nó cho tôi sau khi tôi xuất tinh. 

Lần này tôi không cương cứng và hơi mệt nên ngủ quên. 

Nhưng sáng hôm sau tôi lại thức dậy, nghĩ về đêm đó, tôi không khỏi cảm thấy sẵn sàng di chuyển. Mẹ tôi vẫn đang ngủ nên tôi chạm vào mẹ. Tôi đã rất dũng cảm và thọc thẳng tay vào quần lót của cô ấy. Tôi mơ hồ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ cử động tay, cơ thể cô ấy sẽ run lên khi tôi chạm vào nơi nhạy cảm. Lần này tay cô ấy rất chậm và tôi rất thích. Tôi mạnh dạn kéo quần cô ấy lên tới đầu gối. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Lúc đó, theo bản năng tôi muốn lại gần cô ấy và nhập vào cô ấy nhưng cô ấy nhất quyết không cho tôi. Tôi đặt nó vào giữa hai chân và để mẹ tôi kiểm soát tôi. Lớp bọc rất mềm và ẩm, tôi đã xuất tinh nhiều hơn.

Một hôm chúng tôi dậy rất sớm (để thay quần áo), ăn sáng như thường lệ rồi trở về nhà khách, chiều lại bắt tàu về Bắc Kinh. Khi tôi quay lại, cô ấy yêu cầu tôi đừng nói những điều vô nghĩa. Tất nhiên tôi biết rằng tôi đã hơi mất tập trung trong một thời gian dài sau khi quay lại, nhưng điều đó không bao giờ xảy ra nữa. Cho đến khi bắt đầu đi học, tôi vẫn luôn nghĩ về điều đó, hồi hộp, phấn khích và xấu hổ.

Bởi vì tôi luôn suy nghĩ về điều đó và tôi cũng bị phân tâm trong giờ học. Tôi luôn thủ dâm lén lút khi học ở nhà và kết quả học tập của tôi cũng sa sút. Rồi một ngày nọ, mẹ tôi phát hiện tôi thủ dâm trong khi đọc sách và hỏi tôi tại sao tôi cứ làm như vậy và liệu điểm kém của tôi có liên quan đến việc này không. Tôi nói có, và cô ấy bỏ đi mà không nói gì. Cho đến vài ngày sau, bố tôi đi công tác. Sau khi chúng tôi ăn tối, tôi định đọc một cuốn sách. Phòng của tôi đã bị khóa. Tôi thường khóa phòng và thủ dâm. Hôm đó tôi không khóa phòng và cô ấy đã đến phòng tôi. Trong cuộc phỏng vấn, cô ấy hỏi tôi có thường xuyên làm việc đó một mình không. Tôi không thể nhớ chi tiết cụ thể. Đó là về tuổi dậy thì. Việc bốc đồng là điều bình thường nhưng bạn phải cẩn thận để không ảnh hưởng đến việc học của mình. Khi đang nói chuyện, tôi đã đề cập đến những gì đã xảy ra đêm đó. Cô ấy hỏi tôi có thích nó lắm không. Tất nhiên là tôi đã nói có. Cô ấy nói sẽ giúp tôi nhưng đó là để tôi tập trung vào việc học.

Sau đó, cô ấy bắt tôi nằm trên giường, rồi kéo quần tôi xuống và giúp tôi thủ dâm, tất nhiên là cảm giác rất tuyệt. Kỳ lạ thay, có lẽ thái độ cởi mở của cô ấy đã làm nhẹ đi gánh nặng tâm lý của tôi. Học xong tôi thấy yên tâm học tập. 

Từ đó trở đi, cô ấy sẽ giúp đỡ tôi hàng tuần. Ngay cả khi bố tôi ở nhà, mẹ cũng sẽ đến phòng tôi khi ông đang xem TV. Nhưng sau đó cô không còn cảm giác muốn kéo quần nữa mà đưa tay vào sờ vào, cũng rất thoải mái. Nhưng chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Mãi đến năm thứ hai trung học tôi mới có cơ hội nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, và chuyện chăn gối là chuyện xảy ra sau đó (Lời nói đầu——)

Đây là kinh nghiệm thực tế của tôi. Tôi luôn muốn tìm người để nói về chuyện đó, nhưng ở ngoài đời không thể nói được nên tôi có thể viết trên mạng. Tôi đã đọc nhiều bài viết tương tự, tất cả đều bịa đặt. Trên thực tế, loạn luân thường chỉ là sự trùng hợp, bốc đồng nhất thời, sau khi xảy ra sẽ không để lại di chứng gì chứ đừng nói đến tình yêu. Và một chi tiết, khi quan hệ, chúng ta sẽ không la mắng mẹ con, cùng lắm là rên rỉ, ít hôn nhau nhưng lần nào cũng buông tay và lên đỉnh.

Từ khi mẹ thủ dâm cho tôi, chúng tôi dần dần quen với việc này. Điều rõ ràng nhất là tôi sẽ cảm thấy bất an khi không có anh bên cạnh. Tôi đương nhiên sẽ tìm cơ hội để ở bên cô ấy khi cần.

Tôi nghĩ tôi nên giới thiệu mẹ tôi. Lúc đó cô ấy khoảng 37 hoặc 38 tuổi. Cô ấy là giáo viên dạy nhạc ở trường trung học cơ sở. Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi chắc hẳn rất đẹp (khi ấy bà còn trẻ và chưa biết trân trọng phụ nữ). Da cô ấy rất đẹp và trắng (một người miền Nam điển hình). 

Từ năm nhất cấp 3 đến năm thứ 2 cấp 3, khi lớn lên, cơ thể tôi dần trở nên rắn chắc hơn và nhu cầu tập luyện rất mạnh. Tôi nghĩ mẹ tôi đôi lúc cũng thích vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi, vì lúc nào mẹ cũng nghiêm túc, không chiếu lệ, sau khi quen dần thì mẹ bắt đầu điều khiển nhịp điệu của tôi. Đôi khi không có ai ở nhà, cô ấy sẽ làm việc đó cho tôi rất lâu. Khi học năm thứ hai trung học, tôi cũng bắt đầu chú ý đến các bạn nữ cùng lớp và bắt đầu so sánh họ với mẹ. Nhưng lúc đó, tôi tưởng tượng rằng mình sẽ chọn mẹ mà không ngần ngại khi quan hệ tình dục. Lúc đó tôi cảm thấy thân hình bụ bẫm của mẹ khơi dậy ham muốn trong tôi. Bây giờ tôi nghĩ về nó, nó phải thật gợi cảm. Tôi cũng bắt đầu hiểu phụ nữ.

Lúc đó mẹ tôi không cho phép tôi chạm vào mẹ. Lúc đầu tôi cũng không sao và để cô ấy yên tâm làm việc đó. Sau này, khi tôi thăng cấp và có nhiều tưởng tượng về phụ nữ hơn, tôi bắt đầu thích chạm vào cô ấy. Phần lớn thời gian, tôi vẫn mặc quần áo và cô ấy không phản đối. Sau này, khi cô ấy phấn khích, tôi có thể thò tay vào quần cô ấy và quấn lại. Tôi quan tâm nhất đến cái bọc đó. Bụng cô rất mịn và mềm. Tôi muốn xem nhưng cô ấy không cho.

Sau đó, vào mùa hè, tôi bắt đầu mặc váy, điều đó khiến tôi dễ dàng hơn. Tôi cũng biết cơ thể cô ấy là nơi nhạy cảm nhất. Đôi khi tôi làm cho mẹ cảm thấy rất thoải mái khi mẹ chạm vào tôi. Có lần cô ấy đi khập khiễng nhưng cô ấy vẫn không cho tôi gặp cho đến khi kỳ thi sắp bắt đầu. Có một lần, khi chúng tôi ở bên nhau, tôi rất bốc đồng khi cô ấy chạm vào mình nên đã ôm cô ấy. , cô ấy đỏ mặt khi muốn cởi váy, cuối cùng cũng đồng ý nghỉ ngơi sau khi thi xong, rồi dỗ tôi nằm và đụ tôi một cách cẩn thận. Đó là một ngày tuyệt vời, và cô ấy dường như đang làm việc đó bằng cả hai tay, vì không có gánh nặng tâm lý nào cả, và cô ấy hy vọng rằng nếu tôi làm tốt bài thi thì tôi có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn. Tôi thực sự đã làm việc chăm chỉ và kết quả kỳ thi không tệ.

Cuối cùng, một ngày trong kỳ nghỉ hè, tất nhiên không có ai ở nhà, cô ấy đồng ý cho tôi xem cơ thể trần trụi của cô ấy. Lúc đó là vào ban đêm, tôi đang đọc sách trong nhà thì cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ngắn bước vào. 

Khi nhìn thấy cặp đùi trần của cô ấy, tôi trở nên phấn khích và nhờ cô ấy giúp đỡ. Tôi cũng đưa tay vào và chạm vào cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy ướt, rất ướt. Tôi cũng háo hức lắm, vì không có ai nên rất phóng túng. Tôi đứng dậy đẩy mẹ xuống giường. Cô ấy vật lộn và hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi muốn nhìn cơ thể cô ấy và cô ấy thực sự đã đồng ý. Sau đó chúng tôi cởi quần áo ra. Đó không phải là kiểu lột đồ kiểu TV mà bạn cởi ra khi ân ái, mà là cô ấy yêu cầu tôi quay lưng lại, cô ấy tự cởi nó ra và tôi cởi nó ra hoàn toàn. 

Một ngày nọ, cô ấy trở nên rất nuông chiều và không từ chối tôi ôm cô ấy và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi vẫn còn nhớ thân hình ấy mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Thân hình cô vẫn còn cân đối, béo hơn một chút nhưng không đầy đặn, phản ứng rất nhanh. Phần lông ở phần thân dưới của cô ấy rất dày và đen nên tay tôi đương nhiên ở đó nhiều nhất. Cô ấy phản ứng rất mạnh mẽ, thậm chí còn cúi người xuống nhưng vẫn không cho tôi bước vào. Tuy nhiên, chúng tôi đã có một thỏa hiệp, đó là cô ấy nằm trên giường, tôi dựa vào cô ấy và cô ấy ôm tôi vào giữa hai chân. So sánh, môi âm hộ của cô ấy tròn trịa hơn nhiều so với các cô gái trẻ, và sự thích thú mà cô ấy mang lại cho tôi là không gì sánh bằng. Dù không quan hệ tình dục nhưng chúng tôi rất thân thiết.

Tôi từng muốn cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nhưng lúc đó cô ấy không đồng ý. Còn việc quan hệ tình dục thì để sau.

Tôi đang viết điều này ngày hôm nay. Tôi rất mệt mỏi. Đôi khi những kỷ niệm có thể rất buồn. Tôi không thể không phấn khích khi viết. Tôi không biết nó hiệu quả đến mức nào, nhưng tôi cố gắng chân thực nhất có thể mà không sử dụng bất kỳ mô tả khiêu dâm nào. Tất cả đều là vô nghĩa. Giữa hai mẹ con thực sự có sự hiểu biết ngầm, đặc biệt dễ bốc đồng, ham vui hơn. Tuy nhiên, ban đầu mẹ tôi không mấy xa lạ với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Chấp nhận đi, tất cả là sau khi chúng ta quan hệ tình dục thực sự. Tôi sẽ viết lại khi có cơ hội chia sẻ với mọi người. Tôi rất vui khi được xem bài phát biểu của mọi người. Nếu tôi nghĩ nó có vẻ tốt thì chủ yếu là vì nó đúng. Đây thực sự là những gì đã xảy ra. Vì vậy tôi không có sự sắp xếp nào để trang trải nó. Tôi chỉ viết những gì tôi nghĩ ra. Bây giờ sau khi phân tích, tôi thấy mẹ tôi là một người phụ nữ rất cởi mở và yêu cái đẹp. Điều này là hiếm đối với nhóm tuổi của họ. Cô ấy tham gia đội bóng rổ ở trường đại học và được cho là đã được chọn tham gia cuộc thi phi công, nhưng cô ấy đã từ bỏ vì lý lịch không tốt lắm. 

Khi tôi học cấp hai, mẹ tôi thường nhảy điệu nhảy tập thể phổ biến lúc bấy giờ vào mỗi buổi sáng, và chúng tôi thường chơi cầu lông khi rảnh rỗi. Đây có lẽ là lý do khiến tôi bị thu hút bởi cơ thể của cô ấy. Lúc đó có rất ít mỹ phẩm nhưng mẹ tôi thì có rất nhiều rồi, bà dùng hàng ngày. Phụ nữ yêu cái đẹp có thể có ham muốn mạnh mẽ. Thực sự, sau khi làm quen với cơ thể trần trụi của mẹ, tôi thích nhất là mẹ mặc váy. Đặc biệt là khi cô ấy chơi thể thao, khi nhìn thấy cô ấy, tôi luôn cảm thấy phấn khích và không thể tránh khỏi việc quấy rối và hôn cô ấy. Điều này gần như đã trở thành thói quen.

Theo tôi, loạn luân không phải là vấn đề lớn. Nó xảy ra một cách tình cờ. Mong muốn chiếm ưu thế của đa số và nó xảy ra khi có sự đồng ý của cả hai bên. Đôi khi nó kéo dài rất lâu và rất tự nhiên. Đây là trường hợp của mẹ tôi. Chúng tôi vẫn ở nhà như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra, không có gánh nặng tâm lý. Thật điên rồ khi chúng tôi ân ái, có lẽ cảm giác hồi hộp của loạn luân là ở quan hệ tình dục khỏa thân. 

Chúng tôi đã có cách quan hệ tình dục độc đáo của mình trong một thời gian dài, khoảng một năm, và cô ấy có rất nhiều khoái cảm khi tôi cọ xát vào giữa hai chân cô ấy. Đôi khi cô ấy thủ dâm, vuốt ve bản thân và chơi đùa với phần dưới của tôi, nhưng cô ấy không cho tôi xem, cô ấy làm điều đó nghiêng về phía tôi và tôi chỉ thích thú. Sau đó, tôi được nhận vào đại học, cách nhà 24 giờ đồng hồ. Sau khi nhận được thông báo, cả nhà rất vui mừng, cô cũng rất chiều chuộng. Cô ấy sẽ làm điều đó cho tôi bất cứ khi nào có cơ hội, lau cơ thể trần truồng của tôi trong phòng tắm và để tôi quấy rối tôi trên xe buýt (giống như một tên côn đồ nhỏ). 

Sau khi đi học, tôi ngừng trút giận. Lúc đó tôi thực sự bị tàn tật, không dám nhắc đến lá thư nên đành phải chịu đựng. Sau này tôi có bạn gái, đương nhiên tôi rất có kinh nghiệm. Sau ba lần hẹn hò, tôi chạm vào cô ấy và khiến cô ấy há hốc mồm. Cô ấy là một cô gái địa phương. Sau đó, tôi bí mật đến nhà cô ấy và cố gắng quan hệ tình dục nhưng không được thỏa mãn lắm vì âm đạo của cô ấy quá chật, phải dùng bao cao su và không được bôi trơn đủ. Tôi phải thổi kèn cho cô ấy như xem phim khiêu dâm trước khi bước vào. Chúng tôi đã làm được vài lần nhưng không có nhiều cơ hội, mấu chốt là không còn chỗ trống. 

Sau này mẹ tôi nhân cơ hội đến trường thăm tôi. Lúc đó đã gần cuối năm, cô gái đó đến gặp tôi. Mẹ tôi rất nhạy cảm với mối quan hệ của chúng tôi. Tôi ngầm đưa cô ấy về khách sạn vào buổi tối. Chúng tôi ngồi đó trò chuyện và nói chuyện về cô gái đó. Mẹ tôi hỏi chúng tôi có quan hệ tình dục không, và tôi thừa nhận điều đó. Cô ấy cũng tò mò hỏi chúng tôi đã làm điều đó như thế nào, có dùng biện pháp tránh thai không, v.v. Khi chúng tôi nói chuyện, tôi trở nên phấn khích và nói rằng trước đây tôi đã từng thổi kèn cho cô ấy và tôi cũng muốn hôn cô ấy. Lúc đó cô ấy đỏ mặt, đương nhiên là từ chối nhưng tôi đã ôm cô ấy rồi ngã xuống giường. Lúc đó tôi rất dũng cảm, đang ở khách sạn, không phải lo có người tới nên tôi rất bạo dạn cởi cúc quần của cô ấy. Khi tôi hôn lên bụng mẹ, mẹ tôi không còn phản kháng nữa. Tôi nghĩ cô ấy muốn tự mình tận hưởng nó. 

Đó là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng những bí mật của mẹ một cách cận cảnh. Tôi rất bốc đồng, khơi dậy ham muốn chinh phục, mong cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Khi lưỡi của tôi trượt qua âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy cong lên, cô ấy nhẹ nhàng hét lên “Trời ơi, mẹ tôi”, và cô ấy lập tức ướt đẫm và chảy ra từ giữa hai chân. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi thô lỗ như vậy. 

Đó là lần đầu tiên tôi cởi quần áo cho cô ấy, cô ấy đã phối hợp rất tốt. Chúng tôi đã sớm khỏa thân. Tôi trèo lên và đi vào cơ thể cô ấy một cách tự nhiên. Lần này cô cũng không từ chối, thậm chí còn phục vụ cô. Khi tôi bước vào, cô ấy kêu lên một tiếng rất nhỏ, đến bây giờ tôi vẫn nhớ rất rõ. 

Cơ thể cô ấy rất đẹp và lúc đó tôi đã có thể đánh giá cao bộ ngực của phụ nữ. Ngực mẹ tuy không săn chắc như con gái nhưng đầy đặn và mịn màng. Quầng vú của cô ấy sẫm màu và rất nhạy cảm khi chạm vào và hôn. Điều đẹp nhất ở mẹ tôi là cặp mông không chảy xệ, tròn trịa, gợi cảm và tương đối to. Bụng dưới của cô cũng rất tốt, có vài chỗ phình ra nhưng lại mềm mại khác thường. 

Lần đầu tiên bước vào, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Cái quấn của cô ấy không quá chặt (thực tế là nó quá chật và không thoải mái), nhưng nó vừa mềm và ẩm vừa phải. Mình mới cử động vài lần, dùng lực mạnh hơn thì cô ấy rên rỉ (lúc đầu cô ấy nhắm mắt và nghiến răng, im lặng)

Tôi cảm thấy mặt cô ấy co lại một chút và tôi đột ngột xuất tinh. Khoảng thời gian đó ngắn ngủi lắm, chỉ có vài chục giây thôi, chắc là tôi đã quá phấn khích. 

Mẹ rõ ràng không hài lòng nhưng mẹ đã an ủi tôi bằng kinh nghiệm. Chúng tôi ngủ một lúc rồi tôi lại thức dậy. Lần này tôi rất chú ý và bước vào một cách suôn sẻ. Tôi nhớ rằng tôi đã ép mẹ tôi. Lúc đó tôi mới biết sự khác biệt giữa phụ nữ và con gái. Mẹ sẽ xoa lưng tôi rất nhẹ nhàng, không giống như bạn gái tôi bị bạn đụ như chết.

Và cô ấy sẽ tự nhiên hợp tác với chuyển động của tôi. Cô ấy cao (168) nên cơ thể chúng tôi rất hài hòa khi ở bên nhau. Khi xúc động, cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ nhàng, phạm vi chuyển động sẽ trở nên lớn hơn và cô ấy sẽ di chuyển cơ thể một cách rất đắm chìm. Có lẽ giống như đang ở trong khách sạn, mọi người đều buông tay. Chúng tôi đã vui vẻ trong một thời gian dài và chúng tôi rất hạnh phúc. Tôi đến gặp cô ấy sau giờ học vào ngày hôm sau. Tôi cũng có quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Tôi không nhớ rõ cốt truyện cụ thể nhưng ngày hôm đó cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Dù bà không có kinh nghiệm nhưng tôi biết mẹ tôi chưa từng tìm thấy người đàn ông nào khác và bà cũng không biết nhiều điều. Nhưng có vẻ như cô ấy đã tự học vào ngày hôm đó, bởi vì lần đầu tiên tôi làm điều đó với cô ấy và cô ấy đã đạt cực khoái tuyệt vời. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống và đặt miệng cô ấy lên cơ thể tôi. Cô ấy biết nơi nào trên cơ thể tôi nhạy cảm nhất, nhưng lúc đầu nó hơi đau và quá cứng. Sau này cô ấy hiểu ra chìa khóa và tôi không thể kiểm soát được. 

Đó là đêm điên rồ nhất đời tôi. Giờ nghĩ lại, môi trường lúc đó đóng vai trò lớn, có lẽ mẹ tôi đã mơ hồ có hy vọng vượt qua cô gái đó chăng? Vì vậy, tôi đã nuông chiều bản thân mình, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đã thực sự bắt đầu. 

Trong vài năm tới, chúng ta sẽ thường xuyên như vậy. Kiểu quan hệ tình dục này một phần là để trút giận, vì khi ở bên nhau chúng ta rất thoải mái và rất nhập tâm nên một phần là để hưởng thụ. Phụ nữ đặc biệt ham muốn tình dục nhưng hoàn toàn không có yếu tố tình yêu trong đó. Tôi biết điều này nên nó kết thúc rất buồn tẻ. Nhưng trong vài năm đó, chúng tôi đã thử rất nhiều điều điên rồ. Hãy nói về nó một lần nữa khi chúng ta có cơ hội. 

Đọc xong tin nhắn của mọi người, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Đây không phải là thiên tài của tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng tôi không giỏi viết lách. Tôi không thể trả lời một số câu hỏi của bạn bè vì một số điều chưa bao giờ xảy ra, chẳng hạn như nói về bố hay tình yêu của tôi. Hầu hết giao tiếp giữa mẹ và tôi đều là thể xác, chủ yếu là nói về việc nhau có thoải mái không, v.v. 

Tôi không hỏi tại sao cô ấy lại làm vậy với tôi vào thời điểm đó. Bây giờ tôi cảm thấy rằng đó chủ yếu là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hơn nữa, bây giờ tôi hiểu rằng mẹ tôi là một người phụ nữ có những tưởng tượng về tình dục, nhưng ở thời của họ, những điều này rất khó nhận ra. Tôi cũng có nhu cầu tình dục mạnh mẽ không kém giữa chúng tôi, nhưng tôi không thể thoải mái tìm kiếm phụ nữ vào thời điểm đó. Và mối quan hệ của tôi với mẹ đã lấp đầy khoảng trống đó. Người phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục và chàng trai trẻ khỏe dành nhiều thời gian ở bên nhau mà không bị nghi ngờ. 

Tất nhiên, tôi không phủ nhận niềm vui lớn mà điều cấm kỵ loạn luân mang lại cho tôi nên tôi viết bài này. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi kéo dài được vài năm và kết thúc sau khi tốt nghiệp. Trong khoảng thời gian này, về cơ bản, chúng tôi đã có những mối quan hệ trong những ngày nghỉ và chúng tôi đã thử nhiều phương pháp khác nhau (không bao gồm những phương pháp đồi trụy). Không khí gia đình chúng tôi luôn rất tốt. Có lẽ chúng ta chỉ cần tận hưởng nó. Tôi thường nghĩ đến một số cảnh tượng lúc đó, đặc biệt là những cảnh khó quên, rất rõ ràng. Tôi cố gắng mô tả một số trong số chúng và chia sẻ chúng với bạn.

Đó là trong kỳ nghỉ đầu tiên của tôi ở trường đại học. Tôi và bạn gái đã chia tay. Thành thật mà nói, tôi thường nghĩ đến niềm vui được làm tình với mẹ. Tôi thậm chí còn mất hứng thú với việc thủ dâm vào năm tới. Thêm vào đó, bạn gái của tôi đã thổi tôi nên tôi đặc biệt hứng tình và khát nước.

Cuối cùng tôi cũng mong đến ngày nghỉ và vội vã về nhà để kịp nhưng lúc đầu không có cơ hội vì trường cấp hai nơi mẹ tôi dạy chưa có ngày nghỉ, và đôi khi ngoài bố tôi còn có học sinh lớp dạy thêm. Những ngày đó thực sự khó khăn và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang bên ngoài mỗi ngày. 

Trong số đó, tôi cũng lén ngủ với mẹ 2 lần nhưng chưa đủ và còn lén lút.

Cho đến một ngày, vào ngày nghỉ lễ khoảng một tuần, bố tôi đang tắm trong phòng tắm vào ban đêm, còn tôi đang đọc sách trong phòng. Mẹ tôi đến gần hơn, và tôi trở nên phấn khích không thể kiềm chế được. Cô ấy thản nhiên nằm trên giường của tôi, tôi muốn vuốt ve cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy lại có chút lo lắng. Mẹ lo tôi sẽ làm rối tung quần áo và đầu tóc của mẹ, khó giải thích nên tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên phần dưới của mình, mẹ bắt đầu xoa bóp cho tôi. Tôi mừng quá nên cởi quần ra. Tôi mở ra, lúc đó cô ấy hơi lo lắng nhưng vẫn nhận. Chiếc chăn chặn tôi lại và tôi yêu cầu cô ấy dùng miệng. Cô ấy hỏi tôi có phải tất cả con trai đều thích điều này không. Tôi nói có và cô ấy mỉm cười và bảo tôi im lặng. Cô ấy lau nó bằng một chiếc khăn và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Kỹ thuật của cô ấy dường như đã thành thạo hơn nhiều so với lần đầu. Lần đầu tiên cô ngậm miệng quá nhỏ và nghiến răng làm tôi đau. Lúc đó con đã nói với mẹ rồi nên lần này mẹ mới mở rộng miệng. Cô ấy rất quen thuộc với cơ thể tôi và biết rằng bộ phận trên dương vật của tôi là nơi nhạy cảm nhất. Cô quấn nó bằng lưỡi của mình. Lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái và gần như hét lên, nhưng tôi không dám vì sợ bố nghe thấy. Chống cự, lúc sắp xuất tinh, mẹ tôi muốn ngó đầu ra (hóa ra cuối cùng mẹ cũng dùng tay đỡ tôi, hoặc để tôi vào cơ thể mẹ để phun), nhưng lần đó tôi không buông ra mà dùng tay kéo cô ấy lại. Mẹ cũng biết suy nghĩ của tôi nên không rời xa mà mút thật mạnh, chỉ trong chốc lát, mẹ đã xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Tôi vẫn nhớ rằng cô ấy nôn ra một chiếc khăn và yêu cầu tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Cô giặt khăn trong bếp (vì bố đang tắm trong phòng tắm)

Sau đêm đó, chúng tôi không liên lạc trong vài ngày. Tôi đã hứng tình một cách tự nhiên cho đến khi mẹ tôi đi nghỉ và bố tôi chuẩn bị sang Đức kiểm tra. Tôi biết cơ hội đang đến. Trong những ngày bố tôi xin hộ chiếu, tôi gần như bồn chồn. Đêm trước ngày bố đi, tôi vui mừng đến nỗi không ngủ được. Tôi tưởng tượng ngày hôm sau sẽ điên rồ thế nào. Buồn chán đến mức tôi lẻn đến cửa phòng ngủ của họ vào lúc nửa đêm để nghe lén xem họ có quan hệ tình dục hay không. Tôi nghe thấy tiếng cười và lời thì thầm của mẹ nhưng tôi không thể hiểu được chi tiết. 

Cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ, có lẽ vì tối đi ngủ quá muộn nên hôm sau tôi thức dậy rất muộn, trời đã trưa, mẹ tôi đã bắt đầu nấu nướng, chỉ còn lại chúng tôi ở nhà. Chúng tôi ăn trưa như thường lệ (không ngờ mẹ tôi là người chủ động). Tôi không dám trực tiếp yêu cầu mẹ quan hệ tình dục. Ăn xong mẹ đi rửa bát. Có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc áo len màu vàng và quần jean sẫm màu. Tôi không thể không kiềm chế cô ấy lại khi nhìn thấy cô ấy. Không kiềm chế được sự bốc đồng của mình, tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau và thọc thẳng tay vào quần cô ấy. Mẹ tôi lúc đó không muốn điều đó, nhưng sau một lúc, bà cảm thấy khó thở. Cô ấy dừng lại một lúc rồi thì thầm rằng sẽ đợi tôi rửa bát xong. Chúng tôi khỏa thân ngay lập tức và tôi vẫn còn nhớ một chi tiết. Mẹ đặt toàn bộ quần áo lên ghế thay vì vứt bừa bãi khắp sàn như trong phim.

Sau đó chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt. Chúng tôi hôn vào vùng nhạy cảm của nhau và sau đó tôi tiến vào cơ thể cô ấy theo cách truyền thống. Cái bọc của cô được bôi trơn và ấm áp. Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Lần đầu tiên không kéo dài lâu nhưng cũng đủ để mẹ tôi đạt cực khoái. Cô ấy trông rất hài lòng. Sau đó, chúng tôi ngủ được một lúc thì ham muốn tình dục của tôi lại xuất hiện. Tôi bắt đầu vuốt ve và hôn nhưng mẹ tôi bảo tôi nằm xuống. Cô ấy bắt đầu hôn nhẹ lên cơ thể tôi, sau đó quan hệ tình dục bằng miệng, rồi chủ động cưỡi lên người tôi. Chỉ khi đó tôi mới thực sự hiểu được kỹ thuật này. Bạn gái tôi đã sử dụng tư thế này theo yêu cầu của tôi nhưng nó rất cứng và thậm chí còn khiến tôi đau đớn. Tôi nghĩ vị trí này không tốt.

Mẹ tôi hoàn toàn khác. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng thoải mái. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước. Tôi có thể vuốt ve ngực cô ấy, nhưng cô ấy điều khiển được nhịp điệu. Cô ấy còn hỏi tôi có phải trường hợp này không, điều này có vẻ rất ân cần. Tôi mơ hồ nhớ mẹ đã hỏi tôi cảm giác thi đấu với cô gái đó như thế nào, hình như tôi nói rằng tôi rất thích được mẹ bao bọc. 

Cô ấy rất phấn khích sau khi nghe điều này. Nó kéo dài trong một thời gian dài. Mẹ tôi có vẻ thích thú và vui vẻ. Cô ấy cứ lắc lắc mãi, để tôi tận hưởng một lúc lâu mới dùng hết sức lực khiến tôi gục xuống.

Lúc đó tôi vẫn có cảm giác chính mẹ đã chinh phục được cơ thể tôi. Mặc dù tôi chưa hỏi cô ấy câu hỏi này nhưng tôi nghĩ cô ấy cố tình làm vậy với tôi. Khi tôi viết bài này thì đã quá muộn nhưng suy nghĩ của tôi rất rõ ràng. Mô tả của tôi lần này được trộn lẫn với cảm xúc của tôi. Khi tôi viết nó, tôi dường như quay trở lại kỳ nghỉ đó, phòng ngủ nào và cơ thể quyến rũ. 

Giữa chúng tôi không có tình yêu nhưng chúng tôi hợp tác rất ăn ý trong chuyện chăn gối. Đôi khi tôi tự hỏi liệu mẹ có thích cơ thể của tôi không, nhưng khi nói đến tình yêu, cả hai chúng tôi đều thấy điều đó thật khó tin. Điều chúng ta thích chỉ là cơ thể, hay hành vi ngông cuồng và hợp tác khi quan hệ tình dục. Chúng tôi cũng trò chuyện một chút trong giờ giải lao sau khi kết thúc, nhưng hầu hết đều nói về cơ thể của nhau, chẳng hạn như làn da, cơ quan sinh dục, thời gian kiên trì và việc học của tôi :) (Có hơi khó tin không?) Nhưng đó là sự thật!

