============================================================
  Loạn luân giữa người dì đã ly dị của tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%a2%e5%a9%9a%e7%9a%84%e5%ac%b8%e5%ad%90%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-08-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Dì ơi chú của con đâu rồi? Vừa vào cửa, tần số của tôi đã không thấp. Chết! Đừng hỏi về tên khốn đó của anh ta. 

Người dì giận dữ trả lời. Sắc mặt cô tái nhợt như bị băng giá bao phủ, lạnh lùng. Không có chỗ để đặt chiếc chậu nhôm quấn trên tay cô nên cô ném nó xuống sàn xi măng kêu vang. Sau đó cô nặng nề ngồi xuống giường, cầm quạt lên xào. 

Tôi biết tại sao nên mỉm cười cầm chiếc chậu nhôm lên đặt sang một bên. Chồng cô tìm thấy một phụ nữ trẻ khác ở bên ngoài. Hoa dại bao giờ cũng thơm hơn hoa nhà. Không lâu sau chúng tôi thuê một căn nhà và sống cùng nhau. Dì tôi, người vợ đầu tiên, trở thành người cô độc. Chưa kể tôi dành cả ngày để thở dài, lau mũi hay ném đồ đạc đây đó khi lo lắng. Tôi không biết còn gì nữa không, nhưng chẳng còn một tách trà nào cả. 

Tôi không phải anh ấy, sao anh lại ném ác hỏa vào tôi? Thực sự, vội vã không phải là một công việc kinh doanh nên tôi không may mắn. 

Tôi thậm chí còn không chọn ngày để đi chơi. Họ sống trong cùng một sân và khá quen thuộc với nhau. Tục ngữ nói, họ hàng xa không bằng láng giềng gần. 

Hơn nữa, mẹ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và gần gũi hơn cả người thân trong gia đình nên tôi rất giản dị. 

Hãy quay lại với tôi. Chắc là vì nhìn thấy tôi cầm hộp thuốc trong tay nên giọng điệu dịu đi rất nhiều, thở dài một hơi, ngả người ra sau, ném mình lên giường. 

Làm người đã khó, làm phụ nữ còn khó hơn! Thực sự thì tôi khá đồng cảm với cô ấy. Nếu không, anh sẽ không chủ động mua thuốc cho cô và làm tất cả những gì có thể cho cô. Bây giờ cô gần như đã mất chồng. Quả thật, lấy nhau nhiều năm mà không sinh được con trai hay con gái quả thực rất khó khăn. Chủ nhật tuần trước, chồng cô về, ném tờ giấy ly hôn lên bàn rồi bỏ đi. Ly hôn là một cú sốc lớn nữa đối với cô. 

Có lẽ là do chúng ta đã quá quen thuộc với nhau. Dù sao thì cô ấy cũng hầu như không giấu mình trước mặt tôi. Để dùng một từ phổ biến hơn để mô tả, cô ấy thường bộc lộ tình yêu của mình. Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi, đó là thời kỳ đỉnh cao của sự phát triển của phụ nữ. Tuy trông bình thường nhưng dáng người của cô lại khá bắt mắt. Cô có thân hình cân đối và có những đường cong rõ ràng. Mỗi khi ở nhà, cô luôn thích mặc vest nam rộng thùng thình. Bộ ngực đầy đặn và núm vú hếch của cô ấy đôi khi lộ rõ, đôi khi mơ hồ, rất hấp dẫn. Chiếc áo vest dài đến đùi không thể che đi đôi chân trần cũng như không che giấu được nỗi xấu hổ thầm kín nhất của cô nên tôi thường may mắn được thoáng nhìn thấy nó. Chiếc quần lót nylon mỏng chỉ có một lớp và chật hẹp, gần như không thể che được âm hộ cao, dày và có lông đen của cô. Hoặc gần hết lông mu lộ ra ngoài, hoặc là vết rạch sâu ở giữa quần đã quấn vào thịt. Môi lớn phồng lên và môi bé dài và cuộn lại xuất hiện nhiều lần, tất nhiên là khi cô ấy đang chợp mắt.

Lúc này, cảnh cũ lại hiện ra. Cô ấy đang nằm với hai đùi dang rộng như thể có chủ ý. Âm đạo của cô ấy, vốn được kéo căng chặt bởi quần lót, đang đối diện với tôi. Bất cứ nơi nào mắt cô dừng lại, qua lớp nylon mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ màu hồng đã bị ép thành quả bóng. Tôi không thể không cảm thấy sốc.

Này dì ơi, cửa sau của dì lành chưa? Có cần bôi thêm thuốc mỡ không? 

Tôi nghĩ tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện khi cô ấy bị nốt ruồi và đau đớn không thể chịu nổi. Cô chỉ đến bệnh viện một lần và sau đó không bao giờ đi nữa. Lý do rất đơn giản. Tôi sợ người ta nhìn thấy nên thà để tôi ở nhà thay đồ giúp, coi như tôi không phải đàn ông. Dù tôi chỉ mới mười bảy tuổi nhưng tôi vẫn còn là một chàng trai trẻ. Tôi không hiểu gì cả. Tôi không nói rõ ràng nhưng thực sự nó đã cho tôi cơ hội ngắm đi ngắm lại. 

Cửa sân có khóa không? Cô hỏi thay vì trả lời. 

Tất nhiên, chúng tôi là hai người duy nhất trong sân này. Anh chưa bao giờ thấy tôi đi vào không khóa cửa. Chẳng phải anh đã nói với tôi rằng nếu không sợ trộm thì sợ chúng nhớ đến tôi sao? Vì đơn vị công tác của mẹ tôi phân bổ một tòa nhà nên họ đều sống ở tầng trên, và hai căn phòng ở đây đương nhiên là của tôi. Trên danh nghĩa thì đó là cuộc hôn nhân sau này của tôi, nhưng tôi là người ham chơi, không muốn bị gò bó nên làm sao có thể không vui được. Tất nhiên, tôi cũng có kế hoạch của riêng mình. Dì là một trong những lựa chọn hàng đầu của tôi. Bởi vì cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi nên sự bộc lộ dường như vô tình và dường như cố ý của cô ấy thường khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó. Nếu không hạ cô ấy xuống, tôi lại thấy tiếc cho mình, chưa kể cô ấy cần gì thì tôi biết rất rõ. 

Thôi, tôi lại phải làm phiền bạn nữa rồi. Tôi vừa mới đi tắm. Các bạn giúp mình xem kỹ xem có ổn không nhé. Dù sao thì dạo này tôi không thấy đau hay ngứa gì cả. Nói xong cô quay người sang một bên, vén áo vest lên và đá cái mông to của mình qua. 

Tôi lười quá, không biết cách cởi quần, lại bị yêu cầu... May mà không có ai khác, nếu không thì coi như giữa hai chúng tôi đã xảy ra chuyện gì đó. Muốn ngoại tình thì phải dùng lý trí. Bạn không thể nói quá thẳng thắn nhưng phải thể hiện được ý của mình. Đây là một cách để kiểm tra phản ứng của cô ấy. Cô ấy hành động như vậy mỗi lần tôi thay băng. Chưa kể cô ấy còn không coi tôi như người ngoài. Cô ấy không gặp vấn đề gì với việc hạ quần của tôi xuống hết mức có thể hoặc thậm chí cởi chúng ra hoàn toàn. Hãy làm theo ý bạn. Không coi trọng việc khỏa thân chút nào. 

Tôi đoán bất cứ ai cũng sẽ vui lòng giúp đỡ với sự trợ giúp này, và cơ hội như thế này rất hiếm. Việc một người phụ nữ sẵn sàng khoe âm đạo của mình là điều hiển nhiên trừ khi tôi rất may mắn. Sẽ không có gì bất công khi nói rằng cô ấy đã tuyển dụng tôi. 

Cô ấy thật thiếu sót, không phải đức hạnh mà là thiếu tình thương... Cô ấy hơi nhấc mông lên và yêu cầu tôi cởi quần cho cô ấy. Sau đó cô vặn eo, cặp mông to trắng nõn gần như không thể giữ được nâng lên, hai chân bắt chéo thành hình số tám. 

Một tầm nhìn không bị cản trở, hoàn toàn xác thực! 

Lông mu bám vào hai bên môi lớn mịn và mềm, mảng lông mu tập trung quanh xương mu có màu đen, dày và bóng. Âm vật chiếm một nửa diện tích, đã cương cứng và dài gần bằng nửa điếu thuốc. Quy đầu của âm vật có màu trắng và mịn. Dễ thương nhất là hai môi bé dính chặt vào nhau, sưng tấy do tắc nghẽn, hồng hào và ẩm ướt. Nó có màu thịt quyến rũ, mềm mại và nữ tính. Nếu bạn duỗi thẳng nó ra, nó sẽ không lớn đến ba inch, điều đó thật kỳ lạ. Hiếm có người phụ nữ nào có thân hình dày dặn như vậy. Không phải là tôi thiếu hiểu biết. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều âm đạo của phụ nữ nhưng chưa có cơ hội nhìn thấy môi âm hộ cực lớn. Chỉ ở đây tôi mới có thể ngắm nhìn chúng. 

Điều kỳ lạ là một góc chiếc khăn tay lại lộ ra ở cửa âm đạo. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã hiểu. Bạn phải biết rằng một người trẻ như tôi có khá nhiều hiểu biết về cấu tạo sinh lý của phụ nữ. Mặc dù âm đạo bình thường vẫn ẩm nhưng không cần thiết phải lau. Nhưng mọi chuyện sẽ khác khi một người trở nên phấn khích. Nước được tạo ra bởi sự kích thích đặc biệt phong phú. Tôi đoán rất có thể cô ấy chỉ đang tự hành hạ mình. Đúng vậy. Nếu không thì tại sao bạn lại nhét một chiếc khăn tay vào? 

Yin Shui là sản phẩm dưỡng ẩm cho dương vật. Có vẻ như hôm nay tôi có cơ hội tốt. 

Giấc mơ ấp ủ bao ngày sắp trở thành hiện thực, nhịp tim tôi bỗng tăng tốc. 

Lúc này, dì đang cúi xuống cười lớn. Tôi biết tại sao cô ấy đột nhiên trở nên vui vẻ. Không thể dễ dàng hơn để nói. Quần to của tôi đã dựng lều rồi. Đó là phản xạ có điều kiện và phản ứng sinh lý bình thường. Dương vật làm sao có thể không hưng phấn khi nhìn thấy nơi nó thích? Cô ấy nhìn thấy nó, và tôi cũng không thể giúp được. Đứa thứ hai không nghe lời hướng dẫn. 

Chưa kể mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể phát triển đến mức nào, cô ấy vui vẻ với cô ấy và cần thuốc. 

Tuy nhiên, tôi còn hạnh phúc hơn cô ấy khi được chiêm ngưỡng âm hộ trưởng thành, đầy đặn này và giúp đỡ. Nếu dương vật không vâng lời cứng thì sẽ cứng. Có đúng một trận đấu. Cô ấy dùng âm hộ trần trụi của mình để dụ dỗ tôi, nên tôi dùng quần che dương vật của mình lại và đưa ra một lời thách thức vô hình với cô ấy. Hãy xem ai không thể kiềm chế được thần kinh của mình trước.

Nhấc tăm bông lên, tôi giả vờ nằm ​​trên cái mông to trần trụi của cô ấy, nhẹ nhàng mở cái hậu môn căng cứng ra, dùng tăm bông đẩy cái polyp tắc nghẽn ra và cố gắng quấn lại. Nhìn môi âm hộ và chọc vào lỗ hậu môn là một thú vui hiếm có. Có lẽ giữa nhau đã có sự hiểu biết ngầm. 

Chiếc tăm bông thấm một chút vào hậu môn của cô, ngay lập tức khơi dậy phản ứng bản năng của cô. Hậu môn mở ra và co lại, kéo theo lỗ âm đạo và di chuyển thường xuyên. Thêm một điều hấp dẫn nữa (từ xấu)! Tôi không thể không bám lấy cô ấy trong tiềm thức. 

Cô không dám chạm vào nó khi chưa được phép, nhưng dương vật cương cứng đang vô hình tiến đến gần mặt cô. Ngay cả khi cô ấy không nhìn vào nó, cô ấy cũng có thể biết rằng dương vật cương cứng đã nâng lên một khoảng trống lớn trong chiếc quần rộng của tôi, và cô ấy chắc chắn có thể nhìn thấy cơ thể to lớn và độc đáo của tôi. Bản thân sự hấp dẫn là sự cám dỗ! 

Này, cô gái quay lại với cậu lúc nãy là bạn gái của cậu phải không? Tôi thấy anh ấy, anh ấy khá tốt và đẹp trai. Đừng đoán mò một cách mù quáng. Anh ấy là bí thư chi bộ Đoàn Thanh niên của đơn vị chúng tôi. Xinh đẹp có ích gì? Anh ta đã có chủ rồi và không liên quan gì đến tôi. Hơn nữa, anh ấy còn hơn tôi vài tuổi. Trong khi tán gẫu, tôi đưa mũi vào âm đạo của cô ấy như muốn quan sát cô ấy thật kỹ. Thực ra tôi muốn ngửi âm đạo của cô ấy. 

Ôi, tôi lo lắng. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn một cái vào ngày mai. Thế còn nó thì sao? Phù, ý tưởng hay đấy, đừng đẩy mình đi quá xa. Bạn muốn dùng âm hộ to lớn đầy lông của mình để làm khô người tôi, nhưng không có cách nào. Tôi sẽ không làm điều đó. Nói sự thật là nói ngược lại, không phải nói điều mình muốn nói. Tốc độ đâm của tôi đột nhiên tăng nhanh, từng cái một, tiếng nước và tiếng va chạm đan xen vào nhau khiến người ta nhảy dựng lên và quất roi!

Tại sao bạn không làm điều đó để trở thành vợ của bạn? Tôi không thể tìm thấy một điều tốt như vậy trên thế giới. Tôi phải làm điều đó ngay cả khi tôi không làm vậy. Dù sao thì anh cũng đã yêu em rồi, và giờ em không thể giúp gì được cho anh. Bạn đang kìm nén nỗi đau và cảm thấy không vui, tôi cũng vậy. Tôi thực sự sẽ không nói dối bạn. Vừa tan làm về, tôi cảm thấy ngứa ngáy và sưng tấy, thực sự muốn được đụ. Tôi may mắn được gặp bạn. Tôi biết bạn đang rất hạnh phúc phải không? Hãy nói về nó sau. Nhanh lên, nhanh lên, tôi không thể không cầu xin bạn. Nó rất thú vị. Úi chà, mẹ ơi, con lại làm việc chăm chỉ rồi, con tiếp tục đi... Ngày xưa tạo ra nước trên biển rất khó, nhưng không có mây ngoại trừ Wushan. Một hơi thở quen thuộc phả vào mặt tôi. Sở dĩ nói là quen là vì mùi hương nhẹ nhàng và vô cùng quyến rũ này chỉ có phụ nữ mới ngửi được. Tôi nghĩ rằng ở tuổi ba mươi, cô ấy có thể vẫn quyến rũ như vậy. Anh ấy không hề biết rằng cuộc thi diễn ra ngoài dự đoán, và anh ấy không thể không trở nên phấn khích hơn. 

Vứt bỏ tăm bông và thay thế bằng ngón tay, từ từ đưa vào hậu môn đồng thời xoay, mò mẫm và thăm dò. Tôi đã quên bôi thuốc và chỉ nghĩ đến việc chơi đùa. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, cầm chiếc khăn tay rút ra. 

Sao thế, cậu không vui đâu, này, đừng kéo, cái bọc ướt quá. Giọng điệu của những lời này nghe giống như một người vợ đang nói chuyện với chồng mình. Có vẻ như tôi thấy ổn khi chạm vào môi âm hộ của cô ấy hoặc đưa ngón tay của mình vào trong cô ấy để làm nhanh. 

Vừa nghĩ tới đây, đúng lúc chiếc khăn tay đã ướt hơn nửa chuẩn bị rút ra khỏi âm đạo hoàn toàn thì tay cô ấy vươn tới nắm lấy quần lót của tôi kéo xuống. 

Cậu bé hư, cứ nghịch ngợm đi. Bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì xảy ra với phụ nữ. Sau đó lau nó cho tôi. Đừng giả vờ nghiêm túc. Bạn cũng có thể cởi nó ra cho tôi. Tôi biết bạn thực sự muốn xem ở đó, phải không? Sau đó mở nó ra và xem xét kỹ hơn. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. Này, đọc xong phải nói cho kỹ nhé, trời ơi sao cu của anh lại to thế này. Lời nói của cô ấy giống như một mệnh lệnh đối với tôi! 

Lời cuối cùng không chỉ nói rõ ràng mà còn cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Phần thân dưới của cô căng cứng, và dương vật của cô được giữ chắc chắn trong tay. Với một tiếng thịch, cô ngã người xuống giường. Anh vừa né tránh vừa khiêu khích, ôm lấy dương vật không buông, ánh mắt như nước, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn, không nói một lời. Đúng là sự im lặng ở đây tốt hơn âm thanh. Khi cô ấy từ từ dang đùi ra, cô ấy nhấc chiếc áo vest lên bằng tay kia. 

Gần như khỏa thân, gần như lộ hết, chỉ cần cởi áo vest ra là có thể thấy rõ mọi thứ về cô. Ý bạn là gì, bạn có cần giải thích không? 

Mọi người đều bị tình dục thu hút, chưa kể cô ấy đã ra lệnh triệu tập, chưa kể tôi là một chàng trai trẻ có máu mạnh. 

Hãy lao vào nó ngay lập tức! Tôi chộp lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn cùng hai núm vú tròn trịa đỏ tươi đưa vào miệng. Tôi cắn chúng một cách tham lam và ấn cô ấy xuống. 

Cô ấy đang cười, nụ cười của cô ấy rất hạnh phúc, nụ cười của cô ấy thật cảm động. 

Tôi biết sớm muộn gì chúng ta, mẹ chồng tôi cũng sẽ có ngày này, còn bạn, đứa trẻ, đã nghĩ về tôi hơn một hai ngày rồi phải không? Đồ ngốc, sao cậu không nói sớm hơn? Bạn phải để tôi nói điều đó. Thực sự thì bạn cũng biết rằng tôi không thể ngủ ngon khi không có ai xung quanh. Hãy nhìn xem nó khó khăn thế nào. Có ngột ngạt không? Thế thì thôi đi dì, để dì đụ con đi, cả hai chúng ta sẽ giận đấy, à. Những lời này dễ nghe hơn và dễ nghe hơn! Thực sự, tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Cuối cùng cô cũng buông tay. Tôi lo lắng đến mức mút thật chặt núm vú cứng rồi đẩy nó vào ngay. Có lẽ anh ta quá lo lắng nên cú đánh đầu tiên bị lệch và trúng vào âm vật, sau đó anh ta trượt quy đầu lên trên và nép vào bụi rậm rậm rạp của lông mu. 

À... một cuộc gọi nhẹ nhàng. Cô không biết nó làm cô đau hay ngứa nên cô lại đưa tay xuống. Sau khi điều chỉnh một chút, cô giúp mở môi âm hộ và đưa quy đầu vào cửa âm đạo. Với sự hợp tác ngầm, dương vật cương cứng ngay lập tức đâm thẳng vào trong. 

Phụ nữ đều thích những con gà trống lớn, càng lớn thì càng tốt và họ rất hài lòng với điều đó. 

Các cô gái trẻ cũng thích nhưng lúc đầu họ hơi sợ. 

Sự khác biệt rất đơn giản. Nhưng đối với những người đàn ông thích cô ấy, cảm giác đó hoàn toàn khác. Đối với con gái, trước hết bạn phải dành thời gian để kiểm tra dương vật. Chỉ sau khi cô ấy quen với độ dày và chiều dài đặc biệt của bạn, bạn mới có thể thực sự thích thú. Đối với một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt nếu bạn đang đối mặt với một người phụ nữ đặc biệt có sừng, không cần phải lo lắng rằng bạn sẽ làm tổn thương cô ấy và gây khó chịu. Bạn có thể mạo hiểm cuộc sống của bạn. 

Điều này dựa trên kinh nghiệm và hoàn toàn không phải là vô nghĩa. Bởi vì tôi cảm nhận rất rõ ràng dì tôi là một người phụ nữ không chỉ có ham muốn tình dục rất mãnh liệt mà còn tham lam và điên cuồng. 

Nó được chèn vào hoàn toàn chỉ trong một cú đánh! Cô không né tránh mà nâng cao âm đạo của mình lên để gặp anh nên dương vật đi vào cơ thể cô rất thuận lợi. Ngay khi gốc dương vật hôn vào môi âm hộ mềm mại, có sự co rút rõ ràng từ bên ngoài cửa âm đạo, giống như nắm chặt, dính, mút hoặc kẹp thịt, sau đó trong cơ thể xuất hiện một cơn sóng dâng trào. Đơn giản là tuyệt vời. 

Muốn nó? Tôi háo hức hỏi trong khi ôm cô ấy. 

Nếu bạn không muốn, hãy chơi với nó một lúc rồi yêu cầu lại. Anh, anh phải làm cho em thoải mái. Nếu không, tôi sẽ không thể tha cho bạn. Hơi thở của cô ấy đã gấp gáp, cô ấy ôm tôi và cầu xin tôi với giọng điệu quyến rũ, như thể cô ấy lấy lại tuổi trẻ trong chớp mắt, và đôi mắt cô ấy thẳng tắp. 

Bốn mắt nhìn nhau, gần trong tay, trái tim hòa nhịp với nhau. Họ ôm nhau thật chặt, miệng dính vào nhau như bị dán keo. Môi họ chạm vào nhau, và cô chủ động thè lưỡi ra. Cô ấy đòi bú và hôn háo hức hơn tôi. 

Anh đẩy chân lên giường, đẩy âm đạo lên trên và vặn vẹo không kiểm soát. Xét về kinh nghiệm và sự tinh tế, cô đứng đầu. Sức hấp dẫn và cám dỗ lớn đến mức tôi không thể nghĩ tới. Tôi chỉ dùng hết sức và mút chiếc lưỡi dài mềm mại của cô ấy một cách thích thú. Tôi đã rất năng động. 

Chậm rãi nhưng mạnh mẽ, không dừng lại một giây phút nào, hãy tiếp tục tiến về phía trước!

Quy đầu dường như đã vượt ra ngoài tử cung nhưng không lọt vào được một chút nào. Dù có kẹp chặt thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể ngăn chặn được đòn tấn công mạnh mẽ của tôi! 

Những cơn chấn động dần dần chuyển từ mơ hồ sang rõ ràng trong thời gian rất ngắn. Cô rên rỉ và dần dần siết chặt cơ thể. Cô cảm thấy phấn khích ngay khi nó được đưa vào, quá nhanh. 

Nhanh hơn, nhanh hơn, di chuyển nhanh hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, à… xòe hết ngón tay của anh ấy ra và nhéo vào cơ lưng tôi. Quả thực, cô ấy có động lực! 

Không có thời điểm nào tốt hơn để cho đi hơn thời điểm này. Tôi rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào lần nữa. Âm đạo không bị cản trở và thích hợp để ra vào tự do. 

Cô ấy đã giữ nó được bao lâu, tôi không biết. Nhưng nhu cầu cấp thiết hiện rõ qua biểu hiện và động tác của tôi. Tôi chắc chắn sẽ không để cô ấy xuống ngựa cho đến khi tôi cho cô ấy ăn đủ. 

Nước tinh dịch dồi dào nhanh chóng làm ẩm dương vật khi nó được bơm, và ngay khi tiếng nước róc rách vang lên, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Con ngoan, không, chồng tốt, đụ em, ừ, thế thôi, em là vợ anh, anh nên đụ vợ anh, cặc anh to quá, ban đêm anh không được phép rời đi, ngủ với em, đụ em cả đêm, à...

Phù, ý tưởng hay đấy, đừng đẩy mình đi quá xa. Bạn muốn dùng âm hộ to lớn đầy lông của mình để làm khô người tôi, nhưng không có cách nào. 

Tôi sẽ không làm điều đó. Nói sự thật là nói ngược lại, không phải nói điều mình muốn nói. Tốc độ đâm của tôi đột nhiên tăng nhanh, từng cái một, tiếng nước và tiếng va chạm đan xen vào nhau khiến người ta nhảy dựng lên và quất roi!

Tại sao bạn không làm điều đó để trở thành vợ của bạn? Tôi không thể tìm thấy một điều tốt như vậy trên thế giới. Tôi phải làm điều đó ngay cả khi tôi không làm vậy. Dù sao thì anh cũng đã yêu em rồi, và giờ em không thể giúp gì được cho anh. Bạn đang kìm nén nỗi đau và cảm thấy không vui, tôi cũng vậy. Tôi thực sự sẽ không nói dối bạn. Vừa đi làm về, tôi cảm thấy ngứa ngáy và sưng tấy, thực sự muốn được đụ. Tôi may mắn được gặp bạn. Tôi biết bạn đang rất hạnh phúc phải không? Con sẽ nói chuyện đó sau, nhanh hơn, nhanh hơn nữa, con không thể không cầu xin mẹ, sướng quá, ôi mẹ ơi, chết tiệt, con lại khỏe hơn rồi, và con tiếp tục đẩy...

Lời nói của cô ấy rất nhanh, trực tiếp và không hề giả tạo. Cũng giống như cô ấy, khỏa thân. Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy không nói với tôi, tôi cũng nhận ra rằng cơn cao trào thứ hai đang đến. Âm đạo trải qua những cơn co thắt co thắt, cực kỳ bất thường. Cảm giác nó hoàn toàn khác với việc cố tình kẹp chặt. Cô ấy đã vô cùng phấn khích, và tôi còn phấn khích hơn nữa. 

Anh, anh không nhịn được nữa, đưa cho em, nhận đi. Con ngoan, chồng ngoan, con muốn thì trao hết cho con, không để lại gì cả. Hiển nhiên cô ấy cũng nhận ra tôi sắp xuất tinh nên ôm tôi thật chặt, dùng hết sức lực nâng mông lên. Cô đuổi theo và đón nhận mọi lực đẩy và tác động ngày càng mạnh mẽ hơn bằng lỗ thịt cực kỳ mềm mại, cực nóng, cực kỳ ẩm ướt của mình! 

Chịu được thì chịu; nếu không chịu được thì để nó đi. Đó là cách nuông chiều nên được. 

Giữ chặt, bám chắc, một dòng, hai dòng... Xung lực do lỗ thông hơi gây ra giống như nước vỡ ra khỏi đập. Tâm hồn tôi bay lên trời và cô ấy cũng vậy. 

Cảm giác tê dại đặc trưng nhanh chóng lan ra toàn thân, rất khó chịu. Dì tôi vừa phấn khích vừa lo lắng, liên tục lè lưỡi đưa vào cái miệng đang thở hổn hển của tôi, như sợ tôi không được vui vẻ. Âm đạo nóng bỏng của cô cũng đồng thời mở ra và co lại. Sự trưởng thành độc đáo của người phụ nữ được thể hiện trọn vẹn vào thời điểm này. Vượt trội về kỹ năng và quan tâm đến tôi trước tiên bất kể bạn có hài lòng hay không thực sự đáng ngưỡng mộ và cảm động. 

Có lẽ đây là điều đặc biệt nhất của một người phụ nữ. Sau khi thưởng thức cô ấy, bạn không thể không có ý tưởng rằng bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cô ấy. 

Có vui không? Bạn có hạnh phúc không? Đừng vội rút nó ra mà hãy để nó một lát. Những lời hỏi thăm, an ủi nhẹ nhàng, ân cần cùng chiếc lưỡi mềm mại đưa vào miệng tôi tựa như một dòng nước ấm chảy vào tim tôi. Dù rất xúc động nhưng tôi vẫn nhắc nhở. 

Không, tốt hơn hết là anh nên dành thời gian tắm rửa đi, e rằng… Anh chưa kịp nói xong thì đã bị đôi môi dày gợi cảm của cô chặn lại, đầu lưỡi lại lướt tới, gây ra một sự cựa quậy. Không cần phải nói gì, anh ấy vẫn thể hiện điều đó bằng một nụ hôn nồng cháy, ngay cả khi bạn không chấp nhận. Vẫn cảm thấy muốn bỏ đi, tôi ôm chặt lấy cô ấy và liếm lại cô ấy. 

Niềm vui tuyệt vời và bất tận càng khó quên và khó quên hơn vì nó ngắn ngủi và giàu sức gợi. Một nụ hôn ngọt ngào chắc chắn là sự đền bù tốt nhất. Ai cũng biết tình dục hấp dẫn con người như thế nào, nhất là khi đang yêu thì khó buông bỏ hơn những cặp đôi đang yêu. Trong khi hôn tôi, tôi nắm lấy bộ ngực rất gợi cảm của cô ấy và xoa bóp chúng, trong khi tay cô ấy di chuyển khắp nơi trong tầm tay. 

Ghi hai bàn dường như mới chỉ là khởi đầu. Trực giác của tôi khiến tôi nhận ra rằng cô ấy vẫn muốn nó. Hãy đưa nó cho tôi nếu bạn muốn, tất nhiên, không vấn đề gì. Chỉ là ở dưới đó dính quá nên tôi không thể tiếp tục nếu không rửa sạch. Hôn cô ấy, tôi bế cô ấy lên từ thắt lưng. 

Cánh tay cô tạo thành một vòng tròn quanh cổ. Sau khi cô ấy thư giãn, cô ấy để tôi ôm mông và bế cô ấy lên. Đôi mắt hé mở vẫn nở nụ cười ngọt ngào quyến rũ. Mười hai điểm vâng lời. 

Bạn, bạn không phải là người bất cẩn, nhưng bạn rất hẹp hòi. Bạn có sợ rằng bạn sẽ làm cho bụng tôi to hơn? Điều đó thật không cần thiết. Nếu tôi có thể mang thai, ông chú chết tiệt của bạn đã đụ tôi nhiều năm như vậy và tôi đã có thai rồi. Không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi sợ kiếp này tôi sẽ không thể mang thai lần nữa với cái bụng không như ý. Tôi chỉ có một kỳ nghỉ trong hai hoặc ba tháng và số tiền rất nhỏ. Tôi đã đến bệnh viện nhiều lần và các bác sĩ đều nói rằng điều đó là không thể. Tôi đã bỏ cuộc từ lâu rồi. Chưa kể cặc của bạn đã đủ lớn thì cho dù có quấn quanh tử cung cũng không có tác dụng. Đừng lo lắng. Sau khi trải nghiệm thì không còn điều cấm kỵ nào nữa. Tôi đã gọi anh là người chồng tốt không biết bao nhiêu lần rồi, nên anh có nói ra những lời chân thành của mình cũng không sao cả. Cô ấy muốn tôi biết nhiều hơn về cô ấy.

Bạn chỉ đang đoán thôi. Tôi thậm chí còn không nghĩ về nó. Điều tôi nghĩ là sau khi làm sạch nó, tôi có thể nếm được mùi vị. Nó béo quá, mềm quá, lông nhiều quá, nhất là đôi môi đầy đặn ấy. Tôi đã muốn ăn chúng từ lâu rồi. Ngoài ra, bạn phải giúp tôi bú cu cho đến khi nó đủ cứng để tiếp tục chào đón tôi phải không? Tôi cũng thấy bạn chưa thực sự hài lòng. Hôm nay tôi sẵn sàng dốc hết sức mình, trước tiên tôi sẽ kể cho bạn nghe những điều xấu xí. Nếu bạn cho rằng tôi quá tham lam thì chuyện đó sẽ không được phép kéo dài mãi. Bạn đến và nói chuyện và tôi rời đi. Cho dù cô ấy đoán đúng thì tôi cũng không thể thừa nhận được. 

Luôn có người để nói, và luôn có người để giải quyết. 

Được rồi, để tôi xem khả năng của bạn đến đâu. Mọi người đều là của bạn, nhưng bạn vẫn có thể chơi theo cách bạn muốn. Tôi phụ thuộc vào bạn. Tôi e rằng đó là những gì phụ nữ nói vào thời điểm này. Tôi đã đoán đúng. 

Siêng năng là bổn phận của phụ nữ, dì tôi là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ chăm chỉ. Cái ôm rất thân mật nhưng vừa bước vào phòng tắm cũng dùng để tắm, cô đã nhảy xuống lao đi chuẩn bị mọi thứ để tắm. 

Khi nam nữ tắm chung thì gọi là tắm vịt quan. Gia đình bình thường không có điều kiện thuận lợi như vậy, thậm chí nếu có, họ cũng có thể không có hứng thú mạnh mẽ với việc thích nhau như vợ chồng. Công việc trên giường đã làm từ lâu rồi, sao lại đem ra đây trình diễn lại? Sức mạnh thể chất và tinh thần là một yếu tố khác. 

Những người yêu nhau thì khác. Luôn có sự cám dỗ mới mẻ và bí ẩn giữa những người yêu nhau. Nếu bạn đã từng có trải nghiệm tương tự, có thể bạn sẽ muốn nhớ lại những cảnh chúng ta bên nhau và bạn sẽ hiểu rằng câu nói này là đúng. Đây là sự thật rằng không có gì tốt hơn việc ngoại tình. 

Ánh sáng chiếu vào khiến phòng tắm vốn có thể chứa bốn năm người tắm cùng lúc trở nên rất sáng sủa. Với đủ ánh sáng, tầm nhìn sẽ rõ ràng một cách tự nhiên. Nhìn thấy cô ấy bận rộn chỗ này chỗ kia, tôi không khỏi mở to mắt. 

Đã đến lúc thưởng thức đôi mắt của bạn và bạn phải đánh giá cao vẻ đẹp tự nhiên của một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân và nhàn nhã, như thể không có ai khác ở xung quanh. 

Bộ ngực hình số 8 được xẻ hai bên. Núm vú dường như không bị thuyết phục vì ngực quá đầy đặn và xệ xuống. Thỉnh thoảng họ lắc lư một chút. Biên độ không lớn lắm nhưng lại rất quyến rũ. Làn da trắng và săn chắc khắp cơ thể cô được phản chiếu bởi ánh sáng rực rỡ. Nó có màu trắng và hồng hào, gần như trong suốt. Dường như nói với tôi rằng tuổi trẻ của cô ấy vẫn chưa qua đi, cô ấy vẫn tràn đầy sức sống và quyến rũ. Quả thực, cô vẫn giữ được vóc dáng rất tốt kể từ khi chưa từng sinh con. Nếu kết hợp với một gương mặt xinh đẹp, chắc chắn cô ấy sẽ là mỹ nhân được mọi người yêu mến. 

Sau khi vặn vòi, ánh mắt chúng tôi vô hình chạm nhau. Cô ấy bình tĩnh đứng trước mặt tôi với bộ ngực run rẩy. 

Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi vẫn chưa thấy đủ. Không biết xấu hổ, tham lam quá. Bạn muốn xem ở đâu nữa? Vẻ mặt tươi cười, dáng người xinh đẹp, bộ ngực quyến rũ, những câu hỏi quyến rũ và động tác đưa tay ra nắm lấy dương vật chưa kịp mềm ra. Chỉ trong chốc lát, lòng nhiệt tình của tôi lại trỗi dậy. Anh đặt tay mình vào giữa hai chân cô và không đẩy nó vào âm đạo. Thay vào đó, anh nắm chắc phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng rút ra. Tay còn lại, anh véo một núm vú và chơi đùa với nó. 

Tôi muốn đi xem khắp nơi nhưng không bao giờ là đủ. Tôi rất muốn gặp bạn nhiều hơn nếu bạn khởi động nó hoặc tháo rời nó. Tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi với nó. Hôm nay có nội dung mới để xem và nếu ngày mai bạn thích, tôi rất sẵn lòng cho bạn xem. Nhưng bạn có thể đảm bảo rằng sau này mọi ngày đều sẽ như thế này không? Không có kết thúc cho ham muốn. Cô ấy đã hỏi một câu hỏi rất thực tế. Có điều gì đó chưa được nói ra, và tôi hiểu ý cô ấy. 

Không thể không thích bạn ngay cả khi bạn muốn. Dù sao thì điện áp vẫn chưa đến vài vôn và thời tiết đang rất nóng. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, trước khi trời trở lạnh, anh mong em sẽ luôn khỏa thân như thế này cho tiện. ĐƯỢC RỒI? Trả lời trực tiếp chắc chắn sẽ có vẻ ngây thơ và khó hiểu. Điều đó tốt hơn nhiều. 

Vậy thì tôi cũng có một điều kiện, đó là lúc khó khăn không được phép ở bên ngoài. Anh muốn những năm tháng đẹp nhất và tuyệt vời nhất trong cuộc đời em, cứ vài năm một lần, cho đến khi em tìm được một người vợ, em là của anh. Tôi cũng sẽ giúp bạn thực hành công việc này thật tốt và làm cho nó dài hơn và dày hơn. Bạn có thể cho tôi biết được không? 

Trong trường hợp đó, tôi sẽ không có ba chân? 

Ý của cô ấy rất rõ ràng. Có vẻ như cô ấy vẫn nghĩ con cặc của tôi chưa đủ lớn và muốn làm cho nó dài hơn. 

Lúc này, tay cô chỉ nắm quy đầu, 2/3 thể hang của dương vật vẫn chưa cương cứng. Nếu nó dựng đứng thì chắc chắn sẽ cao hơn bảy tấc. Tôi thực sự không biết âm đạo của cô ấy sâu đến mức nào.

Tôi đoán bạn đúng. Người có ba chân khó tìm. Ai gặp được họ đều may mắn và gặp nhiều may mắn.

Để tôi nói cho bạn biết điều này, nó không quá lớn đối với một người phụ nữ. Ngoại trừ những cô gái hoa vàng, các quý cô đều thích càng lớn càng tốt. Vừa rồi bạn cắm điện cho tôi, ngay khi bạn đánh vào đầu tôi thực sự rất phấn khích. Người khác tôi không biết nhưng tôi biết chính mình và tôi sẽ không giấu bạn. Tôi không thể sống thiếu nó dù chỉ một ngày. Bạn vẫn còn trẻ và đang lớn, đặc biệt là em bé này. Bạn càng sử dụng nó, nó sẽ càng tốt. Bạn sợ điều gì khi lớn lên? Chẳng phải bạn thích hợp hơn để gặp một bậc thầy tham lam sao?

Vừa xoa, cô vừa không khỏi dang rộng hai chân, kéo quy đầu tiến lại gần Mi Bảo. Tôi không còn cách nào khác là buông tay và để cô ấy làm điều tôi muốn. 

Trong các tình huống tình dục, phụ nữ càng chủ động thì sẽ càng thú vị. Nếu bạn không tin tôi, cứ tiếp tục. Nếu bạn không cám dỗ cô ấy, chúng ta vẫn có thể kiểm soát được nhau. Nếu cô ấy muốn cám dỗ bạn, cô ấy sẽ khiến bạn không thể giữ chặt chín trên mười lần. Đặc biệt là sự cộng hưởng tạo ra vào thời điểm dương vật của bạn sắp đi vào cơ thể cô ấy thường khiến bạn vô tình đáp ứng nhu cầu của cô ấy.

Này, nó vẫn có thể trở nên khó khăn. Cống nhà tôi bị tắc đã lâu. Xin vui lòng cho tôi một xuyên qua kỹ lưỡng, ah. Tôi đẩy về phía trước và làm từ phía sau nên nó xuyên sâu. Vì cả hai chúng ta đều như vậy nên chẳng có gì phải xấu hổ cả, phải không? Hãy đến chào bạn, lát nữa tôi sẽ chuẩn bị món gì đó ngon cho bạn. Quan hệ tình dục theo phong cách Doggy đòi hỏi ít năng lượng hơn nhiều so với quan hệ tình dục theo phong cách chống đẩy. Cô nghiêng người nâng cặp mông to trắng nõn lên và xòe môi âm hộ ra. Tôi đưa dương vật của mình vào mà không cần nỗ lực gì. Tôi móc hông và vuốt ve qua lại vài lần, con cặc mềm mại bắt đầu căng ra.

Bạn không thể di chuyển, cặc của tôi cứng lên chỉ bằng một động tác. Cô ấy có thể không hiểu được khả năng của một chàng trai trẻ như tôi. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục, bạn thường nóng lòng muốn xuất tinh một cách vui vẻ, điều này thực chất tương đương với việc trút bỏ được gánh nặng. Lần thứ hai là khi nó thực sự bắt đầu. 

Không có cách nào để tính toán độ dài thời gian, cho đến khi bạn vui vẻ. Bạn có thể không tin tôi khi nói đến tiêu chuẩn. Tôi sẽ không xuống ngựa cho đến khi môi âm hộ của tôi sưng lên, âm đạo của tôi đã bị đụ vài lần và tôi đã chơi với cô ấy cho đến khi xương của cô ấy không còn nữa. Chỉ khi vui vẻ mới có thể ngủ được, nếu không, bạn sẽ phải thức cả đêm. 

Quan hệ tình dục trong khi đang tắm là một điều gì đó mới mẻ. Không cần phải lo lắng về việc đổ mồ hôi, nước không chỉ bôi trơn mà còn làm mát, rất thoải mái. 

Ôi chúa ơi, nó trở nên khó khăn quá nhanh. Lại kết thúc nữa rồi. Tuyệt vời! Nó không phải là giả, nó thú vị hơn nhiều so với việc dùng thứ gì đó để bọc chày. Ối, ôi. Cô lại hét lên. Anh không hề biết rằng mình đã lỡ lời, nhưng câu nói này đã tiết lộ sự thật. 

Nói cho tôi biết, bạn đã từng sử dụng cái gì? Khi không có ai bên cạnh chăm sóc, dùng đồ vật thay thế là lựa chọn bất lực nhất của người phụ nữ cô đơn. Vì cô ấy đã để nó tuột mất nên chắc chắn nó đã nhắc nhở tôi. 

Hãy ngừng hỏi và làm việc chăm chỉ hơn. Dù sao thì tôi cũng đã dùng gần hết những gì có thể dùng được. Không, xin vui lòng cho tôi biết thêm chi tiết. Tôi sẽ phải thử nó sau. Hãy thả cặc của tôi ra và để bạn bú nó. Tôi sẽ chơi với bạn. Bạn sẽ không phấn khích nhanh hơn sao? Phải?

Lúc này tâm trí tôi rất linh hoạt. Trước khi cô ấy nói xong, tôi có thể nghĩ ra nhiều cách để đối phó với cô ấy. Đầu tiên tôi chọn cách trực tiếp nhất phù hợp với nhu cầu của cô ấy.

Leo lên bục bể bơi, cô ấy quay mặt lại nhìn tôi, cắn môi im lặng lắc mông vui vẻ. 

Cô ấy từ chối nói, tôi có giải pháp của riêng mình. Rút con cặc to cứng ra khỏi âm đạo ướt át, rút ​​ngắn khoảng cách đẩy và chỉ để quy đầu ra vào cửa âm đạo mà không đút chày vào, thèm muốn nàng. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau vài cú đẩy chậm rãi, cô dừng lại. 

Đừng, đừng làm thế, vào trong đi, trò chơi quái đản này khiến người ta lo lắng. Không phải bạn chỉ muốn biết tôi giải quyết sự khó chịu của mình như thế nào sao? Nói với anh là không sao đâu, nhanh vào đi, cái gì, giờ anh là chồng của em rồi, yêu em mà, à, quấn thịt của em đau quá, à. Cô ấy là người nuông chiều và không có điều cấm kỵ. Cô ấy dám nói ra dù lời nói có ghê tởm đến đâu, cũng không thiếu vẻ nũng nịu. 

Háo hức muốn biết chuyện gì đang xảy ra, tôi lại đưa cặc mình vào thật sâu. 

Cứ ốm đi rồi xem tôi chữa cho bạn thế nào sau này. Này, bạn không biết trong nhà tôi có những gì đâu, bất cứ thứ gì gần giống với con cặc của bạn. Ví dụ, màng bọc rau bao gồm cà rốt, dưa chuột, cà tím dài, v.v. và những thứ như chai nước vệ sinh có cổ mỏng và dài, xúc xích thịt mới. Tất nhiên, nếu có dương vật, bạn sẽ không thể trải qua cảm giác nổi giận như con gái. Tệ nhất, bạn có thể chỉ mơ thấy mình bắn đại bác và bỏ chạy. Tôi không thể làm điều đó nhưng tôi phải khiến mình đổ mồ hôi toàn thân. Nghĩ đến một con cặc to lớn đôi khi khiến tôi gãi đầu gãi tai. Nếu thực sự không thể rời xa, tôi sẽ kéo nó ra, dùng chỗ đau để giảm ngứa. Lúc mới cưới, môi dưới không to lắm nên tôi chỉ tự mình kéo, càng kéo thì môi càng dài. Than ôi, nói một cách thẳng thắn, không có gì tốt bằng việc dùng cặc để giải tỏa cơn tức giận, cảm nhận và tận hưởng nó. Tại sao. Tôi đã kể hết với bạn rồi, nhưng đừng cười tôi nhé. Dù sao tôi cũng có đức tính này, còn hỏi gì nữa, ôi không, tôi lại hưng phấn rồi. Hãy mở lòng và nói bất cứ điều gì. Lúc này, tôi và cô ấy đã hòa làm một. Có tôi trong bạn và bạn trong tôi. Không có sự khác biệt giữa người già và người trẻ. Chúng tôi bình đẳng.

Có một loạt âm thanh đập thình thịch, con cặc to lớn vô cùng hùng vĩ xâm nhập vào cô mà không quay đầu lại. Nó đẹp đến nỗi cô mở to mắt và gật đầu liên tục để bày tỏ tình yêu của mình. 

Để vui chơi, cô đá mông mà không sợ mệt. Cô ấy thật tuyệt vời! 

Chết tiệt, nó chắc chắn cảm thấy tốt. Nhưng hạn chế duy nhất là bạn không thể hôn và phải cúi xuống nếu muốn xoa ngực. Điều đó sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm của những cú đẩy, đẩy lớn, không toàn diện như nằm trên giường. 

A...hô...ông nội...đừng bỏ cuộc...bà lại bắt đầu cặm cụi, đá mông, kêu vo vo...g va chạm mạnh, gậy sâu, có chút nắng thì sẽ tỏa sáng rực rỡ. 

Những cơn co thắt đều đặn, co giật từng đợt trong và ngoài âm đạo chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa. Loại niềm vui rõ ràng và tươi sáng này thực sự rất hiếm. 

Đơn giản? Không, không hề vô tội chút nào. Tôi và cô ấy đã tận hưởng hết mình, gần như quên đi mọi thứ, làm việc chăm chỉ để phục vụ lẫn nhau và chúng tôi hoàn toàn hiểu nhau. 

Quá bạo lực, cô ấy đột nhiên giơ một đùi lên và quay sang một bên. 

Ôm em đi, chồng tốt, anh, anh nhất định sẽ đụ chết vợ mình đấy, à. Tôi gần như mất kiểm soát nhưng vẫn có ý định thay đổi tư thế. Hãy ngoan nhé! 

May mắn thay, việc giữ chân cô không ảnh hưởng đến sức lực. Việc chèn bên không thành vấn đề. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Rõ ràng, niềm vui rung động trái tim đã đến.

Ai có thể quan tâm câu lạc bộ đã mở bao nhiêu lần? Tôi sợ cô ấy không thể nói được. Điều thiết thực nhất là tập trung vào tình huống trước mắt trước tiên.

