============================================================
  Loạn luân vì say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%80%9f%e7%9d%80%e9%85%92%e6%84%8f%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi và vợ có một mối quan hệ tuyệt vời và đời sống tình dục hài hòa, và khi cưới nhau được hai năm, chúng tôi quyết định có một đứa con. 

Khi vợ tôi mang thai được bốn tháng, cô ấy về nhà bố mẹ tôi ở một huyện ngoại ô cách đó 50 km để dưỡng sức, trong khi tôi chỉ phải đi lại mỗi tuần một lần. Vì công việc của tôi khá nhàn hạ nên tôi thường có thể nghỉ nửa tuần nên tôi ở nhà bố mẹ trong thời gian này. Nhà tôi là một căn nhà bốn tầng nhỏ có sân riêng. Phòng ngủ của bố mẹ tôi ở tầng một. Căn phòng tôi ở trước khi cưới cũng ở ngay phòng bên cạnh, cùng tầng. Sau khi về, tất nhiên tôi ngủ ở nhà này với vợ. 

Tôi là con cả trong gia đình, tiếp theo là một em gái và một em trai. Khoảng cách tuổi tác giữa họ nhiều nhất là 2 tuổi. Em trai và em gái tôi đi du học ngay sau khi tôi kết hôn. Bố tôi cũng kinh doanh ở nơi khác từ lâu. Ông thường chỉ về nhà vào dịp Tết Nguyên đán hoặc khi có chuyện gì lớn nên mẹ tôi thường ở nhà một mình. Vì thế sau khi vợ chồng tôi về, mẹ tôi mừng lắm. Nhưng bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Sự việc chắc hẳn đã xảy ra vào tháng Năm. Trong không khí đã có thể ngửi thấy mùi mùa hè, bụng vợ tôi ngày một sưng lên, nhưng vẫn không có gì nghiêm trọng. Chúng ta vẫn có thể duy trì đời sống tình dục mỗi tuần một lần. Tất nhiên, do lo lắng nhiều hơn nên lần nào tôi cũng không thể vui vẻ được, vợ tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi với tôi. 

Đêm đó, vì chúng tôi đã quyết định sẽ không quan hệ tình dục cho đến khi có con nên chúng tôi cũng không khóa cửa. Ngủ chưa được bao lâu thì bị muỗi đánh thức. Sau khi đốt nhang muỗi, tôi cảm thấy hơi khát nước nên đi bộ ra sảnh nhỏ lấy nước. 

Lúc tôi đang uống nước thì cửa phòng đối diện đột nhiên mở ra, mẹ tôi bước ra ngoài. Vì chỉ bật đèn góc nên tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng viền rất ngắn, cặp đùi trắng nõn đặc biệt chói mắt, đang đi về phía tôi. 

Vào lúc đó, tôi hơi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi ở tuổi bốn mươi lại có thể gợi cảm đến vậy! Tôi thậm chí còn quên chào mẹ. Khi cô ấy bước đến gần tôi, tôi chợt nhận ra chiếc cốc trên tay mình chợt rung chuyển và nước tràn xuống. 

"A!!"

Một tiếng hét ngắn đầy hoảng loạn kéo tôi ra khỏi ý thức lang thang của mình. Tôi liếc nhìn thì thấy ngực mẹ đã bị cốc nước trên tay tôi làm ướt, trên người chiếc áo ngủ lụa mỏng có dây buộc cổ lấm lem. Những đường cong của cô ấy lộ ra, và hai quả nho trên bộ ngực cương cứng của cô ấy đang run rẩy lên xuống trong mắt tôi khi cô ấy lùi lại. 

Tôi đột nhiên cảm thấy khát ở cổ họng. Tôi lấy tay che nó lại, nhanh chóng thì thầm: “Mẹ, con xin lỗi, con không nhìn thấy.”

"Ồ~, là Chí Cường!" Mẹ đặt tay phải lên ngực rồi thở dài nhẹ nhõm. "Tôi, tôi không sao. Tôi bất cẩn quên đeo kính."

"Lau nó đi!" Tôi quay lại, lấy ra hai chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho mẹ nhưng không khỏi liếc nhìn ngực mẹ. 

Mẹ tôi hoảng hốt định thần lại, dùng tay phải kéo quần áo trên ngực, dùng tay trái lấy khăn giấy từ tay tôi rồi đi qua trước mặt tôi. 

"Không sao đâu, tôi đi vệ sinh và tự làm."

"Ồ, tốt~!"

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tôi bước vào phòng tắm. Chiếc váy ngủ được nâng đỡ bởi cặp mông tròn trịa của cô ấy hơi hở ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dáng người hếch lên đầy quyến rũ. Tôi cũng đã xuất hiện... Rất tiếc! Tại sao bạn lại có ý nghĩ dâm ô về mẹ của chính mình? ! …………

Mong muốn mà tôi có trong tuần qua đã không được giải phóng một cách tốt đẹp. Sau khi bị kích thích như vậy lần nữa, tôi bắt đầu mất kiểm soát và mất tập trung…

Một ham muốn bốc đồng khiến tôi không thể kiểm soát được mà di chuyển đến cửa phòng tắm. Qua lớp kính mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên bồn cầu, tưởng tượng tiếng nước tiểu của mẹ phun lên thành bồn cầu. Sau đó, dáng người duyên dáng cúi đầu về phía trước và duỗi tay trái xuống phía dưới, sau đó có thể nghe thấy tiếng nước phun ra. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi đã lau âm đạo bằng khăn giấy tôi đưa cho bà? Cô ấy không mặc đồ lót à? 

Mẹ đứng trước gương và nhìn nó. Cô dùng hai tay kéo váy ra, sau đó quay người chuẩn bị mở cửa. 

Tôi vội vàng lùi lại và nói: "Mẹ, mẹ có sao không? Có chuyện gì vậy? Mẹ ngủ muộn thế này có được không?"

"A! Đúng vậy, nhiều muỗi quá! Thật khó chịu!" Mẹ tôi vừa bước ra khỏi cửa, không ngờ tôi sẽ nói ngay, rõ ràng đã dừng lại: "Thật ra, con đã ngủ rồi, lũ muỗi phiền phức!"

"Ha ha, tôi cũng vậy!"

Tôi quay lại rót cốc nước đưa cho: "Mẹ uống nước đi, trời nóng quá!" Tôi vô thức xoa tay cô ấy.

"Ồ, tốt!" 

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Không biết cô ấy có nghĩ tới mối tình vừa rồi hay đoán được ý định của tôi không. Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhận lấy rồi đưa lên miệng. 

Tôi không thể rời mắt khỏi ngực mẹ được nữa. Ở gần như vậy, thị lực của tôi siêu tốt. Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm sát nửa người khiến cặp ngực khủng càng thêm quyến rũ. Từ chiếc cổ áo khoét sâu, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy vài đường gân xanh mơ hồ trên bộ ngực ngọc trắng, tỏa ra mùi thịt thoang thoảng. Lông nách dường như đã bị cạo sạch, cánh tay trong suốt như pha lê dường như phản chiếu ánh sáng dưới ngọn đèn góc yếu ớt, nhưng dường như có thể nhìn thấu chúng ngay lập tức. 

"Hoàng phi say rượu!" Một từ như vậy đột nhiên lóe lên trong đầu tôi. Có lẽ tôi chưa có cảm giác say, nhưng mẹ tôi lúc này… tôi nghĩ đã đủ khiêu khích rồi. Ít ra lúc đó tôi có vẻ “ngạc nhiên” nên bây giờ nghĩ lại vẫn nhớ rõ. 

“Chúng ta trò chuyện một lát nhé?” Tôi thử thái độ của mẹ: “Mẹ không ngủ được! Mẹ có thể ở lại với con một lát được không?

Mẹ ơi. 「

"À?" Mẹ đặt cốc xuống: “Đây?! Vợ anh đâu? Cô ấy đang ngủ à?"

"Không sao đâu. Chúng ta hãy nhỏ giọng để không làm phiền cô ấy."

“Ừ, dù sao thì anh cũng đã đánh thức em rồi.” Nói xong, mẹ tôi lại xấu hổ, mây trên mặt chợt lan ra.

Chúng tôi đi qua hành lang nhỏ và đến ban công. Tình cờ trên ban công có mấy lon bia và mấy hạt đậu phộng mà nãy giờ tôi chưa cất đi. Tôi mở một cái lon và đưa nó.

"À...tuyệt vời! Uống đi cho đỡ ngạt thở!” Mẹ đưa tay đỡ lấy.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Trông bạn có vẻ hơi không vui! Là vì bố sao?!” Bố đi làm xa nhà, tôi biết mẹ không hài lòng nên cố tình hỏi thăm mẹ.

“Đừng nói thế. Dù sao thì bố cậu cũng không có ở nhà. Tối nay cho con trai qua uống rượu với mình cho đỡ lo cũng được. Ngoài ra, bạn sẽ không bị say bia. Kể cả khi say rượu, bạn vẫn sẽ ở trong chính ngôi nhà của mình. Con sợ cái gì?" Mẹ cười nói, sau đó uống hết ngụm này đến ngụm khác.

Tất cả chúng tôi đều tựa vào mép ban công, trên bầu trời có vầng trăng lưỡi liềm. Ánh trăng mờ thỉnh thoảng chiếu xuyên qua vạt áo mẹ tôi. Ánh đèn đường xa xa xuyên qua vô số cành cây, in những bóng lốm đốm lên người chúng tôi. Tiếng dế kêu trên cỏ rất rõ ràng và không mệt mỏi.

Đột nhiên, ham muốn của tôi biến mất không dấu vết. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lắc đầu, cười khổ.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi với vẻ bối rối.

"Ồ! Không sao đâu, tôi đang nghĩ đã bao lâu rồi tôi mới nuông chiều bản thân vào lúc này." Tôi tiếp tục uống rượu và nói chuyện.

"Ồ? Có một câu chuyện? Có liên quan đến vợ tôi à?”

"Không. Cô ấy là người bình thường như vậy, sao có thể giống tôi được?”

"Đó là nó?"

"Thật khó để nhìn lại quá khứ!" Tôi hít một hơi thật sâu: “Tôi không nói chuyện đó nữa. Lúc đó tôi còn nhỏ và chưa hiểu gì cả. Bây giờ nghĩ lại, đó thực sự là một giấc mơ! Điều chân thật nhất là yêu thương những người xung quanh mình!" Vừa nói tôi vừa uống cạn ly rượu trên tay.

Một cơn gió thổi qua, khiến ánh sáng và bóng tối trên cơ thể chúng tôi không ngừng lay động, mang theo tiếng kêu mùa xuân khắc nghiệt của mèo rừng phía xa.

Mẹ tôi chợt lùi lại, hai tay ôm chặt chai rượu đặt trước ngực nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào tôi.

"Có chuyện gì thế? Em có lạnh không?" Tôi liếc nhìn cô ấy, "Em đi ngủ đi, anh ở lại thêm chút nữa uống thêm hai lon nhé."

"Không, tôi không thể ngủ được và tôi không lạnh." Mẹ tôi chợt uống cạn ly rượu trên tay như đang tức giận. “Thành thật mà nói, tôi rất ngưỡng mộ vợ anh. Một đứa con ngoan như tôi mới có thể quan tâm đến cô ấy như vậy”.

Mẹ vừa giơ tay lên, tôi nhìn từ bên trái của mẹ thì thấy váy ngủ của mẹ đã khô từ lâu, nhưng núm vú của mẹ lại theo chuyển động của mẹ, luôn hướng về phía trước, nở rộ trong gió. Tim tôi lại bắt đầu hưng phấn và tôi nói: “Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?! Bố ơi, anh ấy không tốt với bố à?"

Người mẹ lắc đầu: “Con biết đấy, chúng ta được người khác giới thiệu với nhau. Chúng tôi không có cơ sở cho bất kỳ mối quan hệ nào. Bố cậu không thích nói chuyện. Mỗi lần chúng ta trò chuyện, anh ấy đều không nói gì... Bạn đã nói tôi không thể yêu cầu anh ấy nói chuyện với tôi nhiều lần. Anh ấy hơn tôi 5 tuổi. Chúng ta..." Người mẹ nói, giọng nghẹn ngào.

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn nói tất cả mọi thứ. Vợ anh đã nói với tôi rồi. Mặc dù mẹ luôn miệng nói con lười biếng, cái này không tốt cái kia không tốt, việc gì mẹ cũng phải làm, nhưng con có thể cảm nhận được niềm vui trong lời nói của mẹ.” Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi, một làn sương mù từ từ bay lên từ trong mắt bà.

"Mẹ, bố cũng sẽ cho mẹ hạnh phúc!" Ngay cả tôi cũng cảm thấy không thuyết phục khi nói điều này, và nó có phần quá giả tạo.

"Tôi biết cậu không sao nên không cần phải an ủi tôi. Tôi ổn. Đã nhiều năm như vậy rồi phải không?” Mẹ uống rượu trong tay, đột nhiên nghẹn ngào trong miệng, ho khan một tiếng, nhìn bầu trời đêm có chút đáng sợ.

Tôi vội vàng đưa tay vỗ nhẹ dọc lưng cô, "Uống từ từ đi, sao em vội thế?"

Mẹ chợt quay lại ôm tôi.

Tôi sững sờ một lúc, đây không phải là điều tôi hy vọng đạt được sao? Tại sao tôi trở nên thụ động? Tôi ngơ ngác nhìn vào mắt mẹ, chợt nhận ra mình không hiểu nổi chính mình. Tôi có ngu ngốc không? Ngay cả mẹ ruột của anh cũng...

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể hoàn toàn không nằm dưới sự kiểm soát của ý thức. Bộ ngực trần của tôi lúc đầu rõ ràng có cảm giác lạnh lẽo, sau đó một cảm giác mềm mại, ấm áp và đầy đặn ùa vào ngực tôi. Lá cờ nhỏ lập tức đứng dậy và chạm vào bụng mẹ tôi.

Mẹ tôi có vẻ hơi say. Sau đó, cuối cùng tôi đã hiểu. Một cảm giác ham muốn và mùi rượu xộc vào đầu tôi. Nếu không, tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi khát khao đó.

Ôi chúa ơi! Trong sự bàng hoàng...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thú vị đến thế! Cái miệng của mẹ tuyệt vời, đôi môi ấm áp đàn hồi, lưỡi mềm mại nhưng uyển chuyển, nước bọt của mẹ nhiều và vừa phải. Nhiệt tình của tôi trong nháy mắt bùng lên, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, thân thể mẹ tôi thực sự như làm từ nước, tê liệt trong vòng tay tôi; chúng tôi cứ xin nhau nước bọt và liếm nhau trong cơn say; Tay phải tôi không đành lòng cứ nằm ngửa, cứ đi xuống, đột nhiên từ gấu váy sau của mẹ duỗi ra...

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên run lên, mẹ nhanh chóng hạ tay xuống để giữ tôi lại. “Đừng! Đừng ở đây!" Cô ấy rời khỏi môi tôi, "Vợ anh vẫn còn ở trong đó!"

Tôi cúi xuống, bế cô ấy lên và bước trở lại. Chân cô ấy lắc lư hai lần và tay cô ấy đang nhảy múa trong không trung. Cô không biết để chúng ở đâu. Tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ của cô ấy, đá mạnh cửa lại rồi đặt cô ấy lên giường. 

"A..." Mẹ tôi lúc này tựa hồ có phản ứng, nhưng miệng tôi đã bịt lại lời mẹ sắp nói. Lúc đầu, cô vặn vẹo cơ thể để chống cự và liên tục lên tiếng phản đối. Dần dần, tôi lại cảm nhận được hương vị thơm ngon của “vợ lẽ say”… Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa và bắt đầu dần chìm vào nụ hôn say đắm của chúng tôi. (Thật sự bây giờ nghĩ đến đôi môi của mẹ, tôi vẫn cảm thấy hơi phấn khích. Bà là người phụ nữ duy nhất có thể khiến tôi hưng phấn tình dục chỉ bằng một nụ hôn.)

Miệng cô ấy dường như có thể thay đổi, và lưỡi của chúng tôi cứ đuổi nhau trong miệng... Tôi chưa bao giờ thực hiện một nụ hôn nghẹt thở như vậy trước đây, và tôi thực sự không thể thở được, cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm chóng mặt do thiếu oxy trong não gây ra. 

Cuối cùng, sau khi hít một hơi, tôi mở mắt ra. Trong bóng tối, tôi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của mẹ, hơi thở hổn hển của chúng tôi và hơi thở gợi cảm tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Một dòng máu loạn luân sôi sục trong cơ thể hai mẹ con. Tôi kéo chiếc dải hi-band mỏng ra khỏi vai cô ấy chỉ bằng một cú ngã. Với đôi tay mạnh mẽ của tôi, chiếc váy ngủ xẻ ra từ giữa, một cặp ngực căng mọng và mềm mại lộ ra, gợn sóng không ngừng. Núm vú cũng cương cứng do tắc nghẽn, đứng thẳng, bồng bềnh và chìm xuống...

Tôi lại lao lên, tay trái duỗi ra từ sau lưng mẹ, tay phải leo lên ngọn núi hữu tình. Tôi chỉ cần nắm lấy nó, nó thật chắc chắn và mịn màng, bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi khi tôi còn nhỏ…

Tôi vẫn không kìm được nỗi khao khát tìm lại đôi môi của mẹ, bốn bờ môi lại chạm vào nhau…

Tay tôi đưa qua đưa lại, tôi bị mê hoặc bởi mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, từ đỉnh bên trái sang bên phải, từ cổ đến mông. Làn da còn mịn màng hơn cả chiếc váy ngủ trên người cô ấy mà tôi đã xé nát…

Bốn chân cũng quấn vào nhau...

Bàn tay mẹ cũng ôm chặt lấy lưng tôi. Cô ấy giữ nó mạnh đến mức tay phải của tôi chỉ có thể đặt trên một đỉnh núi.

…

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, đột nhiên ấn tượng về vợ tôi chồng chéo lên nhau. Cùng một vẻ đẹp, cùng một niềm đam mê, cùng một dáng người kiêu hãnh, cùng một làn da mịn màng và mượt mà... Nhưng tôi có thể tìm thấy những khác biệt rõ ràng. Môi và lưỡi của vợ tôi rất khỏe và đàn hồi. Tuy nhiên, môi và lưỡi của mẹ giống như sợi lông tơ, thật mềm mại dù con có bóp, mút thế nào đi chăng nữa; Ngực vợ tôi săn chắc như ngực con gái nhưng ngực mẹ lại to và mềm; vợ tôi thì thẳng thắn và thẳng thắn, trong khi mẹ tôi lại hiền lành và dè dặt… Điều này khiến tôi có khát vọng vươn lên cao hơn một cách mạnh mẽ. 

Tôi trở nên bớt lo lắng hơn.

Tôi từ từ cởi tấm vải quấn quanh eo mẹ tôi ra, và một cơ thể phát ra ánh sáng trắng xanh xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ tôi béo hơn vợ tôi một chút nhưng không hề có dấu vết của năm tháng. Mái tóc dài vốn vốn là một chiếc khăn choàng của cô được xõa ra sau đầu. Đầu cô hơi nghiêng, hai mắt trong veo. , trên chóp mũi thẳng của cô có lấm tấm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở nhanh chóng, môi hơi hé ra, bờ vai sắc như dao dưới chiếc cổ dài và thon. Dọc theo xương đòn của cô là hai đỉnh núi cao chót vót. Khi cô thở, hai viên hồng ngọc trên đỉnh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Mắt tôi từ từ nhìn xuống từ ngọn núi, tới đường cong hoàn hảo từ thắt lưng đến hông phải. Hai tay cô ấy lần lượt che nó và nhìn theo ánh mắt của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cặp đùi thon gọn của mẹ tôi không thua kém gì vợ tôi, đôi đầu gối xinh đẹp đó và phần bên dưới (tôi không thể miêu tả được nữa), tôi thực sự nghi ngờ làm sao ông trời lại có thể yêu thương chúng đến vậy. Ngay lúc này đây, tôi cũng muốn quỳ xuống tạ ơn Chúa, ôi không, tạ ơn Chúa (mẹ tôi theo đạo Thiên Chúa), tôi hạnh phúc quá! 

Tôi lại cúi xuống, đưa lưỡi từ nách mẹ lên ngực mẹ lên trên, liếm vòng tròn Gobi, cuối cùng ngậm lấy núm vú vào miệng. Bộ ngực săn chắc không thể chịu được áp lực của tôi, và chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi…

"...Ư...Uh...Ồ...ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ, tay mẹ cũng chạm vào eo tôi đang quỳ, cởi quần lót của tôi, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu nghịch ngợm nó...

Tôi chợt tỉnh dậy, tay phải của tôi lập tức trượt xuống vực sâu nơi cô ấy đang cúi xuống. Khi tôi đến vùng đồng cỏ xanh tươi, trên đó đã có vài giọt sương đọng lại, tôi nhẹ nhàng đưa tay xuống. Lông mu của mẹ tôi không dài nhưng rất rậm, và xương mu của mẹ đầy đặn. Khi tôi chọc ngón giữa vào trước cửa, cơ thể cô ấy run lên thấy rõ. Khi đến động Đào Viên sau khi vượt qua chông gai, tay cô cũng ngừng cử động. 

Tôi không nhịn được nữa nên quỳ xuống giữa hai chân mẹ, hai chân mẹ tự nhiên dang rộng ra. Tôi đặt phần thân trên của mình lại gần cô ấy và nhìn cô ấy. Sắc mặt cô vốn đã đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng dồn dập, đôi mắt hơi nhắm lại, lóe lên vẻ bối rối...

Tôi giữ dương vật bên dưới và cọ xát quy đầu vào lỗ đít của mẹ tôi hai lần. Chân cô đột nhiên cứng lại, đôi mắt mờ mịt phát ra ánh sáng phẫn nộ. Tôi không dám lơ là, và cố gắng...

"...A...!" Với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, dương vật của tôi đã lọt vào được nửa đường. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ dù được bôi trơn nhiều đến vậy mà vẫn nhỏ gọn như vậy. Những lớp cánh hoa bao quanh nó cứ lay động khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy mông mẹ, xoa một vòng rồi hạ eo đẩy vào. 

"A...!!" Mẹ tôi lại hét lên, quấn chân quanh eo tôi và chúng tôi đứng bất động như thế một lúc lâu. 

"Thật tuyệt vời! Con trai." Mẹ ghé đầu vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng. Tôi không thể chịu được sự cám dỗ như vậy nên tôi bắt đầu ngay lập tức. Chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi không hề sử dụng bất kỳ thủ thuật nào, tôi chỉ tiếp tục tiến vào...

"...Ah...ah...uh...uh...ah!..." Với những tiếng gọi nhẹ nhàng và hơi thở gấp gáp bên tai tôi, tôi càng muốn chinh phục mẹ ruột của mình hơn nữa! Ý nghĩ làm cho mẹ hạnh phúc đến với tôi một cách không kiểm soát được. Đầu và lưng tôi đổ mồ hôi, nơi chúng tôi chạm vào ngày càng trơn trượt. Tôi kéo một chiếc gối đặt dưới mông mẹ, nâng phần thân dưới của mẹ lên để dương vật của tôi có thể tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. Tôi kéo bắp chân của mẹ tôi về phía trước bằng cả hai tay, sau đó giữ mẹ xuống và bắt đầu đụ mẹ lần nữa...

"...A...ah...ah..." Giọng cô dần dần to hơn, và những lời nói phát ra từ miệng cô biến thành những tiếng vo ve vô thức. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát thì mẹ tôi đã hét lên: "...ah...!"

Tôi cũng đã đạt tới đỉnh cao nhất của mình! Sau đó tôi dùng sức đẩy vào trái tim yêu thương của mẹ, “…ah…ah!!…” Mẹ lại hét lên, cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc bởi nhiều lớp, sau đó một dòng nước nóng ùa ra, đồng thời tôi cũng phun tinh dịch tích tụ lâu ngày vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ…

Sau khi xuất tinh, tôi nằm bất động trên cơ thể mẹ. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, trên trán và mũi chảy ra những giọt mồ hôi như pha lê, miệng há hốc, không ngừng thở hổn hển...

Cuối cùng, chúng tôi đã tỉnh táo lại. Tôi ôm xác mẹ, khó nhọc kéo tờ giấy vệ sinh ở đầu giường rồi trả lại.

Dương vật còn chưa co rút hoàn toàn từ từ rút ra khỏi cái lỗ chật hẹp, ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và xếp nếp.

Nào, một dòng tinh trắng cũng chảy ra dọc theo mông mẹ...

"Mẹ, con trai của mẹ đúng là một kẻ biến thái! Ngay cả mẹ cũng..." Tôi cảm thấy thật có lỗi! 

"Không, con trai, ta yêu con, kỳ thực ta đã yêu con từ khi con lớn lên! Bất quá, ta biết ngươi là con ruột của ta, ta là mẹ của ngươi, chúng ta không thể ở bên nhau! Nhưng hôm nay, ta lại có được điều ta mong muốn, mẹ ta sẽ yên tâm chết đi!" Mẹ tựa vào ngực tôi nhẹ nhàng nói, lòng đầy vui sướng. 

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi tràn ngập sự ngạc nhiên! 

"Được rồi, ngươi nhanh trở về đi, để cho vợ ngươi phát hiện sẽ không tốt!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đụ mẹ tôi ở phòng cạnh phòng vợ. Hơn nữa, tôi ra ngoài lâu như vậy, vợ tôi cũng thường xuyên đi vệ sinh vào ban đêm. Nếu...

Tôi không dám nghĩ nhiều, hôn lên mắt mẹ, không dám nói thêm gì nữa, nhặt chiếc quần lót dưới đất lên rồi mặc vào ngay…

[Cuối toàn văn]

