============================================================
  Loạn luân Creampie Mang thai Gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%91%e8%a6%aa%e4%b8%ad%e5%87%ba%e5%a6%8a%e5%a8%a0%e5%ae%b6%e6%97%8f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Chương 1: Quà sinh nhật của mẹ

Tên tôi là Seiichi Ikeda. Từ nhỏ tôi và mẹ chỉ sống với nhau. Tôi chưa bao giờ gặp bố tôi, nhưng ông ấy gửi cho mẹ tôi hai triệu yên mỗi tháng để trang trải chi phí sinh hoạt cho bà. Thế là mẹ tôi không phải ra ngoài làm việc, dần dần tập trung chăm sóc tôi ở nhà. Cho đến khi tôi mười sáu tuổi, tình huống này đột nhiên thay đổi cuộc đời tôi một cách trầm trọng.

Năm nay tôi mười sáu tuổi, mẹ tôi đã ba mươi tư rồi. Đó là thời kỳ phụ nữ đang ở thời kỳ đỉnh cao, dáng người rất chuẩn, xinh đẹp nhưng tôi chưa từng thấy cô ấy có bạn trai. Mẹ tôi tên là Yuki Ikeda (tôi lấy họ của mẹ), mẹ có số đo 175CM, 55kg, B9 0G, W58, H97 nên mẹ luôn yêu thương tôi rất nhiều, và vì bố tôi luôn có đủ tiền nuôi chúng tôi, hai mẹ con nên chúng tôi có cuộc sống bình yên. Sự phát triển của tôi cũng rất tốt. Năm nay tôi đã cao 170 cm rồi. Dù chỉ là học sinh năm nhất trung học nhưng tôi trông rắn chắc như người lớn nhờ tập thể dục thường xuyên. Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của tôi. Cách đây một tuần mẹ có nói sẽ tặng tôi một món quà rất đặc biệt, khiến tôi tràn đầy mong đợi. 

Hôm nay tôi đi học về, mẹ tôi đã nấu một bữa tối rất thịnh soạn, bao gồm mì ống với húng quế, tôm và hàu, súp ngưu bàng và thịt lợn, v.v. Ăn tối xong tôi đi tắm, mẹ tôi vào trong lúc tôi đang tắm! Mẹ hoàn toàn khỏa thân, để lộ bộ ngực tròn trịa và môi âm hộ hồng hào dưới háng khiến tôi sôi máu! Tôi lắp bắp một chút rồi nói: "Mẹ... sao mẹ... vào... và mẹ... khỏa thân à?" Mẹ còn nói: "Đương nhiên là mẹ tắm vịt với con rồi! Mẹ nói hôm nay mẹ sẽ tặng quà cho con, quà này chính là thi thể của mẹ!"

Hôm nay bạn có thể tận hưởng cơ thể của mẹ và quan hệ tình dục với mẹ một cách thỏa thích! Bạn có thích món quà này không? “Khi nghe điều này, tôi rất ngạc nhiên và nói: “Nhưng mẹ ơi, đây là tội loạn luân và vô đạo đức!” Mẹ nói: “Chỉ cần mẹ sẵn lòng làm thì con bị sao vậy? Mẹ đã phát hiện ra những cuốn sách khiêu dâm bạn giấu trong phòng. Bạn đã tự thủ dâm phải không? Hôm nay mẹ thật sự có thể nếm được mùi vị của tình dục!" Sau khi mẹ nói xong, mẹ ngồi trong bồn tắm, đưa tay phải vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi, vuốt ve từ từ. Vừa vuốt ve, mẹ vừa nói: "Mẹ chạm vào con như thế này hay bằng chính tay con, cái nào dễ chịu hơn?" Con có muốn làm tình với mẹ không?" "Huh... con nghĩ... nhưng mẹ... con vẫn... con còn trinh..." "Không sao đâu... mẹ sẽ dẫn... con..."

Cặc của tôi rất to, dài 20 cm và dày 5 cm. Nó nhanh chóng phồng lên đến trạng thái cương cứng hoàn toàn. Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi to đến mức nào, bà kêu lên: "Qingyi, con cặc của con to quá. Chắc chắn sau này mẹ tôi sẽ rất vui. Trước tiên hãy ngồi xuống mép bồn tắm và để mẹ tôi ngậm cặc của bạn vào miệng đã." "Tôi ngồi dậy sau khi nghe mẹ nói. Mẹ tôi nóng lòng muốn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đầu tiên dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó dùng miệng ngậm chặt quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy cuộn lưỡi tôi một cách mãnh liệt và tôi bị hút một cách hạnh phúc. Mẹ dùng tay ấn đầu mẹ tôi và cứ ấn mãi, mong mẹ sẽ hút tôi vào sâu hơn.

Ngay sau khi mẹ ngậm tôi vào miệng được năm phút, tôi cảm thấy một cảm giác dễ chịu chảy qua cặc mình. Quy đầu căng lên rồi lỏng ra, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng mẹ tôi.

Mẹ tôi ôm chặt cặc tôi, để từng giọt tinh dịch chảy vào miệng rồi nuốt hết. Tôi nhìn thấy thái độ dâm đãng và quyến rũ của mẹ tôi, và con cặc vốn mềm mại sau khi xuất tinh của tôi lại dần cứng lại. Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Con trai yêu quý, thế này có sướng không?” Lúc này, tôi cũng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của mẹ, đồng thời xoa xoa. Cô nói: "Cảm giác thật sướng. Cảm giác sướng hơn gấp mười lần so với khi con tự thủ dâm. Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!" Tôi nhào nặn mẹ cho đến khi núm vú của mẹ cứng lại và cương cứng, và một ít chất lỏng bắt đầu chảy ra từ môi âm hộ ở phần dưới cơ thể mẹ. Sau đó cô ấy bảo tôi ngồi lên ghế để tắm, xoa sữa tắm khắp người rồi xoa bộ ngực khủng của cô ấy khắp người tôi!

Cảm giác cơ thể mẹ cọ sát vào người tôi thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sau khi toàn thân tôi nổi bọt, mẹ tôi cũng tắm rửa sạch sẽ cho chính mình. Sau đó cô cười nói: “Ngực của mẹ có cúp G, cọ vào người con rất thoải mái. Con đi tắm trước, mẹ sẽ đợi con trên giường trước.” Tôi không thể đợi được. Tắm xong, tôi lau khô người rồi trở về phòng. Tôi thấy mẹ tôi nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, con thấy người phụ nữ nào trong sách khiêu dâm của mẹ đều không có lông mu, nên con nghĩ mẹ chắc hẳn thích phụ nữ không có tóc hoặc bị cạo trọc đầu nên con cũng cạo sạch lông để mẹ có thể thỏa thích tận hưởng cơ thể của mẹ!”

Tôi bò lên giường, làm theo kiến ​​thức trong sách khiêu dâm và liếm cả hai môi âm hộ của mẹ, rồi dùng lưỡi khám phá thật sâu, thật sâu vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ cô ấy bắt đầu rỉ ra tinh dịch từ âm đạo do tôi chơi với cô ấy. Lúc này mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ vì khoái cảm khi phần thân dưới của mẹ được đùa giỡn. Lúc này, tôi thay đổi tư thế và bắt đầu hôn ngực và núm vú của cô ấy. Sau đó tôi dùng tay vuốt ve môi âm hộ và âm vật to bằng hạt keo của mẹ. Khi bị tôi đùa giỡn, mẹ tôi rên rỉ một cách nũng nịu và nói: "Qingyi, kỹ năng của con thật tốt. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con chơi với mẹ. Hãy bú núm vú của mẹ mạnh hơn!" Tôi mút núm vú của cô ấy và cắn nhẹ bằng răng. Sau đó tôi thọc ngón trỏ vào âm đạo của mẹ.

Khi tôi chơi với mẹ, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn và tất cả đều chảy xuống đùi mẹ tôi.

Lúc này, mẹ yêu cầu tôi ngừng chơi đùa với cơ thể của mẹ và yêu cầu tôi nằm trên giường. Cô ấy muốn dùng ngực của mình để giúp tôi cho con bú. Khi mẹ tôi kẹp con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực cỡ G của bà, cảm giác thật tuyệt. Vừa ôm cặc tôi vừa xoa bóp, mẹ tôi đưa quy đầu của tôi vào miệng nói: "Qingyi lớn thật đấy. Mẹ ơi, giúp con sử dụng như thế này có sướng không?" Tôi hào hứng nói: “Ngực của mẹ to đến mức con suýt xuất tinh”. Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi tăng tốc động tác, tinh dịch của tôi căng cứng và tôi lại xuất tinh, nhưng lần này tất cả đều đập vào mặt mẹ. Mẹ tôi cho tinh dịch trên mặt vào miệng rồi ăn. Vừa ăn, cô vừa nói: "Tinh dịch của Qingyi ngon quá! Nghĩ đến việc đợi tinh dịch nóng như vậy xuất tinh vào cơ thể, âm đạo của mẹ tôi nhất thời ngứa ngáy!"

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường. Cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và hướng tôi vào âm đạo của mẹ tôi, nơi đã chứa đầy dịch âm đạo. Cô ấy nói: "Đây là... cái lỗ dâm đãng của mẹ tôi... nhanh đưa... con cặc to của anh vào đó." Khi tôi tưởng đây là âm đạo của mẹ, cặc tôi dường như lại nóng lên, tôi đẩy mạnh vào eo mình. , một nửa dương vật của tôi lao vào âm đạo của mẹ. Lúc này tôi rất vui mừng, vì cuối cùng tôi không còn trinh trắng nữa mà người phụ nữ đầu tiên tôi quan hệ lại là mẹ ruột của tôi. Đây là điều tôi chưa bao giờ mơ tới, nhưng như mẹ tôi đã nói: loạn luân cũng không sao, miễn là chúng ta đồng ý với nhau.

Lúc này, tôi cố gắng đẩy nửa dương vật còn lại của mình vào, nhưng mẹ tôi đột nhiên kêu lên: “Đau… đau quá, Qingyi… con chậm lại… đau quá… dừng lại một chút…” Tôi không biết tại sao mẹ lại đau nên tôi dừng lại trước, mẹ tôi nói: “Mẹ… lâu quá rồi… cặc của con… to quá… để mẹ quen đi…” Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang kẹp chặt vào mình. Chặt chẽ, lần đầu tiên quan hệ với một người phụ nữ hóa ra lại vui đến thế. Nếu tôi biết mẹ muốn quan hệ tình dục với tôi thì tôi đã không phải tự thủ dâm. Cảm giác như tôi đang ở trên thiên đường. Vài phút sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Hai đùi trắng như tuyết của mẹ chủ động móc mông tôi rồi ấn mạnh xuống để cặc tôi đưa hẳn vào âm đạo của mẹ.

Lúc này mẹ tôi mới hít một hơi, vặn cái mông tròn trắng như tuyết kêu lên: “A... ừm... sướng quá... nóng quá... sưng quá... con cặc của con lớn quá... ừm... ừm... nhanh đâm vào lồn mẹ đi... mẹ kiếp chết tiệt!" Lúc này, tôi bắt đầu thọc sâu vào lồn mẹ, con cặc to của tôi, tôi đụ mẹ thật mạnh cho đến khi con chạm tới phần sâu nhất trong lồn mẹ, khiến mẹ rên rỉ rất to. Sau đó, tôi rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở miệng lỗ rồi đẩy mạnh vào. Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to tròn dưới tôi để đáp ứng những chuyển động của tôi khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. Mẹ vui vẻ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình thì thầm vào tai tôi những lời tục tĩu, tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm nghiền, sự phấn khích và phấn khích bên trong cô được bộc lộ trọn vẹn trong những hơi thở gấp gáp.

Lúc này con cặc to lớn của tôi ngày càng đưa sâu vào trong lồn mẹ. Có những làn sóng khoái cảm râm ran từ con cặc, khiến tôi làm tình ngày càng nhanh hơn. Trong khi làm, tôi nói: “Mẹ ơi… lồn mẹ… chật quá… Con sướng quá… thoải mái quá… được làm tình với mẹ sướng quá… à… đẹp quá…” Lồn mẹ lúc này cũng bắt đầu hoạt động. Cô ấy đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu to của tôi, và tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy như thể nó được tự do. Vòng eo thon và cặp hông gợn sóng của mẹ vặn vẹo điên cuồng đón nhận những động tác thúc đẩy của tôi, và sâu trong âm đạo của mẹ bắt đầu run rẩy và mút lấy. Sau khi quan hệ được mười phút, một cảm giác khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi và tinh dịch được phóng sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ bị thứ tinh dịch nóng hổi này đốt cháy, mẹ vui sướng hét lên: “Ôi… con xuất tinh rồi… con trai mẹ xuất tinh… vào trong mẹ… con sướng quá…” Con cặc của tôi vẫn đang run rẩy sâu trong âm đạo của mẹ. Sau khi tinh dịch được xuất tinh, con cặc của tôi nhanh chóng to dần và cứng hơn trong lồn mẹ. Con cặc của tôi không khỏi kêu lên: “Con khốn nhỏ…cứng lại rồi…con có muốn địt mẹ lần nữa không…mẹ vẫn chưa thỏa mãn…”

"Con muốn... con muốn... Mẹ cho con đụ con nữa... Âm hộ của con ướt và trơn quá... Làm con gần như lên thiên đường." Lúc này mẹ kê gối dưới eo, nhấc chân lên đặt lên vai tôi, “Mẹ kiếp thế này… nó sẽ thâm nhập rất sâu… ấn mạnh vào… tình dục của mẹ, để mẹ… sướng quá…” Tôi lại bắt đầu đẩy, nhưng lần này tôi giảm tốc độ xuống để hai mẹ con hưởng thụ nhiều hơn. Tôi đẩy mạnh và chậm với mỗi cú đẩy, tôi có thể chạm vào phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ, sau đó tôi dùng quy đầu xoay và xoa thật mạnh khi nó chạm vào âm hộ. Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng khi tôi đụ mẹ, tinh dịch của tôi liên tục chảy ra khỏi âm hộ mẹ, khiến nơi cơ thể chúng tôi gặp nhau ướt đẫm! 

Sau mười phút đút và xoa như thế, lồn mẹ tôi bắt đầu bú đi bú lại, rồi mẹ tôi hét lên: "Địt mẹ chết đi...con ngoan...của chồng...con cặc to...đụ chết con...mềm và tê...sẽ...đụ mẹ chết mất...ôi...mẹ sắp mất nó...vào tay con trai mẹ với con cu to..." Mẹ đạt đến cao trào và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Khăn trải giường và gối bên dưới đều ướt nên tôi tiếp tục đụ, phải mười phút nữa tôi mới xuất tinh vào cơ thể mẹ lần nữa. Trong thời gian này, mẹ tôi cũng xuất tinh thêm hai lần nữa. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mẹ, một đống chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của mẹ chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi.

Cứ thế, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. Từ giờ trở đi, việc đầu tiên tôi làm khi về nhà là cởi quần áo và quan hệ với mẹ. Mẹ tôi thường khỏa thân khi tôi ở nhà, hai mẹ con nhìn thấy nhau khỏa thân. Sau ba tháng với những ngày dâm dục và vô đạo đức như vậy, đã đến lúc tôi phải nghỉ hè... ...Một ngày nọ, trong bữa tối, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu buồn nôn. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?” Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đã hai tháng chưa có kinh. Mẹ kiểm tra thì phát hiện mẹ có thai. Con sắp được làm cha rồi! Mẹ vui quá!”

Tôi ngạc nhiên nói: “Nhưng mẹ ơi, con còn trẻ, làm sao có thể làm cha được, đây là kết quả của cuộc loạn luân của chúng ta? Con phải làm sao đây?” "Đừng lo lắng, anh đã liên lạc với bố em, ông ấy sẽ giải quyết mọi việc. Chủ nhật này ông ấy sẽ đến đón hai mẹ con chúng ta. Đừng lo, bố em sẽ không vui nếu biết chuyện chúng ta loạn luân. Ông ấy sẽ rất vui khi biết!" "Sẽ có ý nghĩa thế nào khi biết rằng con trai bạn sẽ vui mừng vì tội loạn luân?" "Thanh Di, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Chương 2: Đoàn tụ với gia đình

Thời gian trôi nhanh đến ngày chủ nhật, hôm đó tôi ở nhà với mẹ chờ bố về. Mười giờ sáng, một chiếc ô tô Rolls-Royce đậu trước nhà chúng tôi. Dù biết bố tôi rất giàu nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn thấy một chiếc xe hơi cao cấp như Rolls-Royce. Ba người bước ra khỏi xe. Tôi mở cửa đón họ vào rồi ngồi xuống nhưng tôi thấy lạ vì ngoại trừ một người đàn ông rất đẹp trai thì hai người còn lại xuống xe đều là phụ nữ. Và người đàn ông đẹp trai đó chỉ hơn tôi tối đa bốn tuổi. Ông ấy không thể là bố tôi được. Chẳng lẽ bố tôi không đến mà chỉ cử người đến? 

Người đàn ông mặc áo sơ mi nam kẻ sọc màu nâu và quần tây đen. Anh ấy đẹp trai như bất kỳ nghệ sĩ nào của Johnny's. Hai người phụ nữ, một người có mái tóc thẳng, đen bóng dài tới vai, mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen, khoe đường cong của phần trên cơ thể, để lộ khe ngực và một nửa bộ ngực. Chiếc váy cũng được làm bằng da đen và cô ấy đi một đôi bốt da màu đen dài đến đầu gối. Toàn bộ vẻ ngoài của họ đều toát lên khí chất lạnh lùng và gợi cảm. 

Một người phụ nữ khác mặc bộ kimono thêu màu đỏ, đi giày trắng truyền thống, mái tóc hơi xoăn dài đến thắt lưng. Đặc biệt là đường nét khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy khiến tôi choáng váng. Khuôn mặt của cô ấy rất xinh đẹp, chững chạc và quyến rũ, với đôi mắt to với hàng mi ngấn nước và một búi trĩ nhỏ xinh dưới khóe mắt trái. Trong tâm trí tôi, cái miệng nhỏ màu anh đào và chiếc mũi thẳng hoàn toàn điển hình của Yamato Nadeshiko.

Người phụ nữ mặc kimono vừa nhìn thấy tôi bước vào liền ôm lấy tôi. Những làn sóng hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Ngay khi tôi ngửi thấy mùi thơm, dương vật ở háng tôi lập tức cương cứng và tôi nhìn vào mặt cô ấy. Tôi chỉ muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn thật sâu. Vừa lúc tôi chuẩn bị hôn cô ấy, người phụ nữ mặc đồ đen đã đẩy tôi ra và nói: "Qingyi, gọi cho bố trước rồi hôn cô ấy cũng không muộn đâu, con nóng nảy thế sao?"

"Bố?" Tôi nghi ngờ hỏi: “Bố ơi, người phụ nữ này là bố con à?” "Mỹ nhân" mặc kimono đỏ nói: "Qingyi, ta là cha của con!" Khi tôi nghĩ rằng vừa rồi tôi cương cứng vì một người đàn ông, và ông ấy là cha ruột của tôi, tôi thực sự rất xấu hổ, nhưng làm sao bố tôi lại có thể giống một người phụ nữ như vậy?

Người đàn ông mặc áo sơ mi kẻ sọc nói: "Qingyi, tôi là 'chị' của bạn, còn người kia là dì của bạn. Mau gọi người đi." 

Chào! Tôi có nghe đúng không? "Chị ơi", người đàn ông mặc đồ nam đó là chị tôi phải không? Có phải bố tôi đang mặc quần áo phụ nữ không? Ôi chúa ơi! Có phải tất cả thành viên trong gia đình tôi đều là những kẻ lập dị không? Lúc này tôi mới nói với người tự nhận là “chị” của mình: “Cô là nữ à? Tôi không tin”. Em gái tôi nắm lấy tay phải của tôi, sờ vào cổ em: “Thanh Di, em sờ xem, không có quả táo của Adam phải không?” Sau đó tôi sờ vào háng cô ấy: “Sờ đi, cô thấy không có bộ phận của đàn ông đúng không”. Khi đã chắc chắn người mặc đồ nam thực sự là con gái, tôi chỉ biết đứng đó không nói nên lời. Lúc này dì tôi nói: "Xiaoxue và Qingyi nên lên xe với chúng ta và trở về nhà Taomu. Chúng ta có thể kể chi tiết cho Qingyi khi về đến nhà." Thế là tôi và mẹ lên xe trở về nhà bố tôi.

Vừa đến nhà bố, tôi lại choáng váng. Nhà của bố tôi có diện tích ít nhất là 3.000 mét vuông, và một ngôi nhà kiểu Nhật truyền thống có diện tích ít nhất là 1.500 mét vuông. Ôi chúa ơi! Gia đình tôi thực sự là một gia đình giàu có! Sau bữa trưa, tôi và gia đình vào một căn phòng lớn ngồi nói chuyện. Sau đó cha tôi lại lên tiếng: "Qingyi, chào mừng về nhà."

Giọng bố hay quá, tôi không thể nhận ra bố là đàn ông luôn. Tôi nói: "Bố, con xin lỗi, con đã phạm tội loạn luân với mẹ... và mẹ con đang mang thai đứa con của con...Con không biết làm thế nào để cầu xin sự tha thứ của bố..." Cha tôi mỉm cười dịu dàng và nói: "Không sao đâu, gia đình chúng ta thực ra là một gia đình loạn luân. Em gái con thực ra là con của ta và dì của con! Gia đình chúng ta đã ở bên nhau từ hơn một nghìn năm trước. Có một truyền thống loạn luân nên việc con quan hệ tình dục với mẹ là do mẹ con biết." Thói quen của gia đình chúng ta, cho nên cô ấy quan hệ tình dục với anh, chỉ là mẹ anh là chuyện của tôi… nên theo quy định của gia đình, anh không thể về với gia đình mình nhưng cho đến nay, tôi chỉ có anh là con trai, nên tôi chỉ có thể đưa anh về sau khi tất cả những người lớn tuổi trong gia đình đều chết.

Nhân tiện, bạn có một em gái, nhưng cô ấy vẫn đang tập violin và lớp học sẽ kết thúc trong một giờ nữa. “Lúc này, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng đã được đặt xuống. Hoá ra gia đình tôi thuộc dòng dõi quý tộc lâu đời. Họ luôn có cuộc hôn nhân loạn luân để giữ huyết thống trong sạch nên loạn luân là chuyện bình thường trong gia đình.

Lúc này, bố tôi lần lượt giới thiệu từng thành viên trong gia đình. Cha của anh ấy tên là Momo Shinobi. Anh ấy ba mươi ba tuổi và dì của anh ấy là em gái của cha anh ấy, Momo Kaoru, ba mươi sáu tuổi. Em gái anh tên là Momo Kazu, mười tám tuổi. Em gái của anh, người vẫn đang tập piano, tên là Momo Ling, mười lăm tuổi.

Sau đó bố lại nói: “Qingyi, con vừa ngửi thấy mùi của bố phải không?” Tôi ngượng ngùng nói: "Ừ, có chuyện gì thế? Tại sao con..." khi ngửi thấy mùi thơm của bố?

"Đó là một nơi đặc biệt trong gia đình chúng tôi. Nếu bạn ngửi thấy nó, chị và dì của bạn đều phải có mùi hương, nhưng hương vị sẽ khác nhau." Tôi làm theo sự hướng dẫn của bố và nhận thấy mùi của chị tôi hơi giống nước hoa của đàn ông, trong khi mùi của dì tôi là mùi ngọt nồng như cam, còn mùi của bố tôi hơi giống hoa anh đào, nhưng có một sự khác biệt rất nhỏ. Lúc này dì tôi lại gần, dùng thân mình xoa xoa rồi cởi quần áo của tôi. Tôi cởi quần và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. Con cặc của tôi lại nhanh chóng sưng lên. Dì tôi liếm môi nói: "Con cặc của Qingyi to quá! Bị một con cặc lớn như vậy đụ chắc chắn sẽ rất tuyệt! Để mẹ đụ Qingyi trước đã." "Một lát thì thế nào?" Sau đó tôi nhìn bố tôi, người hiểu ý tôi và nhẹ nhàng nói: "Qingyi, không sao đâu, cứ đụ dì của con đi. Trong nhà chúng tôi, con có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai con muốn bất cứ lúc nào. Hãy để dì của con cảm thấy thoải mái."

Lúc này dì tôi cởi áo khoác da và váy ra. Hóa ra dì của cô thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót! Bộ ngực lớn và vùng kín phủ đầy lông mu dày của tôi lộ ra. Lúc này, bố tôi lấy chiếc giường trong tủ ra và giúp chúng tôi đóng. Dì bảo tôi nằm trên giường, bắt đầu vuốt ve tôi nói: "Dì thích chủ động. Hôm nay Thanh Di, để dì hầu hạ cháu!"

Lúc này, chị tôi cũng dùng ngón trỏ nâng cằm bố tôi lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của bố tôi rồi bắt đầu cởi quần áo của bố tôi. Lúc này dì cũng hôn lên miệng tôi, đưa lưỡi vào trong miệng tôi rồi bắt đầu khuấy động liếm láp, khơi dậy ham muốn của cả hai bên. Sau khi hôn được ba phút, dì tôi miễn cưỡng buông môi tôi ra, xoay người lại và tạo tư thế sáu mươi chín với tôi rồi bắt đầu bú cặc tôi. Tôi cũng bắt đầu liếm môi âm hộ của dì, âm đạo của dì bắt đầu chảy ra tinh dịch, có vị mặn và ngọt. Tôi càng liếm thì nó càng ướt, rồi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của dì và liếm xung quanh. Tôi liếm dì mạnh đến nỗi dì bắt đầu rên rỉ, và dì bú cặc tôi mạnh hơn.

Chúng tôi liếm nhau như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Dì tôi đứng dậy, dang chân và chĩa âm hộ ướt át của mình vào con cặc to lớn của tôi. "Pfft!...Két!..." Với một âm thanh, âm hộ của Tiểu Lang ngồi xuống và nuốt trọn con cặc to lớn, thô ráp của tôi. Sau đó cặp mông xinh đẹp của dì tôi bắt đầu chuyển động lên xuống một cách khó khăn. , tinh dịch không ngừng tuôn ra như vòi mở, không ngừng hét lớn: "Con cặc của Qingyi... thật dày và to... đẹp quá... ôi... đập vào lòng cô gái... sướng quá... Qingyi! Đợi một chút... xuất tinh vào lòng dì... để dì... tận hưởng... tinh dịch nóng hổi...!"

Tôi cũng hợp tác với những động tác gợi cảm và đĩ điếm của dì, di chuyển eo tôi lên xuống và đẩy vào sâu trong âm hộ của dì. Tôi đụ dì tôi như thế này trong mười phút. Độ sâu của âm hộ dì tôi bắt đầu căng ra và co lại để bú cặc tôi, rồi dì tôi bắt đầu bú cặc tôi. Dì tôi hét lớn: “Con sắp… con sắp… lên đỉnh…” Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra đổ vào con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch của tôi cũng phóng ra một dòng tinh nóng hổi trúng vào âm đạo của dì tôi. Không lâu sau, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của dì tôi chảy ra từ miệng âm hộ của dì, làm ướt đẫm tấm ga trải giường bên dưới.

Lúc này, tôi nhìn thấy bố và em gái, tôi choáng váng. Tôi cứ tưởng bố tôi muốn đụ em gái tôi, nhưng không ngờ chính chị gái tôi lại dùng dương vật giả để xâm nhập vào âm đạo của bố tôi. Bố tôi trần truồng nằm trên đất, cái âm hộ màu hồng của ông đang nuốt từng chiếc dương vật giả. Dương vật dài của bố tôi cũng cương cứng, trông rất dâm đãng. Trong khi chị gái tôi đang nhét dương vật giả vào âm đạo của bố tôi, chị ấy hỏi: "Bố ơi, bố có thấy ổn không? Hả?" Khuôn mặt xinh đẹp của bố lúc này đã đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..

Lúc này, dì tôi lại để ý thấy cặc tôi lại sưng tấy trong âm hộ của dì, cười nói: “Con nghĩ bố con đẹp và muốn đụ ông ấy phải không?” Tôi ngượng ngùng gật đầu, vì bố quá đẹp, quá đẹp để làm đàn ông. Dì tôi nói: “Một ngày khác tôi sẽ có cơ hội, bố của con ạ”. Bố cũng đã bị ông nội của bạn đụ nhiều lần, nhưng sau khi ông mất sẽ không có ai thỏa mãn hậu môn của bố bạn. Trách nhiệm này về sau giao cho ngươi, hiện tại ngươi có thể đụ dì ngươi mấy lần nữa!" Thế là dì tôi và tôi bắt đầu cuộc chiến tranh tình dục tiếp theo.

Sau khi tôi và dì làm xong, tôi thấy chị tôi cũng đang nhặt chiếc dương vật giả ở vườn sau nhà bố tôi. Âm hộ của cô vốn đã hơi đỏ và sưng lên, vẫn đang đóng mở, không thể đóng lại ngay được! Lúc này, cánh cửa được đẩy ra, một cô gái xinh đẹp bước vào. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi khi tôi vẫn đang khỏa thân và nói: "Tôi là Suzu, còn bạn là Seiichi-san phải không? Tôi nghe nói rằng con cặc của bạn rất to!" Sau đó, cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi và nói, "Chà, thật là một con cặc to, dài ít nhất hai mươi cm và dày như vậy. Tôi tự hỏi sẽ thỏa mãn biết bao khi được đụ bởi một con cặc to như vậy!" 

Nhưng sau đó dì tôi nói: "Ling, hôm nay con không muốn đụ Qingyi. Hãy để mẹ đụ Qingyi thêm vài lần nữa. Mẹ chưa bao giờ bị một con cặc dài và dày như vậy đụ. Con cặc của Qingyi dài hơn con cặc của bố con năm cm. Được một con cặc dài như vậy đụ thật sướng!" Ling nói: "Được rồi, ngày mai con sẽ quan hệ với anh trai con. Mẹ, hãy tận hưởng sự phục vụ của anh trai con trước đã. Sau đó con sẽ quan hệ với bố trước." Nói xong, cô gái nằm xuống và bắt đầu mút dương vật đang rỉ ra chất nhầy trong suốt của bố. Khi bố được bú như vậy, bố lại bắt đầu thở hổn hển một cách quyến rũ. Tôi còn đụ dì tôi ba lần nữa, chúng tôi không ăn xong và nghỉ ngơi cho đến bữa tối.

Sáng sớm hôm sau, sau khi mọi người đã dậy, tôi đến chào bố. Thật bất ngờ, bố và dì tôi đã bắt đầu một cuộc chiến tranh tình dục. Hôm qua dì tôi đã quan hệ với tôi rất nhiều lần nhưng vẫn chưa đủ. Hôm nay cô ấy vừa thức dậy và lại làm tình với bố tôi. Nó thực sự rất ham muốn! Sau đó, khi chúng tôi vừa ăn sáng xong, em gái tôi đi tới và cười dâm đãng: "Anh ơi, hôm nay là lúc anh đụ em. Âm hộ nhỏ của em đã ngứa ngáy kể từ khi hôm qua nhìn thấy con cặc to của anh!" Tôi mỉm cười đáp: “Em mới mười lăm tuổi mà thích được làm tình đến vậy sao?” Em gái tôi nói: "Tôi bị bố đụ khi tôi mười tuổi. Bố điên rồi! Bố rất đẹp, và tôi rất thích làm tình với bố, nên tôi muốn để bố đụ âm hộ của tôi ít nhất một lần một ngày." Vừa nói tôi vừa thò tay vào dưới váy và vuốt ve âm hộ của mình. Cảnh tượng đó thực sự khiến tôi thích thú, tôi lập tức đưa em gái vào phòng và bắt đầu đánh nhau.

Tôi cởi váy của chị tôi. Không ngờ tinh dịch của cô đã thấm đẫm chiếc quần lót ren trắng của cô. Tôi bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, và cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng vì bị kích thích khi được liếm. Sau đó tôi liếm âm vật của cô ấy, khiến cô ấy càng thở hổn hển hơn. Lúc này, từ phòng bên cạnh truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ. Tôi nghe nói giọng nói đó là em gái tôi. Đúng vậy, khi tôi mở cửa thì hóa ra bố đang địt em gái tôi, còn dì tôi đang liếm khớp giữa bố và em gái. Em gái tôi gác chân lên vai bố và để bố thọc mạnh vào lỗ của mình. Bố đẹp như đàn bà lại đụ em gái đẹp như đàn ông của tôi. Bộ dạng bị bỏ lỡ như thế này thực sự độc đáo! 

Sau đó, chị tôi bảo tôi ngồi lên giường, quỳ xuống trước mặt tôi, cởi áo và áo lót của tôi rồi dùng bộ ngực cỡ D của chị để giúp tôi cho con bú. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp mười lăm tuổi xoa bóp cặc tôi trong khi cô ấy liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh vào mặt chị tôi.

Lúc này, em gái tôi nằm trên giường, dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ và nói: "Anh ơi, anh đến đụ cái âm hộ nhỏ của cô ấy... Bên trong ngứa quá... Em rất muốn được anh đụ bằng sắt như... con cặc to... sẽ giảm ngứa... à... nó to quá... và sưng tấy... sướng quá..." Thì ra cô ấy mới nói được nửa lời, tôi nóng lòng muốn thâm nhập vào cô ấy. Nó chui vào trong âm hộ ướt át của em gái tôi. Lỗ lồn chật hẹp của cô gái xinh đẹp bóp chết cặc tôi, lớp lông mu thưa thớt cũng làm xước cặc tôi trong những cú thúc của tôi. Lúc này, chị tôi chợt tăng sức mạnh của âm đạo, kẹp và mút mạnh khiến tôi phun tinh dịch sâu vào lỗ của chị ngay tại chỗ.

Cô em gái cười dâm đãng nói: "Anh ơi, anh làm việc của em có giỏi không? Em đã làm anh xuất tinh! Bố thích động tác này của em nhất, anh cũng phải cảm thấy hài lòng." Sau đó tôi cười mắng cô ấy: “Con quỷ nhỏ nghịch ngợm, anh trai muốn đụ con mèo nhỏ của em nhiều hơn, nhưng em có thể khiến anh ấy xuất tinh. Dù có bao nhiêu lần nữa anh ấy cũng không cho em.” Hút khô đi!” Chị tôi nói: “Em chỉ thích cảm giác tinh dịch của đàn ông lấp đầy âm hộ bé nhỏ của mình. Bằng không, anh ơi, nếu anh đụ em thêm vài lần nữa, em đảm bảo em không nghịch ngợm, được không?" Sau khi nghe xong, tôi tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của em gái, để em ấy trải nghiệm cảm giác "kim cương nhân loại lớn" của tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ của em ấy. Sáng nay tôi đã xuất tinh năm lần trong âm hộ của em gái tôi. Tôi cũng đụ em gái tôi đến tám lần cực khoái. Buổi chiều, tôi đụ em ấy thêm ba lần nữa với mẹ, tôi rất thỏa mãn.

Một ngày nữa trôi qua. Mọi người đều có việc riêng của họ để làm. Mẹ tôi về nhà kiểm tra căn nhà thuê và chuẩn bị chính thức dọn vào ở nhà bố tôi. Dì tôi đến công ty kiểm tra công việc kinh doanh, chị tôi đi học violin, còn chị tôi đi tập chơi ban nhạc rock cùng bạn bè. Bố và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Lúc này tôi muốn nói chuyện nhiều hơn với bố. Rốt cuộc, tôi có mối quan hệ với bố tôi. Chúng tôi đã không ở bên nhau được mười sáu năm, vì vậy tôi bước đến phòng bố tôi và không ngờ rằng ông đang nhét một dương vật giả vào hậu môn của mình. Mặt anh đỏ bừng và anh thở hổn hển. Nhìn thấy thái độ làm nũng của bố, cặc tôi lại cứng lên. Tôi tiến tới lấy dương vật giả ra khỏi hậu môn của bố và nói: “Bố, bố có thực sự muốn một người đàn ông xâm nhập vào mông bố không?” Bố đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Thân thể của bố là do ông nội rèn luyện. Anh ta không chỉ có thể đụ phụ nữ mà còn có thể chấp nhận bị đàn ông đụ. Hơn nữa, tôi trông giống bà của bạn, không giống một người đàn ông. Qingyi có nghĩ bố là kẻ biến thái không?" Tôi nâng mặt bố lên và cười nói với ông: "Sao bố có thể biến thái được? Con nghĩ bố là đẹp nhất trên đời.” “Dì, mẹ, chị gái, chị gái con đều không đẹp bằng bố, chẳng phải cũng có hàng loạt mỹ nhân trong phim khiêu dâm sao? Những người đó tuy xinh đẹp nhưng đều là nhân tạo nên con cũng đẹp tự nhiên như con." Nói xong, tôi không nhịn được hôn lên môi bố, đưa lưỡi mình vào trong miệng bố quấn lấy lưỡi ông.

Bố nhắm mắt đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi cởi quần áo của anh ấy trong khi hôn anh ấy. Da của bố đẹp quá. Có một chút làn da hồng hồng dưới chiếc áo choàng mở. Hai cây dương đào cương cứng và màu hồng nhạt trên ngực anh đã cám dỗ tôi. Tôi dùng tay chà xát chúng và biến chúng thành màu tím đậm. Mỗi lần siết chặt, tôi lại nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào của bố. Sự vuốt ve của tôi khiến toàn thân bố run lên. Tôi dễ dàng mở hai chân của bố ra và ép chặt cơ thể khỏe mạnh của mình vào giữa hai chân bố. Dương vật cương cứng của phần thân dưới của tôi cọ xát dương vật cương cứng của bố qua lớp quần áo mềm mại. "Ừ...ừm...muốn nó quá...muốn nó ở đó..." Bố rên rỉ. Tôi nghịch ngợm hỏi bố: “Bố muốn gì?” Bố trả lời một cách quyến rũ: "Con biết... đó là nơi con muốn... được xâm nhập... bên trong ngứa quá..." Tôi nói, "Con sẽ không biết cho đến khi con nói rõ cho bố biết? Đó có phải là nơi con muốn bị xâm nhập không?"

Bị thứ gì đó xâm nhập? Nếu con nói ra, con sẽ làm hài lòng bố. "Bố đúng là một cô gái quyến rũ. Ông ấy hay trêu chọc tôi như vậy. Ông ấy còn khiêu khích đàn ông hơn cả dì, mẹ và chị tôi, những người chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi!"

Lúc này cặc tôi đã cứng vô cùng nhưng tôi phải kìm lại để bố yêu cầu tôi thâm nhập vào anh ấy. Bố cuối cùng cũng không nhịn được dưới sự vuốt ve của tôi, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: “Mông nhỏ của bố muốn… được xâm nhập… được xâm nhập… bởi con cặc lớn của Qingyi… để thỏa mãn cơ thể của bố… để tinh dịch nóng hổi của bố… bắn sâu vào cơ thể con…” “Đúng vậy!”

Cuối cùng bố cũng nói vậy và tôi cởi hết quần áo ra. Bố hơi nâng cặp mông trắng và thẳng của mình lên, nhắm con cặc to lớn của tôi vào hậu môn vốn đã sẵn sàng mở ra của bố. Ngay khi dương vật nóng bỏng của tôi chạm vào lỗ đít nóng bỏng, tôi thâm nhập một cách mãnh liệt, "À... ừm... nó to quá... chậm lại... của Qingyi to quá... Con không chịu nổi đâu... chậm lại... đừng cử động nữa..." Bố có lẽ chưa bao giờ bị một dương vật to như của tôi xâm nhập, và ngay cả dương vật giả mà ông thường sử dụng cũng ngắn và mỏng hơn cặc của tôi, nên tôi dừng lại một lúc và tận hưởng khoái cảm khi được thành thịt của bố bao phủ dương vật của mình. Sau vài phút, hậu môn của bố bỗng nhiên ẩm ướt. Hoá ra huyệt sau của nam giới cũng tiết ra dịch bôi trơn! Lúc này, cha tôi thở ra khó khăn, "Qingyi...làm ơn...con...di chuyển...đến." 

Đôi cánh tay ngọc trắng như sen của bố ôm lấy cổ tôi, đôi môi đỏ mọng háo hức di chuyển trên mặt tôi, “Làm ơn... con...Qingyi...mau chiếm hữu con...để cơ thể con...từ bây giờ thuộc về con...làm ơn...di chuyển nhanh lên”…” Nơi quấn chặt một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đang quằn quại và chậm rãi, kéo bộ phận đó của cơ thể tôi càng chặt hơn vào sâu trong âm đạo của bố, như muốn nuốt chửng bộ phận đó.

Tôi mỉm cười nói với bố: "Bố đúng là một con quỷ nhỏ dâm đãng... Âm hộ của nó đã ôm chặt lấy cặc của bố..." Bố nói: "Qingyi... gọi tên bố... nhét nó vào... sâu hơn... để cơ thể bố... cảm nhận hơi ấm của con..." "Xin... cơ thể con đẹp quá... Bố thực sự muốn đụ con mạnh đến mức con không thể ra khỏi giường..." "Mẹ kiếp nhanh... Qingyi... nhanh hơn..." Tôi bắt đầu di chuyển trong cơ thể bố. Con cặc dày của tôi đã mở rộng bức tường bên trong của bố đến cùng cực. Phía trước đã đạt đến giới hạn nhưng tôi rất lo lắng. Nhưng dương vật của tôi vẫn chưa hoàn toàn đi vào hậu môn nóng bỏng. Các bức tường bên trong của bố bị ép chặt vào nhau, làm hạn chế tầm nhìn của tôi. Tôi từ từ bắt đầu đánh. Mỗi lần tôi đánh, bố lại rên rỉ, độ sâu của cơ thể bố chậm lại. Tôi từ từ lùi lại, để con cặc của mình thâm nhập sâu hơn và trơn tru hơn. Lực đẩy của tôi trở nên mạnh hơn và nhanh hơn mỗi lần. Tôi cảm thấy có một vật nhô ra trên thành hố của bố nên tôi tập trung hơn vào việc đánh vào phần nhô ra đó.

