============================================================
  loạn luân trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%b4%e5%b0%91%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Chuyện này đã xảy ra nhiều năm trước và bây giờ tôi đã gần 30 tuổi! Jiang Xiaoning là một biến thể của tên thật của tôi! Nếu mọi người thích chủ đề này, tôi sẵn sàng viết tất cả những trải nghiệm của mình! Tôi đã viết những điều này cách đây nhiều năm và bây giờ tôi đang đánh máy chúng từng chữ một trong nhật ký của mình. Nó thực sự khó khăn! Xin lỗi vì viết xấu! Nhưng hoàn toàn đúng! 

Lúc đó tôi 20 tuổi. Mặc dù vẫn còn là một thiếu niên ngu dốt nhưng tôi đã rất tò mò về tình dục! Lúc đó tôi chưa có bạn gái vì tính cách sống nội tâm! Em gái tôi mới 23 tuổi. Cô ấy đã có bạn trai rồi. Cô ấy rất trưởng thành và có dáng người rất đẹp. Mặc dù trông cô ấy có vẻ ngoài trung bình nhưng dáng người của cô ấy hoàn toàn khiến người ta bỏ qua khuôn mặt của cô ấy! Đơn vị tôi ở lúc đó! Phòng của tôi ở cạnh phòng cô ấy! Phía nam phòng cô ấy là nhà vệ sinh và phòng tắm! 

Một đêm nọ, tôi đi tắm trước khi đi ngủ, chợt nhìn thấy chiếc quần lót của chị gái tôi nằm cạnh bồn tắm! Đột nhiên tôi cảm thấy muốn trở thành đội trưởng! Vì vậy, tôi đóng cửa lại, lấy áo ngực của em gái tôi quấn quanh người em trai tôi và bắt đầu thủ dâm. Cảm giác chiếc áo ngực mềm mại quấn lấy em trai tôi quả thực còn sướng hơn cả việc dùng tay! Tôi nằm trong bồn tắm chơi đùa với em trai rồi cởi quần lót của em gái. Mùi vùng kín của chị tôi vẫn còn vương trên đó, trên chiếc quần lót màu trắng còn có vài vết bẩn! Mùi và sự kích thích thị giác và xúc giác khiến tôi xuất tinh nhanh chóng! 

Tắm xong, tôi về phòng nằm trên giường không tài nào ngủ được. Đầu óc tôi tràn ngập áo ngực và quần lót của chị gái, tôi dần dần nghĩ đến cơ thể của chị gái tôi và tưởng tượng chiếc áo lót và quần lót đó sẽ trông như thế nào trên cơ thể chị ấy... Tối hôm sau, khi đến giờ đi ngủ, tôi vào phòng tắm tìm nhưng không thấy chiếc áo lót mà chị ấy cởi ra. Tôi hơi thất vọng...

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chị gái gõ cửa. Cô muốn đi vệ sinh. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó! Sau một thời gian, tôi đã làm một chiếc kính tiềm vọng. Buổi tối chị tôi định đi tắm nên tôi chạy ngay vào phòng chị. Phòng cô ấy có cửa sổ cao và tôi có thể nhìn thấy nhà vệ sinh. Tôi đưa kính tiềm vọng lên thì thấy chị tôi đang cởi quần áo! 

Cô ấy đang cởi váy và quay lưng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy được che bởi chiếc quần lót nhỏ, trông đầy đặn và hấp dẫn. Cô đứng dậy và bắt đầu cởi áo lót. Tôi thấy tay cô ấy đặt chiếc áo ngực vào giỏ đựng quần áo bên cạnh, rồi đặt nó bằng cả hai tay. Đến mép quần lót, tôi bắt đầu cởi quần lót ra. Giây phút đó trong mắt tôi dài như cả tiếng đồng hồ. Khi tôi nhìn khe mông lộ ra từng chút một, em trai tôi cũng bắt đầu đứng dậy, dần dần toàn bộ mông của em lộ ra. Tôi hét lên trong lòng: "Quay lại, quay lại!!"

Khoảnh khắc cuối cùng cô ấy xuất hiện, nó như thể đã đóng băng trong mắt tôi. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô ấy, với lớp lông mu sẫm màu che phủ âm đạo. Tôi cảm thấy phấn khích và ham muốn tình dục của tôi tăng lên. , bắt đầu dùng một tay rút ra, lấy đứa em trai vốn đã cứng rắn ra và bắt đầu thủ dâm. Một lúc sau, hơi ẩm tràn ngập trong không khí khiến tôi khó nhìn rõ cơ thể cô ấy nên tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng cô ấy và đi về phòng riêng để thủ dâm! 

Tôi không thể ngủ cả đêm. Tôi cứ thủ dâm và thủ dâm. Chỉ cần nghĩ đến cơ thể của cô ấy, em trai tôi dường như có nghị lực vô tận, không ngừng cương cứng và không ngừng xuất tinh! Cho đến khi tôi hoàn toàn kiệt sức! ! 

Từ đó về sau, tôi thường xuyên theo dõi cô ấy tắm, thậm chí còn nhìn cô ấy đi vệ sinh! ! ! Nếu tôi nhìn thấy đồ lót của cô ấy, tôi sẽ bí mật mang nó về phòng vào ban đêm và giữ nó cho riêng mình. Bộ đồ lót mềm mại giống như cơ thể của em gái tôi, quấn lấy em trai tôi từ trên xuống dưới. Tôi tưởng tượng đây là đôi tay của cô ấy, đang ôm em trai tôi cho tôi… và dần dần chìm vào dục vọng… cả người tôi đắm chìm trong biển dục vọng! ! 

Tình trạng này tiếp diễn cho đến một ngày, khi tôi đang nhìn cô ấy cởi quần áo trong phòng tắm, cô ấy vô tình quay lại và nhìn thấy một con mắt trên ống kính nhỏ. Tưởng cô ấy không nhìn thấy nên tôi mạnh dạn tiếp tục lén nhìn nhưng trong suốt quá trình tắm cô ấy luôn nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi sợ bị cô ấy phát hiện nên về phòng sớm! Sau khi tắm xong, cô ấy quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn và liếc nhìn tôi một cách cố ý hay vô ý vài lần. Tôi nghĩ đôi mắt của cô ấy thật kỳ lạ! Tôi tự hỏi liệu mình có bị phát hiện không!

Nhưng lúc đó tôi táo bạo đến mức lấy trộm quần lót của cô ấy để thủ dâm ban đêm. Vốn dĩ tối hôm sau cô ấy giặt đồ lót, nhưng đến trưa khi tôi về nhà, tôi không tìm thấy hai chiếc quần lót trong phòng. Tôi nghĩ không ổn nên vội chạy ra ban công nhìn xem, quả nhiên đồ lót đã được giặt và phơi ở đó! Tôi sợ suốt buổi chiều, sợ bị chị mắng! Thật ngạc nhiên, không có gì xảy ra vào ban đêm! Tôi tưởng chị tôi sẽ nhường tôi một bước nên tôi đã kiềm chế rất nhiều! 

Nhưng em gái tôi dường như đang tiến lại gần tôi hơn! Anh ấy thường xuyên đến phòng tôi để hỏi han! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi thay quần áo, tôi thậm chí còn không đóng cửa. Tôi cởi quần áo và thay đồ khi cửa đóng một nửa. Tự nhiên tôi, một kẻ hay xem, thấy sôi máu nên lại bắt đầu dâm đãng! Điều kỳ lạ là đồ lót của cô ấy lại bị bỏ quên trong phòng tắm suốt nhiều ngày! Mẹ thỉnh thoảng phàn nàn mẹ không giặt nhưng mẹ cũng không nói gì! 

Thế là tôi mạnh dạn đem về phòng để riêng, hôm sau lại cất vào, cố tình không xếp gọn gàng rồi cô sẽ giặt! Tôi đoán là cô ấy cố tình làm vậy nên có lần cô ấy đã mạnh dạn phóng tinh dịch vào áo lót của mình. Cô chỉ giặt đồ lót và chiếc áo ngực không biết nó đã đi đâu! Thứ duy nhất treo trên ban công là đồ lót! Tôi ngày càng mất kiềm chế và tôi cảm thấy cô ấy ngày càng tạo cơ hội cho tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ đóng cửa sổ khi đang tắm. Khi chúng tôi chỉ có hai người ở nhà, cô ấy sẽ đi quanh phòng khách chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. Đôi khi cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa và chúng tôi đã yêu nhau bao xa rồi! Cũng có những lúc tôi nói về những điều dâm dục về cô ấy và bạn trai của cô ấy, và tôi đã nói rất dài dòng. Đôi khi tôi cởi quần lót của cô ấy một cách công khai, thường để lại một ít tinh dịch trên đó... và tôi sẽ công khai tán tỉnh cô ấy! 

Điều này tiếp tục diễn ra trong một thời gian, vào ngày sinh nhật thứ 21 của tôi! Bố mẹ đã về nhà rồi! Tôi gọi lại cho chị gái và bảo chị ấy đến chúc mừng sinh nhật tôi với tôi, nhưng họ không quay lại! Vào buổi tối, một số bạn cùng lớp đến chúc mừng sinh nhật tôi. Tất cả chúng tôi đều đi ăn cùng nhau. Chị tôi đi cùng chúng tôi. Tôi hỏi cô ấy có muốn gọi cho anh rể không... Cô ấy nói không... Thế là chúng tôi cùng nhau đi ăn, và tất cả đều uống quá nhiều! Ăn xong mọi người giải tán, chị em tôi đánh nhau về nhà! 

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nói không và nhờ tôi giúp cô ấy trở lại phòng! Tất nhiên tôi rất vui khi làm điều này nên tôi đã giúp lại cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi cởi giày cho cô ấy và tôi đã làm như vậy! Cô nói: “Hôm nay là sinh nhật anh, để em tặng quà sinh nhật cho anh nhé!” Tôi nói: "Được rồi!" Cô đứng dậy cởi áo ra, để lộ bộ ngực trắng nõn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực của một người phụ nữ gần như vậy, và đây là điều mà tôi đã mơ ước được nhìn thấy từ lâu!

Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và tôi không thể kiểm soát được nó! Cô ấy lại đứng dậy, nằm trên giường, cởi cúc quần jean và từ từ cởi chúng ra... Tôi nhìn thấy cái bụng phẳng lì của cô ấy, mép chiếc quần lót màu trắng, xương mu cao, âm đạo sâu và cặp đùi trắng nõn. Tôi không thể nhớ lúc đó tim tôi đập nhanh thế nào. Tôi choáng váng và choáng váng. Sau đó cô ấy móc cổ tôi và nói: "Ôm tôi đi." Đã bao nhiêu lần tôi mơ ước có thể tự tay chạm vào cơ thể này, bây giờ thật sự có thể chạm vào, tôi lại không dám nữa...

Cô ấy kéo tôi lên giường, tôi không nhịn được mà đẩy cô ấy xuống. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Tôi đã bảo anh cách cởi mảnh quần áo cuối cùng của con gái”. Lợi dụng cơn cồn, tôi bạo dạn hơn rất nhiều, vội vàng cởi quần lót của cô ấy nhưng cô ấy không cởi được áo ngực. Cô ấy thấy tôi vội nên tự mình cởi trói... Khi cởi dây ra, cô ấy nói: "Anh có muốn em làm quà sinh nhật cho anh không?"

Lúc đó tôi hoàn toàn không nói được nên tôi đè cô ấy xuống dưới người mình và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy cởi quần áo của tôi và hôn tôi cùng một lúc. Khi chúng tôi hoàn toàn khỏa thân, tôi không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể vào được. Cô ấy ôm tôi và lật tôi lại, để tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi dậy, một tay ôm em trai tôi rồi xoa xoa âm đạo vài lần. Để tinh dịch của cô ấy làm ướt em trai tôi rồi tôi mới ngồi xuống. Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi đau ở quy đầu, sau đó là cảm giác ấm áp. Chị tôi không khỏi bật khóc. Cô ấy không vội làm gì khác mà nói với tôi: “Cuối cùng thì dương vật của anh trai tôi cũng đã vào trong cơ thể tôi!” Sau đó cô ấy bắt đầu lắc mông từ từ và chỉ trong chốc lát, tôi đã xuất tinh! ! ! ! ! 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục! Trong ấn tượng của tôi, ngoài cơn đau đầu, cặp vú trắng nõn của em gái tôi lủng lẳng trước mắt tôi… Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ không kéo dài quá 5 phút. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của em gái cùng với dương vật bị cắt bỏ của tôi, tôi sợ hãi: “Chị ơi, chị có thai à?” Cô mỉm cười: “Không, mấy ngày nay là thời gian an toàn, không sao đâu!”

Tôi thở dài một hơi! Tôi ngủ thiếp đi vì rượu và mệt mỏi! Tất nhiên là tôi đã đến lớp muộn vào ngày hôm sau! Cả ngày tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghĩ về chuyện xảy ra tối qua! Mỗi khi nghĩ đến cảnh em gái tôi ôm lấy dương vật của tôi và ngồi thật chặt đến cùng, với bộ ngực trắng nõn đung đưa theo cơ thể, tôi không khỏi cương cứng! 

Tôi tưởng lần này mọi chuyện sẽ kết thúc! Tôi sẽ không bao giờ đề cập đến nó trong tương lai, và chị tôi cũng vậy! Cứ coi đó là sự hiểu lầm đi! Nhưng tối qua chị tôi say rượu hay chị ấy thực sự muốn quan hệ với tôi? 

Với những thứ lộn xộn này, tôi trở về nhà vào ban đêm! Bố mẹ tôi từ nhà máy ở quê về và đang chuẩn bị nấu ăn. Em gái tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi vào phòng và từ chối đối mặt với em gái mình! Ăn tối xong, chị tôi vẫn nói cười như thường lệ như không có chuyện gì xảy ra! Tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm! Tôi nghĩ, miễn là cô ấy không theo đuổi nó! 

Buổi tối đã đến giờ đi ngủ... Đột nhiên chị tôi đi ngang qua cửa phòng tôi, nhẹ giọng nói: "Tối đừng đóng cửa nhé!" Cô ấy muốn theo đuổi những gì đã xảy ra ngày hôm qua? Tôi hơi sợ! Nhưng tôi không dám làm như lời cô nói! Thế là tôi đóng cửa lại, nằm trên giường chờ đợi... Thời gian trôi qua, đã 12 giờ mà vẫn không có động tĩnh gì. Có phải cô ấy đang cố dọa tôi không? …? 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên mất! Trong lúc tôi đang bối rối, có ai đó đã đẩy tôi. Tôi nhìn qua ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn tường và thấy đó là chị tôi! Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy đưa ngón tay lên miệng làm động tác thì thầm, rồi nhẹ nhàng nói: "Theo tôi!" Tôi không hiểu cô ấy định làm gì nên tôi bối rối nhẹ nhàng đi theo cô ấy. Cô ấy bước ra khỏi phòng tôi và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Đến cửa, cô vẫy tay cho tôi vào. Tôi vừa bước vào nhà vệ sinh, chị tôi đã nhanh chóng đóng cửa lại! 

Và cánh cửa đã bị chặn! 

Anh ấy quay lại và mỉm cười ranh mãnh với tôi...và hỏi tôi: "Em còn nhớ chuyện xảy ra tối qua không?"

Tôi nghĩ: “Tệ thật... bạn thực sự phải thanh toán tài khoản với tôi!” Tôi thì thầm: “Hãy nhớ”.

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?”

"...Cái gì?" Tôi đã rất ngạc nhiên! 

"Hãy nhỏ giọng xuống, để bố mẹ nghe thấy!" Em gái tôi vội bịt miệng tôi lại! "Chỉ cần cậu đồng ý một điều kiện, từ giờ chị tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn!"

Tôi lập tức mừng rỡ, hỏi ngay: “Điều kiện là gì?”

"Chỉ cần anh đồng ý cắt đứt quan hệ với em gái anh sau khi cô ấy kết hôn, thì tôi có thể ở bên anh cho đến khi kết hôn!"

"Được rồi!" Tôi ngay lập tức đồng ý với điều kiện của cô ấy mà không hề suy nghĩ! 

"Em vẫn muốn giống như tối qua phải không?" cô ấy hỏi tôi với một nụ cười. 

"Tôi..."

"Muốn hay không muốn?"

"Tôi...tôi...tất nhiên là tôi đã làm thế!" Tôi hơi xấu hổ một chút! 

Em gái tôi nghe xong liền tiến đến ôm tôi: “Chỉ cần em ngoan, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn…” Chưa kịp nói hết lời, em đã bắt đầu hôn tôi, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên dâng lên. Tôi ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu hôn cô ấy. Bàn tay cô ấy đưa xuống tôi và cô ấy dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất tôi đang mặc. Dương vật cương cứng của tôi đã ép vào bụng cô ấy. Tôi cởi chiếc váy ngủ quấn quanh người cô ấy... bên trong chẳng có gì cả! 

Ánh sáng trong phòng tắm mờ và tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy, nhưng bộ ngực cao chót vót và chiếc bụng phẳng của cô ấy khiến tôi sừng sững và không thể kiềm chế được bản thân! Tôi ôm cô ấy nhưng không biết phải làm gì. "Không có nơi nào để nằm xuống và làm điều này!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Cô ấy cười: “Ai bảo em phải nằm? Thôi nào…” Cô kéo tôi vào nhà vệ sinh, đặt bệ toilet xuống và bảo tôi ngồi xuống. Tôi ngồi trong nhà vệ sinh như cô ấy đã nói. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Dương vật của tôi, thứ mà tôi nghĩ đã đạt đến giới hạn, thực sự có thể mở rộng trở lại. Tôi không nhịn được nữa: “Chị ơi, sưng tấy khó chịu quá!”

Cô ấy nhìn dương vật của tôi và nói, "Được rồi... giờ hãy giữ nó bằng tay và đừng cử động!"

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy đứng dậy, cô ấy đứng dậy, đối mặt với tôi, ngồi xổm trước mặt tôi, đặt hai chân ra phía ngoài chân tôi, áp bụng vào mặt tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, và cô ấy hỏi tôi, "Anh sẵn sàng chưa?"

Tôi gật đầu, rồi cô ấy từ từ ngồi xuống. Sau khi mông cô ấy chạm vào dương vật của tôi, cô ấy trượt dọc theo rãnh âm đạo đến lối vào âm đạo. Tôi tưởng mình định đi vào, nhưng đột nhiên cô ấy lại đứng dậy: “Không, khô quá. Dùng tay chạm vào chỗ của em gái tôi đi,” cô ấy nắm lấy tay tôi kéo vào trong âm đạo của mình, tôi vụng về bắt đầu vuốt ve cô ấy, “Ừ, thế thôi, cứ từ từ, đừng vội, bắt đầu từ đùi trong, từ từ tập trung vào âm đạo của em.” Cô ấy dạy tôi trong khi nắm tay tôi và vuốt ve ngực cô ấy...

"Cho vú em gái vào miệng đi." Cô ấy nói. Tôi mở miệng và lấy một phần ba bộ ngực của cô ấy chỉ bằng một lời. Cô cười: “Đừng sợ nghẹn!” Dần dần tôi thấy thoải mái hơn nên bắt đầu áp dụng những gì đã học được từ sách. Tôi đưa vú phải của cô ấy vào miệng, cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy và liếm qua lại. Tay trái của cô ấy ôm lấy eo cô ấy, còn tay phải của tôi đang vuốt ve âm hộ của cô ấy bên dưới. Mặc dù vẫn còn có chút ngốc nghếch, nhưng cô cũng đã đoán được manh mối. Em gái tôi cũng bắt đầu đổ nước vì sự trêu chọc của tôi. Ngực cô ngày càng cứng hơn, bên dưới có một mảng ướt. Cô ấy cũng đang vuốt ve ngực trái của mình. Cô ấy quàng tay phải quanh cổ tôi và bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng...

Tôi thấy dưới đó rất ẩm ướt nên lo lắng hỏi: “Có sao không chị?”

Cô ấy dùng tay chạm vào phần bên dưới rồi bôi tinh dịch trên tay lên dương vật của tôi: "Giữ lấy." Sau đó cô ấy bắt đầu để quy đầu của tôi theo ống dẫn nước đến lối vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đỡ âm đạo của mình và đặt nó vào dương vật của tôi. Tôi sợ sẽ hơi đau như lần trước, trong lòng vẫn còn lo lắng. Không ngờ lần này nó lại trôi chảy một cách suôn sẻ. Dương vật vừa vào âm đạo của chị gái, chị liền cho chiếc khăn tay đã chuẩn bị sẵn vào miệng! Tất cả những gì tôi nghe được là một tiếng khịt mũi nghèn nghẹt từ cô ấy! 

Nó trông rất thoải mái trên khuôn mặt của tôi! Dương vật của tôi cũng cảm thấy ấm áp và quy đầu có cảm giác hơi nóng! Tôi không biết phải làm gì nên chị tôi bắt đầu lắc mông và để dương vật của tôi di chuyển theo chuyển động tròn trong âm đạo của chị. Trong chốc lát, tôi cảm thấy tinh dịch chảy từ dương vật của mình xuống rãnh nước rồi chảy xuống bệ toilet. Toàn bộ khu vực giao hợp ướt đẫm và lông mu của tôi nguyên một mảnh!

Sau khi quay được một lúc, mông cô bắt đầu co giật. Phạm vi co giật không lớn lắm nhưng nó kích thích quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Những cảm xúc vừa nguôi ngoai của tôi lại bùng lên. Tôi bắt đầu thở dốc. Cô ấy cũng chẳng khá hơn tôi là mấy. Cô ấy ngậm một chiếc khăn tay trong miệng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ. Rốt cuộc thì tôi đã quá dịu dàng. Tôi sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy 10 phút nữa. Tôi vội ôm chặt lấy cô ấy và nói: “Anh không thể chịu đựng được nữa!”

Ngay khi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức đứng dậy khỏi tôi và dương vật của tôi tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô lấy chiếc khăn tay trong miệng ra, thở hổn hển thì thầm: "Đừng xuất tinh sớm như vậy, hãy thong thả!" Nói xong..., cô đi đến ống nước, làm ướt khăn, lau thân dưới, lau hết tinh dịch...

Sau đó anh ấy quay lại chỗ tôi và nói: "Em có biết về quan hệ tình dục bằng miệng không?" 

Tôi gật đầu!

“Anh không nghĩ em gái tôi bẩn thỉu phải không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi đã trả lời cô ấy!

"Vậy thì liếm nó đi chị!"

Tôi ngồi xổm bên dưới cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trong sách nhưng lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng ngoài đời là của chị gái tôi!

Cuối cùng tôi đã có thể biết đâu là môi lớn và môi bé. Tôi tìm thấy lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo và biết nên nhét lỗ nào vào. Tôi dùng bề mặt lưỡi của mình lướt qua toàn bộ âm đạo của cô ấy, dùng cạnh lưỡi của mình để tách môi âm hộ của cô ấy ra và dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tinh dịch của cô lại chảy ra. , vô tình, tôi liếm đầy miệng, và đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của dịch âm đạo. Đó là một chút tanh và kinh tởm. Tôi muốn ngừng liếm nó, nhưng khi ngẩng lên nhìn thấy trạng thái say xỉn của em gái, tôi không nhịn được nên đành chịu đựng mùi tanh và tiếp tục liếm tới liếm lại vùng kín của em gái! Có rất nhiều nước chảy từ người cô, chảy xuống đùi cô. Bởi vì toàn bộ khuôn mặt của tôi bị chôn vùi giữa hai chân cô ấy, mặt tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy, và cả căn phòng tràn ngập một mùi kỳ lạ! 

Cô đột nhiên lấy khăn tay ra hỏi: “Anh còn muốn xuất tinh không?”

Sau khi được cô ấy liếm, ham muốn xuất tinh ban đầu của tôi bắt đầu yếu đi, "Tốt hơn nhiều!"

"Vậy chúng ta tiếp tục đi! Lần này ta nghỉ ngơi, ngươi di chuyển!" Nói xong, cô ấy cúi người xuống, hai tay ôm ống nước vào tường, mông hướng về phía tôi: "Đâm từ phía sau vào!" Cô ấy quay lại và nói với tôi! Tôi dùng tay ôm eo cô ấy, đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ tìm kiếm lỗ âm đạo. Chị tôi quay lại nói: “Đợi em ngậm khăn vào miệng rồi nhét vào!”

Tôi thấy chị đút chiếc khăn tay vào miệng, sau đó tôi cầm dương vật của chị nhét vào. Cơ thể chị tôi run lên một lúc, chị quay lại nhìn tôi rồi dùng mông đẩy ra sau. Tôi biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi bắt đầu đẩy nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, rút ​​dương vật ra một chút rồi đưa vào. 

Lúc đầu nó không nhanh lắm nhưng khi tinh dịch ngày càng nhiều, tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Mông của tôi đẩy về phía trước và phía sau, và dương vật của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp mông cô ấy và vùng bụng dưới của tôi. Em gái tôi run rẩy, chân không vững và mút. Miệng chiếc khăn tay cũng phát ra tiếng rên rỉ. Tôi càng hưng phấn hơn, cường độ đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi vô tình rút toàn bộ dương vật ra và cắm sai vị trí khiến quy đầu của tôi bị đau. Tôi không khỏi ồ lên một tiếng, chị tôi cũng cảm thấy mông mình bị tôi chọc vào! 

Nhìn lại, tôi đang cười toe toét vì đau đớn khi ôm lấy dương vật của mình. Tôi vội lấy khăn tay ra và hỏi: “Sao vậy?”

"Tôi vô tình chèn nó sai chỗ!" tôi nói. 

Cô ấy thở hổn hển, không nhịn được cười, nắm lấy dương vật của tôi, nhìn nó và nói: “Anh đi chậm lại được không?

Tôi muốn chạy nếu tôi không thể đi bộ! Quên nó đi, để tôi làm cho! Đi và ngồi xuống! "Tôi quay lại ngồi trên bệ toilet! 

Cô nắm lấy âm đạo của mình, tự mình đưa vào rồi bắt đầu xoay và đẩy. Tôi vô thức ôm cô ấy, dùng một tay vuốt ve ngực cô ấy, nhìn cô ấy ngẩng đầu lên tận hưởng, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi từ bỏ việc vuốt ve ngực cô ấy mà thay vào đó ấn vào phía sau mông cô ấy để giúp cô ấy đẩy mạnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng và tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi đứng dậy ôm cô ấy trong vòng tay, tựa cô ấy vào tường và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy toàn thân run rẩy, ôm chặt tôi, ngực cô ấy cọ qua lại vào ngực tôi. Mỗi cú đẩy của tôi đều đưa tinh dịch của cô ấy ra khỏi âm đạo, tạo ra âm thanh xèo xèo và những âm thanh phát ra từ miệng cô ấy kích thích tôi. Tôi cảm thấy như dương vật của mình sắp gãy và tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy! 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ấn mạnh vào mông cô ấy, để dương vật của tôi đi sâu vào bên trong và xuất tinh ngay lập tức! Em gái tôi toàn thân run lên, ôm chặt lấy tôi, âm hộ của em kẹp chặt lấy dương vật của tôi, đột nhiên em rùng mình, còn tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trên quy đầu! - Cô ấy cũng đạt cực khoái! Em gái tôi trèo lên vai tôi, thở dốc. Tôi mệt nên nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống. Dương vật trượt ra khỏi âm đạo của cô, mang theo rất nhiều chất lỏng và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cô yếu ớt ngồi lên nắp bồn cầu, ngẩng đầu mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?” Tôi cũng cười! Gật đầu! "Thu dọn rồi về phòng nhanh đi, đã gần 4 giờ rồi đấy!

Bố mẹ tôi sẽ dậy sớm thôi! "

Chúng tôi nhanh chóng lau tinh trùng, tinh dịch trên người và lau sạch bệ toilet. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, chúng tôi hôn nhau và trở về phòng! 

Từ đó trở đi, cuộc sống loạn luân của chúng tôi bắt đầu! WC trở thành nơi đầu tiên chúng tôi bí mật quan hệ tình dục! Khi bố mẹ tôi ở nhà, buổi tối chỉ cần chị tôi liếc nhìn tôi trước khi đi ngủ là chúng tôi sẽ ngấm ngầm vào nhà vệ sinh làm tình vào khoảng 3 giờ sáng! Vì làm trong nhà vệ sinh quá nguy hiểm và sợ bố mẹ đột ngột thức giấc nên chúng tôi không thực hiện thường xuyên! Nhưng bố mẹ tôi phải về xưởng sản xuất nắp chai ở quê mỗi tháng một lần trong khoảng 5 ngày, đây trở thành thời điểm tốt nhất để tôi hẹn hò với cô ấy! Và với danh nghĩa chăm sóc tôi, cô ấy đã từ chối hẹn hò với bạn trai và về nhà ở bên tôi những ngày này! 

Thật là một cuộc sống lăng nhăng! Tan học, tôi và cô ấy nán lại từng ngóc ngách trong nhà. Vào ban đêm, sau khi kéo hết rèm lại, chúng tôi bắt đầu cuộc sống về đêm trần truồng. Ngoại trừ phòng ngủ của bố mẹ tôi, khắp nơi đều có ký ức về việc tôi quan hệ tình dục hoặc vuốt ve cô ấy! Chúng tôi cùng nhau xem TV, ôm nhau trần truồng như thế, với dương vật cương cứng của tôi kẹp giữa hai chân cô ấy! Thỉnh thoảng bị cọ xát vài lần! Trong bếp, trong lúc chuẩn bị bữa tối hoặc đồ ăn nhẹ lúc khuya, cô ấy đã nhận lấy sự vuốt ve của tôi từ phía sau ngực và âm hộ của cô ấy! 

Thường thì bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng và cô ấy không thể đứng được nữa! Chúng ta sẽ không buông bỏ nó khi đi vệ sinh và tắm rửa, trên ghế sofa…

Bàn ăn...là nơi chúng ta làm tình! 

Trong quá trình làm tình với cô ấy, tôi từ một đứa trẻ vụng về trở thành một người đàn ông biết tán tỉnh! 

Dần dần chúng ta có sở thích riêng của mình! Tôi thích nhét nó từ phía sau và nhìn vào cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Dương vật đi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo được đưa ra ngoài và chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Mỗi lần cô ấy đổ rất nhiều nước. Khi chúng tôi thay đổi tư thế, tôi rút dương vật của mình ra khỏi cô ấy và quy đầu tiết ra rất nhiều nước. Tôi thực sự có thể nhìn thấy dịch âm đạo thực sự! Thỉnh thoảng tôi hỏi cô ấy có phải phụ nữ nào cũng đổ nhiều nước không, nhưng cô ấy nói không, và cô ấy không có nhiều nước như vậy khi quan hệ với bạn trai! 

"Có lẽ càng thú vị thì càng chảy nhiều." Cô ấy đã nói với tôi điều này! Cô ấy thích khi tôi nằm xuống và cô ấy làm điều đó ở trên! Bằng cách này cô ấy có thể chủ động! Cô từng nói: “Với anh, tôi thụ động tận hưởng khoái cảm; với anh, tôi chủ động tìm kiếm khoái cảm!” Cô ấy luôn thích bôi chất lỏng của mình lên khắp dương vật của tôi, sau đó để tôi giữ nó cố định trong khi cô ấy lột môi âm hộ từ trên xuống và từ từ kéo nó ra! Theo dương vật hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy và cô ấy sẽ hét lên vì sung sướng! Âm thanh rất thỏa mãn! Tôi thích nghe tiếng khóc của cô ấy! Nó khiến tôi cảm thấy say mê! Chỉ cần nghe thấy tiếng hét của cô ấy là một sự hồi hộp lớn lao! Với mỗi cú đẩy của tôi, cô ấy sẽ hét lên để gặp tôi! Càng làm, tôi càng muốn làm! 

Chúng ta ngày càng quen thuộc hơn với cơ thể của nhau! Tìm hiểu những điểm nhạy cảm và sở thích đặc biệt của nhau! Cô ấy biết rằng lần thâm nhập đầu tiên của tôi sẽ không kéo dài lâu nên cô ấy luôn dùng những phương pháp khác để khiến tôi xuất tinh trước. Và tôi cũng biết rằng cô ấy thích sự kích thích liên tục và sự giải tỏa vui vẻ khi kết thúc. Khi vuốt ve, tôi sẽ kích thích từ từ hết cái này đến cái khác, nhưng không bạo lực, cho đến khi sức chịu đựng của cô ấy đạt đến mức cao nhất thì mới để cô ấy trút giận một cách kích thích nhất! Chúng tôi đã phát triển sự hiểu biết ngầm khi làm tình. Chúng tôi biết khi nào cần thay đổi vị trí mà không cần nói một lời, thậm chí chúng tôi còn nghĩ đến vị trí tương tự ở bất kỳ vị trí nào! 

Đôi khi cô ấy có thể rất nghịch ngợm. Một lần khi chúng tôi đang làm việc đó, cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi tôi. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không làm điều đó, nhưng tôi thấy cô ấy lấy một cây thước từ phòng tôi ra và giữ dương vật của tôi. "Nào, hãy đo nó." "Bao lâu!" Tôi không khỏi mỉm cười nhưng cô ấy lại nhiệt tình ấn vào dương vật của tôi và đo đạc cẩn thận. Trong khi đo, cô hỏi: “Tôi kích thích nó nhiều hơn thì nó có dài ra được không?” Cô thậm chí còn liếm và mút nó cho đến khi chắc chắn rằng nó không thể lớn thêm nữa thì mới không dừng lại. Đây là lần duy nhất tôi đo nó, 17·5CM! Điều này được đo bằng cách nhấn mạnh xuống. Nếu cô buông ra thì sẽ ngắn hơn! 

Ngày hạnh phúc thật ngắn ngủi! Hành trình từ bố mẹ về nhà chỉ kéo dài 3...4 đêm cùng nhau thôi! Vì vậy, hầu hết thời gian tôi và cô ấy vẫn không thể quan hệ tình dục cùng nhau! 

Một hôm vào buổi trưa, tôi về nhà ăn trưa. Vẫn còn sớm trước giờ học và bố tôi đang xem TV ở nhà! Chị tôi về, làm việc một lúc, lấy túi đồ rồi hỏi tôi: "Tiểu Ninh, khi nào lớp học bắt đầu?"

"Hai giờ ba mươi." Tôi đã nói! 

"Vậy thì hãy cùng tôi đến phòng chứa đồ để tìm thứ gì đó!"

"Ồ, được rồi!" Tôi đồng ý một cách lơ đãng! Sau đó anh theo cô xuống lầu tới phòng chứa đồ dưới lòng đất. Tôi cảm thấy chán nản sau khi bước vào. Tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm thứ gì đó rồi rời đi nên hỏi cô ấy: "Chị ơi, chị đang tìm gì vậy?" Cô không nói gì và khóa cửa từ bên trong! 

Tôi đang thắc mắc thì cô ấy lấy gói đồ từ trong túi ra. Đó là một chiếc chăn bông cũ! "Bạn có biết bạn đang tìm kiếm gì không?" Cô ấy nháy mắt với tôi và mỉm cười! Tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm. Cô trải chiếc khăn xuống sàn, ngước lên nói với tôi: "Sao em không cởi quần áo nhanh lên? Sẽ không lâu đâu, 2h30 em phải vào lớp đấy!"

Sau đó tôi mới nhận ra rằng em gái tôi muốn quan hệ tình dục! "Cảm ơn bạn đã tưởng tượng và thực hiện nó ở đây!" Tôi cười nói: “Bình thường không có người tới đây, hơn nữa cửa an ninh lớn này lại cách âm rất tốt! Chúng ta hạ giọng xuống là được!” Cô ấy vừa nói vừa cởi quần áo!

Tôi cũng cởi quần áo và nằm lên khăn. Chưa kịp cởi xong quần lót, cô ấy đã vội đưa dương vật của tôi vào miệng. Cô ấy đẩy mông ra trước mặt tôi và vuốt ve nó ở tư thế 69. Khi nhìn thấy, tôi thấy lạ nên hỏi chị: “Chị ơi, sao quần lót của chị lại ướt thế?” Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra. , đứng thẳng người, quay người nói: "Ta tan sở xem mấy bộ phim trên máy tính trong văn phòng, bây giờ lại như thế này, anh rể ngươi lại đi công tác, ta phải đi tìm ngươi, tiểu tử!" "Tiểu tử? Nhìn xem cặc của ta to hay nhỏ!" Tôi trêu chọc cô ấy và nâng mông lên một cách quá đáng! "Được rồi được rồi, anh trai tốt, đó là việc của anh! Nhanh lên và làm đi!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ và cúi xuống liếm quy đầu của tôi. Tôi còn kéo quần lót của cô ấy xuống đùi, để lộ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt lông mu và bắt đầu liếm cô ấy. Quần lót của chị tôi gần như ướt đẫm, toàn bộ âm đạo ướt đẫm nước. Chỗ nào lưỡi tôi chạm vào đều có dịch âm đạo tanh. Tôi đã quen với mùi này và tôi thích nó! Tôi nghĩ đây cũng là sự kích thích ham muốn tình dục! Vì tôi đang ở dưới mông cô ấy nên tôi dễ dàng đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy, đầu lưỡi quấn quanh môi bé của cô ấy. Thỉnh thoảng, nó lại đi sâu hơn một chút, kích thích cửa âm đạo của cô, đi qua âm vật của cô. Tôi thấy tinh dịch của cô ấy ngày càng nhiều nên tôi bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy, cô ấy cũng vuốt ve dương vật của tôi thật mạnh. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể tưởng tượng được quy đầu không hề nhỏ của mình đang đưa ra đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy còn dùng một chiếc găng tay để chơi với bao quy đầu của tôi và tay kia để chơi với tinh hoàn của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liên tục lướt qua mắt tôi, mang đến cho tôi những cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể! 

Cô đặc biệt chú ý kích thích quy đầu của tôi, đưa lưỡi qua lại, liếm từng bộ phận! Khi tôi ngày càng hưng phấn, tôi bắt đầu tiếp tục dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, ngay lập tức tách nó ra, sau đó bắt đầu tăng cường độ và tăng tốc. Tôi biết buổi trưa không có nhiều thời gian nên không giữ kín tinh dịch. Trong vòng 10 phút, cảm giác muốn xuất tinh ập đến, tôi xuất tinh vào miệng cô ấy mà không hề đắn đo! Cô ấy lấy giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn từ trong túi bên cạnh ra nhổ vào, sau đó dùng miệng liếm sạch quy đầu của tôi rồi nhổ vào giấy vệ sinh! 

Lúc này, phần thân dưới của cô cũng hỗn loạn, khắp nơi đều có nước! Cô ấy đứng dậy, quay lại và ngồi lên bụng tôi. 

"Giúp tôi đổ nước lên ngực tôi!" cô ấy nói.

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi đầy nước, tôi thoa nước lên ngực cô ấy. Một lúc sau, một cặp vú trắng nõn đã sáng bóng. Cô ấy còn lau phần dưới của mình và bôi tinh dịch trên tay vào dương vật hơi mềm của tôi! Sau đó cô ấy bảo tôi đứng dậy và cô ấy nằm xuống, "Ngồi lên ngực tôi và đặt dương vật của bạn vào giữa ngực tôi!"

Tôi ngồi xuống theo lời cô ấy hỏi, cô ấy dùng hai tay bóp ngực và xoa xoa dương vật của tôi. Vì nó được bao phủ bởi tinh dịch nên khi cọ xát có cảm giác trơn trượt. Sau một thời gian, dương vật khập khiễng của tôi dần dần cương cứng trở lại! Tôi thấy gần xong rồi nên đứng dậy! 

Chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm xuống đất và cô ấy sử dụng theo cách cô ấy thích. Tôi giúp cô ấy giữ dương vật của mình và cô ấy nhanh chóng đưa nó vào. Bởi vì đã mong đợi quá lâu nên cô bước vào nhanh hơn một chút. Cô không khỏi hét lên. Tôi nhanh chóng chộp lấy một mảnh quần áo bên cạnh rồi nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy đang cười với đôi mắt quyến rũ! Vừa nhìn thấy liền nhét quần lót của mình vào trong cô ấy! Cô vẫn chưa nhận ra! Tôi cũng thầm cười! Có vẻ như cô ấy không hề nhận ra điều đó! 

Cô ấy chỉ quan tâm đến âm đạo của mình đang thò mông ra và lắc lư! Một cặp vú lại lủng lẳng trước mặt tôi nên tôi bắt đầu chơi đùa với chúng. Ngực của chị tôi không to lắm nhưng rất săn chắc và săn chắc. Chúng có hình dáng nhỏ nhắn và tinh tế mà tôi thích! Núm vú vẫn còn đỏ chứ không còn hồng nữa, núm vú căng tức thì sẫm màu hơn một chút, chắc là do bị chơi quá nhiều!

Mặc dù vậy, tôi vẫn thích liếm và cắn chúng. Bây giờ họ đang lủng lẳng một cách tinh nghịch. Tôi cầm chúng bằng tay và chơi với chúng một cách cẩn thận. Bộ ngực vốn đã phấn khích của em gái tôi cũng rất cứng và sờ vào có cảm giác dễ chịu. Làn da của chị tôi trắng và mềm mại. Bình thường, những bộ ngực này trông giống như đá cẩm thạch nhưng giờ đây chúng sáng bóng và trơn trượt vì dính tinh dịch. Mấy lần, chị tôi đang lắc người điên cuồng, giật chúng ra khỏi lòng bàn tay tôi! Động tác của em gái tôi chậm lại, tôi biết em đang mệt nên tôi nhường ngực, đặt tay lên mông em và giúp em thực hiện động tác đẩy! 

Bằng cách này, cô ấy đã trở lại tốc độ ban đầu và khoái cảm của tôi tiếp tục tăng lên. Tất cả chúng ta đều biết rằng buổi trưa hôm nay chúng ta không thể chơi chậm và chúng ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Đó chỉ là giao hợp và mục đích chỉ là xuất tinh! Vì thế mọi lực đẩy đều là trực tiếp nhất! Điều này cũng tiêu tốn nhiều năng lượng hơn! Một lúc sau, chị tôi đổ mồ hôi đầm đìa, không nhịn được nữa! Tôi ôm cô ấy, lật cô ấy lại, đặt cô ấy xuống bên dưới và bắt đầu thực hiện ở tư thế bình thường! Em gái tôi thụ động tiếp nhận nó dưới cơ thể tôi, đồng thời chủ động dùng tay chạm vào nơi chúng tôi quan hệ, không ngừng kích thích âm vật của em. Cả hai chúng tôi đều không mấy hứng thú với tư thế này nên sau khi sức lực của chị tôi hồi phục một chút, chúng tôi lập tức đứng dậy và dương vật của tôi bị kéo ra khỏi âm đạo của chị ấy, chảy ra rất nhiều nước! Chiếc khăn cũ đã ướt lắm rồi! 

Cô ấy chủ ý giữ chiếc ghế bên cạnh, nhấc mông lên và đợi tôi. Tôi điều chỉnh độ cao, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy vài lần, kích thích âm vật vài lần, không cần dùng tay tôi đã duỗi thẳng mông cô ấy và đi vào dễ dàng! Đặt tay lên eo cô ấy, tôi ra vào dễ dàng hơn. Mỗi lần rút ra là có tiếng xèo xèo. Tôi nhanh chóng đút nó vào, bụng tôi phát ra tiếng cạch khi nó tiếp xúc với mông cô ấy. Chị tôi ngậm quần lót của tôi vào miệng, chỉ nghe được tiếng “En En!” 

Tôi biết cô ấy đang hét lên. Mỗi lần tôi đẩy mạnh vào, cô ấy lại càu nhàu. Tôi càng đẩy thì giọng cô ấy càng to hơn. Đây là một loại trút giận và cũng là một sự khích lệ! Tôi cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào âm đạo em gái, rỉ ra một ít tinh dịch. Đôi chân của chị tôi bắt đầu đứng không vững. Tôi biết cô ấy đang ở gần nên cô ấy bắt đầu ngồi xổm xuống. Tôi ôm eo cô ấy, áp vào lưng cô ấy và đẩy mạnh lên trên. Thân hình em gái tôi nhảy lên nhảy xuống, đột nhiên tuyệt vọng đè xuống. "Đỉnh cao đang đến!" Tôi nghĩ vậy nên tăng tốc và đâm thật mạnh hàng chục lần. Em gái tôi đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên, quần lót tuột ra khỏi miệng, hét lên một tiếng dài: "Cao trào sắp đến rồi!" Tôi vòng tay quanh cơ thể cô ấy và tiếp tục đẩy. Cô ấy quay lại và dùng một tay đỡ cánh tay tôi ôm lấy cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Mái tóc cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi. Tôi thích cô ấy trông như thế này nhất! 

Tôi cảm thấy mình đang tiến gần hơn nên tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy, lần nào cũng đâm sâu vào. Cô ấy dịu dàng chấp nhận sự tham gia của tôi, đồng thời nói với giọng van nài: "Nhanh lên, nhanh lên, tôi không thể giúp được nữa! Mẹ kiếp tôi, mẹ tôi mạnh hơn nữa!" Tôi không thể chịu được sự kích thích của cô ấy, và sau vài cú đẩy liên tiếp, tôi đã xuất tinh! 

*** *** *** *** *** ***

Suốt thời gian qua, tôi luôn suy nghĩ, nguyên nhân của loạn luân là gì? Tôi đã nói về chủ đề này với một số cư dân mạng có trải nghiệm tương tự! Nói chung, lợi nhuận rơi vào các loại sau:

Thể loại đầu tiên là thể loại tìm kiếm cảm giác mạnh. Đúng như những gì chị tôi đã nói cách đây vài năm, tôi vẫn còn nhớ rõ: "Không phải là anh rể của em không thể làm em hài lòng. Không phải ngẫu nhiên mà mối quan hệ của em và anh bắt đầu! Sự kích thích loạn luân đã thúc đẩy mối quan hệ của em với anh! Em có thể phủ nhận được không?" Tôi thực sự không thể phủ nhận nó! 

Loại thứ hai là loại bất lực! Một nữ cư dân mạng đến từ Sơn Tây đã bị cha mình dụ dỗ khi còn rất nhỏ. Khi lớn lên, cô hiểu ra và tự lập nhưng vẫn không thoát khỏi tội loạn luân! Theo lời của chính cô: "Tôi không có ý định bắt đầu như thế này và tôi cũng không có việc gì để làm, nhưng khi được lựa chọn, tôi không thể dừng lại!"

Loại thứ ba là những người không để phân bón chảy sang ruộng người khác! Vẫn là câu chuyện của cư dân mạng! Từ Phúc Kiến, theo suy nghĩ của anh, em gái anh sau này sẽ luôn đi lấy chồng. Thay vì để người khác lấy, tốt hơn là bạn nên tự mình lấy! 

Hạng mục thứ tư, hạng mục "Sự cô đơn khiến bạn trở nên xinh đẹp"! Câu chuyện của một người mẹ và một đứa con trai! Người mẹ trẻ ly hôn sống cùng con trai! Khi con trai cô lớn lên và đến tuổi dậy thì, giáo dục giới tính trở thành một chủ đề nhạy cảm, và người mẹ cũng là con người, có cảm xúc và ham muốn. Trong hoàn cảnh như vậy, và tình cờ, đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra! Khi trò chuyện với hai mẹ con này, tôi cảm nhận được sự gắn bó của người con với mẹ và sự nương tựa của người mẹ vào con trai mình! Một câu hỏi khác xuất hiện trong đầu: Loạn luân dựa trên cảm xúc hay ham muốn tình dục? 

*** *** *** *** *** ***

Năm 1997, ngày mà tôi và chị gái đã đồng ý đã đến! Cuối tháng 8 chị tôi lấy chồng! Theo thỏa thuận trước đó của chúng tôi, khi cô ấy kết hôn, chúng tôi sẽ chấm dứt sự nghiệp loạn luân! Anh rể tôi là kỹ thuật viên trong một công ty! Dù làm việc trong lĩnh vực công nghệ nhưng anh không hề cứng nhắc. Thay vào đó, anh ấy rất vui vẻ và hướng ngoại. Anh ấy luôn mang niềm vui đến nhà tôi mọi lúc! Bố mẹ cũng rất thích anh ấy! Ngày cưới, chị tôi mặc váy cưới màu trắng, trang điểm nhẹ trông rất duyên dáng. Chiếc váy cưới xẻ sâu hơi để lộ khe ngực của cô. Cô ấy trông rất gợi cảm và thu hút sự chú ý của hầu hết khách nam! Tôi cố tình tránh tiếp xúc gần với cô ấy, và nhìn nụ cười trang nghiêm và hạnh phúc trong tuyệt vọng của cô ấy từ một nơi mà cô ấy không thể nhìn thấy! Cô tao nhã nắm lấy cánh tay anh rể, lắc nhẹ cặp mông tròn trịa để chào đón khách. Tôi biết dưới chiếc váy cưới trắng tinh, trong chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy là âm đạo mà tôi đã từng đùa giỡn, lúc này, sâu trong âm đạo vẫn còn sót lại tinh dịch sau khi quan hệ trong phòng tôi trước khi cô ấy mặc váy cưới vào sáng hôm đó! 

Theo phong tục ở đây, cô dâu phải về nhà bố mẹ đẻ một ngày trước ngày cưới. Chú rể phải cử xe đến đón cô vào khoảng 6 giờ sáng. Tiệc cưới được tổ chức tại nhà chú rể! Đêm qua chị tôi ở nhà đương nhiên rất bận rộn. Cô phải chuẩn bị rất nhiều thứ cho ngày mai. Bố mẹ tôi cũng bận rộn nhưng tôi tương đối rảnh rỗi. Hơn nữa, tôi đã bất đắc dĩ phải dự đám cưới của chị gái mình rồi, càng không muốn lo việc này! Thế là tôi nằm xuống sớm nhưng không thể ngủ đi ngủ lại được. Nghe bố mẹ và các chị ngoài cửa bận rộn nói chuyện vui vẻ về ngày mai, tôi không khỏi thở dài! Tôi vẫn chưa ngủ cho đến khi họ đều đã đi ngủ, nên tôi mới đứng dậy, lấy điếu thuốc ở phòng khách rồi đi vào nhà vệ sinh lén hút! Khi khói tràn vào phòng tắm, suy nghĩ của tôi cũng tràn ngập nơi tôi và chị gái lén lút quan hệ tình dục! Hơn một năm qua, chúng ta còn sót lại bao nhiêu tinh dịch và nước tình yêu ở đây... Nghĩ đến thôi mà tôi đã cứng đờ ở dưới đó! Tôi thò tay vào quần và mò mẫm hai lần. Tôi thấy hơi không hứng thú nên thôi mò mẫm! Anh ném tàn thuốc vào bồn cầu xả nước rồi quay về phòng trong bóng tối! 

Khi tôi mở cửa, một bóng dáng quen thuộc đang nằm trên giường tôi! 

"Hút thuốc?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh không hút thuốc phải không?”

"Tâm trạng không tốt nên tôi hút một điếu!" Tôi khóa cửa lại sau lưng. 

Chị tôi vỗ nhẹ vào gối: “Lại đây nằm đi.”

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và nằm xuống cạnh em gái tôi. Em gái tôi đang nằm nghiêng, lấy tay đỡ đầu và nhìn tôi. “Đã mấy ngày rồi tôi không thấy anh cười,” cô nhẹ nhàng nói sau một lúc im lặng. "Tôi biết bạn không vui, nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao?

Bạn còn có thể yêu cầu em gái mình đừng lấy chồng và ở nhà với bạn đến hết cuộc đời được không? "

Chị tôi thấy tôi im lặng, gãi mũi tôi nói: "Đừng tức giận, em đã 22 tuổi rồi, nên tìm bạn gái đi! Chị gái em không thể ở bên em cả đời được, thật không công bằng với anh rể của em!"

"Dù sao thì cũng không công bằng!" Tôi nói nhỏ! 

"Anh là anh trai của em, đây cũng không phải là hoàn toàn phản bội anh ấy đúng không? Bởi vì anh ít có khả năng yêu em, trái tim anh chưa phản bội anh ấy, em chỉ muốn tìm chút hưng phấn khi còn trẻ mà thôi! Mà khi biết anh đang nhìn lén em, em biết mình cần loại cảm giác này!"

"Có phải bạn và tôi chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc. 

“Đồ ngốc, tất nhiên không chỉ là thú vị, chúng ta là anh em, đương nhiên có tình cảm, nhưng đó chỉ là tình cảm gia đình mà thôi! Phải không?”

"Anh nghĩ...anh yêu em!" Tôi lấy hết can đảm để nói! 

Em gái tôi có vẻ không ngạc nhiên nhưng đã lâu không nói lại!

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi: “Đối với tôi anh chỉ là em trai thôi à?”

"Hãy đợi cho đến khi bạn tìm được một người phụ nữ có thể chung sống với nhau trong tương lai trước khi yêu!" Chị tôi nghiêm túc nói: "Em không nghĩ việc chúng ta đang làm là sai lầm, nhưng em nghĩ việc chúng ta đang làm là một quá trình chứ không phải kết quả! Đó là một quá trình mà chúng ta tìm kiếm sự phấn khích!"

Tôi không nói gì cả. Sau một hồi im lặng, tôi hỏi: “Sau này chúng ta vẫn có thể làm điều đó chứ?”

“Em không biết,” chị tôi quàng tay qua vai tôi, “nhưng em luôn là em gái của anh, phải không?”

“Ừ,” tôi gật đầu, “Chị…”

"Không phải là anh rể của em không thể thỏa mãn anh. Việc anh bắt đầu mối quan hệ với em không phải là ngẫu nhiên! Sự kích thích loạn luân đã thôi thúc anh bắt đầu mối quan hệ của chúng ta với em! Em có thể phủ nhận được không?" Chị tôi đột nhiên hỏi tôi một cách nghiêm túc.

"Tôi không biết!" Tôi đã trả lời,

"Tôi không biết?" Em gái tôi nói với một nụ cười xấu xa, "Vậy... chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy luồn vào trong quần lót dọc theo bụng dưới của tôi và chạm vào dương vật cương cứng của tôi. Tôi quay sang đối mặt với cô ấy, dùng tay trái nhấc chiếc váy ngủ của cô ấy lên và chạm vào đùi cô ấy. Em gái tôi ngoan ngoãn dang rộng chân ra, để tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em. Âm đạo của cô ấy đã hơi ướt rồi! Tôi hôn môi cô ấy và cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Cô ấy đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi và vòng những ngón tay của tôi quanh âm đạo của cô ấy để làm chúng ướt. Vừa mút lưỡi, tôi vừa đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, lập tức phát ra tiếng rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Mẹ kiếp, anh ơi,” chị tôi rời khỏi môi tôi và thì thầm vào tai tôi… Tôi vén váy ngủ của chị lên, đẩy vào bụng chị, rồi cởi quần lót, giữ lấy dương vật của tôi và nhét vào âm hộ của chị! Em gái tôi lập tức bịt miệng lại để không hét lên! Âm đạo của chị tôi trơn trượt, ẩm ướt và ấm áp khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi đẩy mạnh mấy lần nhưng chị tôi không chịu nổi nữa. Cô ấy ôm cổ tôi vội vàng nói: "Địt em nhanh lên, nhanh lên... để em yên!"

Tôi ôm lấy eo cô ấy và thâm nhập vào cô ấy một cách nhanh chóng. Em gái tôi ôm cổ tôi, cúi đầu xuống, nghiến răng nghiến lợi để không phát ra âm thanh nào. Tôi biết đêm nay tôi không thể làm lâu được, ngày mai tôi sẽ phải dậy sớm nên không đổi vị trí hay chơi với cô ấy, tôi cứ tiếp tục đi. Mẹ kiếp, chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong khi tôi đang đụ tôi, cô ấy trầm giọng hét lên: "Địt em chết đi anh ơi... Tiểu Ninh, anh trai của em, em gái của anh! Anh ơi, em muốn anh đụ em cả đời, em không chịu nổi nữa, nhanh lên~~"

Tôi đẩy mạnh cô ấy hai lần và hỏi: "Em có muốn anh làm tình với em đến hết cuộc đời không?"

Chị tôi không trả lời mà chỉ nói: "Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn!"

Tôi đẩy thêm mấy lần nữa thì đột nhiên dừng lại: "Anh muốn tôi đụ anh cả đời à? Anh không nói thì tôi không động!"

Em gái tôi không nhịn được nữa, không ngừng đẩy thân dưới lên: “Đừng dừng lại, Tiểu Ninh, đâm nhanh vào đi~~”

"Vậy nói cho anh biết, em có muốn anh làm tình với em cả đời không?" Tôi ấn tay vào âm vật của em gái tôi. 

"Vâng, vâng, tôi muốn ~~" chị tôi hét lên khẩn trương và trầm giọng. 

Tôi lập tức ôm lấy eo cô ấy đâm thẳng vào: "Mẹ kiếp, ta muốn làm tình với ngươi cả đời. Chị ơi!"

"Chết tiệt, chết tiệt. Anh ơi! Tôi đến đây, nhanh lên!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nằm đè lên người em gái và bắt đầu thúc thật nhanh. Nước tình yêu của chúng tôi chảy xuống âm đạo và thấm vào ga trải giường. Trong căn phòng không có điều hòa, hai chị em gần như khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường. Mồ hôi làm cơ thể chúng tôi nhớp nháp. Mỗi lần tôi đưa nó vào âm đạo của em gái tôi, chúng tôi lại phát ra tiếng vỗ và tiếng nước! 

"Chị... em yêu chị của chị, em muốn địt chị!" Tôi thì thầm vào tai em gái trong khi vẫn tiếp tục ấn vào âm đạo của em. 

"Đụ chết tôi đi, Tiểu Ninh, tôi sắp chết rồi, thôi nào, thôi nào..." Giọng chị tôi càng lúc càng to hơn vì đã lên tới cao trào. Sự kích thích loạn luân gần như khiến chúng tôi quên mất bố mẹ đang ngủ ở phòng khác! 

"Chị... Giang Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên của tôi!" Tôi hét tên em gái tôi và tinh dịch vọt vào âm đạo của em! 

Một lúc lâu sau, chị tôi mệt mỏi ôm tôi hôn: “Em phải về phòng thôi, kẻ xấu!”

"Đừng lặp lại những gì bạn vừa nói!" Tôi nói gấp! 

"Em nói gì thế? Em quên mất ~" Em gái tôi cười ranh mãnh và bước ra khỏi giường từ dưới chân tôi! 

"Được rồi, ngươi không có ý nói như vậy!" Tôi giận dữ nói. 

"Được rồi, em trai ngoan, đi ngủ đi!" Chị tôi đặt áo ngủ xuống và mở cửa: “Chúc ngủ ngon, ngoan nhé!”

Nhìn cô từ từ đóng cửa lại, sự hưng phấn vừa rồi bỗng chốc biến thành mệt mỏi! Trong cơn choáng váng, tôi cũng ngủ thiếp đi! 

Tình dục và tình yêu của chị khiến tôi vô cùng gắn bó với chị! Kể cả sau khi lấy nhau, tôi vẫn gọi vợ là “chị” rất lâu. Cô ấy thực sự lớn tuổi hơn tôi nhưng mỗi lần tôi gọi cô ấy là chị, nhất là khi chúng tôi quan hệ tình dục, đó không chỉ là “chị”!

Vì sự việc đã diễn ra từ lâu nên rất khó nhớ chi tiết cụ thể. Những điều về tình yêu thường là kỷ niệm, nhưng chúng thường được xử lý lại! Rốt cuộc, bạn không ở đây để đọc văn xuôi tường thuật, phải không? 

Trên đời này có rất nhiều chuyện không thể tin được! Ví dụ như “loạn luân” phá hoại quan niệm đạo đức, đạo đức nên thật khó tin và rất phản cảm! 

Một ví dụ khác là “đổi vợ”, “đổi vợ” cũng phá hoại quan niệm đạo đức, trinh tiết nhưng có bao nhiêu người nghiện? Hai ba năm trước, những bài viết về chủ đề “đổi vợ” còn hiếm hoi nhưng bây giờ lại xuất hiện nhiều vô kể! Điều này cho thấy suy nghĩ của con người đang thay đổi, thách thức về điểm mấu chốt của đạo đức ngày càng trở nên trần trụi. Hai điều trái đạo đức này được so sánh với nhau vì ít được chấp nhận nhất. Hiếp dâm là một tội ác nhưng sở thích này gần như đã được hầu hết đàn ông chấp nhận! Nếu có cơ hội, tôi nghĩ 99% mọi người sẽ thử, nhưng bạn có dám thử loạn luân, đổi vợ không? Tôi sợ 99% mọi người không biết làm và không dám thử! 

Chỉ những người đã làm điều này và nó thực sự xảy ra mới có thể cảm nhận được niềm vui của nó... niềm vui của sự sa đọa! Bạn bè nào từng đổi vợ, loạn luân chắc chắn sẽ hiểu! Tất nhiên, hầu hết mọi người, hầu hết những người thích kiểu này đều chưa từng tự mình trải nghiệm. Nhiều người chỉ tưởng tượng nó. Những người thích hoán đổi vợ cũng có thể tưởng tượng ra vợ của chính mình, nhưng một số người thích loạn luân sẽ không nghĩ đến việc làm điều đó với người trong gia đình mình! ...Tất nhiên tốt nhất là không nên nghĩ về nó. Nếu bạn thực sự muốn nói chuyện với gia đình mình thì có lẽ bạn sắp phải hành động! …-Hầu hết các vụ loạn luân đều kết thúc trong bi kịch! Tất nhiên thỉnh thoảng vẫn có ngoại lệ! 

Một năm sau khi chị tôi lấy chồng, tôi cũng tốt nghiệp. Vì hoàn cảnh gia đình khá giả nên tôi không vội tìm việc làm. Vào những năm 1990, mọi người đều làm việc trong các cơ quan chính phủ, và những người học nghệ thuật như tôi không có cơ hội nào cả! Cha mẹ tôi muốn tôi tiếp quản một trong những nhà máy của họ. Tôi không hứng thú với việc kinh doanh nên chỉ muốn theo dõi và xem qua! 

Tôi gặp bạn gái tôi ở đó và chúng tôi bắt đầu nói chuyện về chuyện đó. Không ngờ cuối cùng chúng tôi lại kết hôn và cô ấy lại là vợ hiện tại của tôi! Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác! 

Công ty của anh rể tôi làm ăn lãi lắm, anh ấy là kỹ thuật viên và làm dịch vụ hậu mãi! Thế nên thỉnh thoảng chị tôi đi công tác, chị tôi ở nhà một mình không an toàn nên mỗi lần anh rể đi công tác đều rủ mẹ tôi đi cùng! 

Lần đầu tiên mẹ bảo tôi đi nhưng tôi rất muốn đi. Suy cho cùng, tôi muốn tìm cơ hội để được gần gũi với chị gái mình. Nhưng chị tôi lại nói: “Tiểu Ninh không được phép đi, mẹ cứ đi đi…”

"Thả Tiểu Ninh đi không phải là tốt sao? Cũng giúp anh ấy khỏi phải ở nhà không có việc gì làm, anh ấy chỉ cần đi cùng em là được." Mẹ nói. 

"Tiểu Ninh đã già như vậy rồi, nàng nhất định bận việc riêng, ngươi đi cùng ta thì tốt hơn!" Người chị lịch sự từ chối lời đề nghị.

Ngồi cạnh tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu! Tôi biết chị tôi cố tình tránh mặt tôi để tránh làm mọi người xấu hổ. Lúc này tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã có quan hệ với cô ấy, giờ đây chị em tôi không còn là anh em nữa!

Sau khi chị gái tôi kết hôn, tôi chuyển đến sống trong khuôn viên trường. Thứ nhất, tôi sợ nhìn thấy đồ vật mà nhớ nhung người khác chắc chắn sẽ khiến tôi có chút buồn. Thứ hai, trong ký túc xá của trường có rất nhiều người và nhộn nhịp nên tôi không thể lúc nào cũng nghĩ về em gái mình. Tất nhiên, tôi cũng muốn tránh quan hệ tình dục mọi lúc! 

Nhưng vẫn có những lúc tôi không thể làm được. Sau khi tất cả các bạn cùng lớp đã ngủ say, tôi trốn trên giường và lén lút thủ dâm trong khi nghĩ về cơ thể của em gái mình! 

Lúc đó tôi còn quá nhỏ, ngoan cố tin rằng mình yêu em gái nên không muốn có bạn gái. 

Chà, không có bạn gái giúp tôi tự do hơn một chút và tôi sẽ không phạm sai lầm! Một người bạn rất thân ở cùng ký túc xá không thể chịu được việc hôn và chạm vào bạn gái. Khi trở về ký túc xá, mỗi người đưa cho một bao thuốc lá và yêu cầu chúng tôi ngủ ở ký túc xá khác. Hai người trốn trong ký túc xá, cởi quần áo và bắt đầu làm tình. Họ trách anh chàng này quá kiêu ngạo và cả hai đã đụ nhau khi đứng. Anh đẩy bạn gái vào cửa và đụ cô ấy thật mạnh. Người phụ nữ không thể chịu đựng được, và cô ấy hét lên hơi lớn. Trưởng khoa tình cờ “nhận thức được tâm tình của mọi người” và bắt được anh ta khi nghe thấy âm thanh! Chúng tôi vẫn cười nhạo anh ấy về điều này, và bây giờ anh ấy đã trở nên nổi tiếng phần nào. Anh ấy đã có một cuộc triển lãm cá nhân vào năm ngoái! Anh ấy cũng xuất hiện trên TV nên tôi không thể nhắc đến tên anh ấy! 

Tôi tưởng vấn đề với chị tôi đã kết thúc. Suy cho cùng thì cô ấy yêu chồng chứ không phải tôi! Tôi sẽ luôn là anh trai của cô ấy. Thời gian trôi qua, tôi dần dần chấp nhận thực tế này! Tôi cũng bắt đầu cảm thấy bình tĩnh hơn khi đối mặt với em gái mình. Kỳ lạ thay, tôi luôn rất bình tĩnh khi đối mặt với anh rể! Tôi chưa bao giờ cảm thấy tiếc cho anh ấy! Điều đó đúng cho đến ngày nay! Mọi thứ đang dần kết thúc trong thế giới của tôi. Tôi đã nghĩ những điều bất thường như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa! Bước ngoặt đến một năm rưỡi sau khi chị tôi lấy chồng! 

Mùa xuân năm 1997, trời bỗng ấm áp nhưng rồi lại lạnh lẽo. Anh rể tôi lại đi công tác ở một thành phố ở miền Nam. Như thường lệ, chị tôi gọi điện cho mẹ và bảo mẹ sang cùng đi. Thật không may, ngoại trừ những tai nạn tương đối nghiêm trọng, nhà máy của mẹ tôi lại được lệnh phải khắc phục! Mẹ không thể dành thời gian nên tất nhiên là tôi đi! 

Đứng ngoài cửa phòng chị, tôi có chút lo lắng vô cớ. Mặc dù trước đây tôi thỉnh thoảng đến đây nhưng anh rể tôi vẫn luôn ở đó. Tôi chỉ nói vài lời rồi bỏ đi. Lần này anh rể tôi không có ở đây, chỉ có tôi và chị gái… tim tôi đập rất nhanh. 

"Sẽ có chuyện gì xảy ra à?" Tôi chợt nghĩ: "Không, mình không được có những suy nghĩ này! Hết rồi!" Tôi kiềm chế ham muốn đang trỗi dậy của mình! Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhấn chuông cửa! 

"Chúng ta đến rồi..." Giọng chị tôi vang lên từ trong phòng! Sau tiếng bước chân, cánh cửa được mở ra. 

"Bạn?" Chị tôi có vẻ sốc. 

"Bạn không được chào đón à? Chị." Tôi nói, giả vờ thoải mái.

"Ở đâu? Vào nhanh đi." Chị tôi đưa tay lấy túi của tôi.

“Tôi tự làm được,” tôi tránh tay cô ấy và đi thẳng vào phòng khách. 

Cô em rõ ràng là đang choáng váng, choáng váng một lúc mới định thần lại. Đã đóng cửa lại…. 

“Trong nhà máy xảy ra chuyện, mẹ không thể đi xa được nên bảo tôi đến.” Tôi đã giải thích!

"...Bạn đã ăn chưa?" Em gái tôi hỏi một cách mất tự nhiên: “Em hâm nóng đồ ăn cho anh nhé!”

"Tôi đã ăn rồi," tôi trả lời. 

Bằng cách này, trong một bầu không khí tuyệt vời và không thể giải thích được, tôi đã ở lại nhà chị gái mình! Trong hai ngày đầu tiên, chúng tôi nói chuyện rất ít, như thể đang cẩn thận bảo trì một điều gì đó! 

Đêm đầu tiên, tôi hầu như không ngủ được, nằm bên cửa sổ. Đầu óc tôi có khi tràn ngập hình ảnh cơ thể em gái tôi đang vặn vẹo dưới cơ thể tôi, có khi đó là sự trốn tránh của em gái tôi trong năm nay! Ký ức dai dẳng đã tra tấn tâm trí và dương vật cương cứng của tôi suốt đêm!

Đêm hôm sau, tôi nằm sớm, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu nên tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm...

Khi bước tới cửa phòng tắm, tôi định đưa tay mở cửa nhưng cửa lại tự mở ra. Sau cánh cửa là em gái tôi quấn khăn tắm! Chúng tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi nhìn thấy bờ vai mịn màng, đôi môi hơi nhếch lên gợi cảm của chị gái và vài giọt nước chưa khô khiến làn da chị trắng hơn, mềm mại và mịn màng hơn! Mái tóc buông xõa ướt và hơi xoăn, tôn lên những đường nét dài và mượt mà của khuôn mặt một cách hoàn hảo! Khe hở nhỏ không được khăn tắm che lại thật hấp dẫn. Ngực chị tôi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp và hồi hộp. Tôi choáng váng. Và chị tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên...bối rối! 

Chúng tôi chỉ đứng đó...nhìn nhau! Thời tiết đầu xuân mát mẻ đến nỗi tôi rùng mình trong bầu không khí như vậy! Em gái tôi lập tức tỉnh táo lại, lo lắng lách qua tôi, quay trở lại phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại! 

Tôi đang đứng trong toilet mà không bật đèn, vừa rồi dương vật của tôi đã vô tình cương cứng, kéo căng quần lót của tôi lên cao như vậy. Tôi tự hỏi liệu chị tôi có nhìn thấy nó không! 

Tôi cho tay vào quần lót, cầm lấy chiếc bao cao su và bắt đầu sử dụng, dựa lưng vào bức tường phía sau! 

Mặt sau mềm mại. Tôi nhìn qua ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn tường trong phòng khách và thấy đó chính là bộ đồ lót và quần lót mà chị tôi vừa cởi ra trước khi đi tắm! Tôi không kìm được, cầm chiếc quần lót của cô ấy trong tay, đặt dưới mũi và hít một hơi thật sâu... Mùi quen quen mà lạ này! Của chị tôi đấy! Mùi vùng kín của em gái tôi! Và nó vẫn còn hơi ướt. Tôi không biết đó có phải là nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy hay không. Tôi không thể không liếm nó bằng lưỡi vì ham muốn cao độ của mình. Nó có vẻ quyến rũ và hơi mặn. Tôi biết nó phát ra từ cô ấy, đến từ phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi đặt vùng chảy máu vào dương vật của mình. Bộ đồ lót mềm mại khiến tôi dâng trào khoái cảm, khoái cảm lớn hơn chính là sự ham muốn của tôi đối với em gái mình! Tôi không thể không chà xát dương vật của mình một cách mạnh mẽ, mạnh mẽ và nhanh chóng. Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dễ chịu đến mức tôi quên cởi quần lót ra khỏi dương vật. Tinh dịch tiếp tục bắn vào bồn tắm, sàn nhà vệ sinh và quần lót của chị tôi! 

Tôi lẻn vào phòng như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó! Nghĩ lại thì hai năm rưỡi trước tôi đã lén lút thủ dâm với chiếc quần lót của cô ấy như thế này rồi từ từ chìm vào giấc ngủ! 

Sáng tôi thức dậy thì đã hơn 9 giờ rồi! Chị tôi đã đi làm lâu rồi. Nghĩ đến chuyện tối qua cô gặp phải, cô không khỏi căng thẳng. Cô nhanh chóng đi vào phòng tắm xem xét nhưng chẳng có gì cả! Ban công...chỉ có đồ lót! Không có quần lót! Tôi đã chờ đợi trong lo lắng cả ngày! 

Buổi tối, hai người ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, bữa tối trên bàn gần như không đụng tới! Tôi và chị gái đều có chút bận tâm, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn nhau. Cách em gái tôi lén nhìn tôi lúc thì ngại ngùng, lúc thì bối rối, lúc lại ngọt ngào! Tôi tin rằng ánh mắt của tôi là của một tên trộm tội lỗi! 

"Tôi nghĩ chúng ta đang cố tình giữ khoảng cách phải không?" Chị tôi chợt lên tiếng. 

"Ừ..." Tôi không biết cô ấy muốn nói gì nên ngập ngừng đáp lại! 

“Chúng ta sẽ như thế này đến hết đời phải không?” Chị lại hỏi: “Suốt đời phải xa nhau à?”

“Tôi không muốn,” tôi nói, “Tôi không muốn…”

"Vậy ngươi đang nghĩ cái gì?" chị tôi hỏi thăm tôi! 

"Tôi nhớ bạn!!" Tôi chợt nhìn cô ấy và nói lớn! 

Im lặng, im lặng hồi lâu, chị tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi nhưng trong mắt không hề có sự kinh ngạc hay bối rối. Tôi cứ nhìn cô ấy, nhìn hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp, trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng. Bên kia bàn, dần dần tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy, tôi tin rằng cô ấy cũng nghe thấy giọng nói của tôi! 

Tôi đứng dậy, chậm rãi đi đến trước mặt cô, cúi đầu nhìn cô, nhẹ giọng gọi: “Chị…”

Chị tôi đột nhiên mềm lòng. Tôi ôm cô ấy, nhấc cô ấy khỏi chiếc ghế lưng cao và cùng nhau ngã xuống thảm! 

Tôi liều mạng kéo thắt lưng của cô ấy, nhưng cô ấy cũng đang tìm thắt lưng của tôi nên tôi nói: "Anh tự làm đi!" Tôi lập tức cởi chiếc thắt lưng chết tiệt đó ra và kéo quần lót xuống đầu gối. Em gái tôi cũng cởi thắt lưng và kéo mạnh quần lót xuống. Trước khi cô ấy có thể cởi chúng ra, tôi đã giữ lấy dương vật của mình và đưa nó vào. 

"A...!!" Chị tôi kêu lớn. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi đẩy hết cỡ vào bên trong, ấn cô ấy xuống và bắt đầu đụ cô ấy.

Âm đạo của chị tôi rất trơn. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã rò rỉ nước. Đã hơn một năm cô không được xâm nhập, âm hộ của cô có vẻ trơn trượt hơn trước. Thật dễ dàng để tôi tiếp cận được người yêu của cô ấy. Tôi ấn vào cô ấy, không hôn hay vuốt ve, chỉ có những cú thúc điên cuồng. Phần thân dưới của tôi liên tục phát ra âm thanh thịt va chạm và âm thanh đặc biệt của tinh dịch cọ xát vào cơ quan sinh dục; không khí bắt đầu tràn ngập mùi dục vọng! 

"A...chết tiệt! Tôi muốn chính anh trai tôi đụ tôi! Không chịu nổi, tôi muốn, tôi muốn ~~" em gái hét lớn, "Tôi muốn, chết tiệt nhanh lên!!"

"Ồ...tôi đang đụ em, em gái, và anh trai tôi đang đụ em!" Tôi đáp lại cô ấy, đẩy dương vật của mình mạnh hơn. 

"Anh ơi,...anh tốt lắm, Tiểu Ninh, em nhớ anh nhiều lắm~~"

"Em còn thiếu điều gì ở anh vậy,... em gái!"

"Em muốn anh đụ em, à... Em chịu không nổi nữa, à... à... em không muốn bị anh đụ... à... Em thậm chí còn không thích sex nữa. Em muốn bị kích thích, à... à... em muốn bị kích thích, em muốn, em muốn, em muốn..." Chị tôi hét lên điên cuồng. 

"Ôi... em sướng quá anh ơi... à... à... em gái em sướng quá, chết tiệt cho em đi. Em muốn bị anh trai đụ chết quá... à... à..."

"Em gái, Tiểu Nhiên... Tiểu Nhiên của anh... Anh cũng nhớ em nhiều lắm. Anh muốn đụ em thật nhiều, thật nhiều, mỗi ngày!" Tôi ấn vào âm đạo của cô ấy và lần đầu tiên nói từ "chết tiệt" với cô ấy trong sự phấn khích. 

"A..." em gái hưng phấn hét lên, "Đúng rồi, mẹ kiếp, mẹ kiếp ~~~ Tôi muốn cậu đụ tôi! Hãy xúc phạm tôi nhanh lên, tôi muốn cậu nói những lời bẩn thỉu, tôi muốn, tôi muốn..."

"Chị, chị muốn nghe gì?... Chị có muốn nghe em nói cách đụ chị không?" Tôi càng trở nên phấn khích hơn và có những làn sóng cảm giác phát ra từ quy đầu của tôi! 

"Nếu bạn muốn...tôi muốn nghe, hãy nói cho tôi biết và đụ tôi đi..."

"Em đang làm gì vậy...nói với anh trai em đi!" Tôi đã kích thích thần kinh phấn khích của chúng tôi nhiều hơn nữa! 

"Chết tiệt...chết tiệt âm hộ của tôi!" Chị tôi dừng lại một lúc, nhưng vẫn nói, sau đó trên mặt lộ ra một cảm giác hưng phấn tột độ! "Chết tiệt âm hộ của tôi, anh trai, chết tiệt âm hộ của tôi!"

Tôi nghe xong rất phấn khích, cảm giác trên quy đầu càng ngày càng mạnh. Tôi biết mình đã gần nên đút vào lồn cô ấy mạnh hơn, đồng thời kích thích cô ấy: "Anh muốn địt lồn em, đụ em gái anh! Anh trai em đang đụ em gái anh..."

"A...ah...ah..." Tiếng hét của em gái tôi mất kiểm soát. Cô liên tục đẩy phần thân dưới của mình lên trên, vô thức hét lên: "Địt mẹ tôi, địt mẹ tôi, địt mẹ tôi...ah..." Toàn thân cô co giật. Cực khoái thật thú vị. Toàn thân chị tôi giống như một cánh cung. Phần thân dưới của cô ấy áp vào dương vật của tôi và đầu cô ấy áp vào tấm thảm. Tôi cảm thấy như mình đang bị cô ấy đẩy lên! Điều này kéo dài bốn hoặc năm giây, và cô ấy đột nhiên nằm trên thảm như thể bị tê liệt! 

Tôi thậm chí còn bị kích thích nhiều hơn bởi cơn cực khoái của cô ấy, và cô ấy bất tỉnh. Tôi cứ như đang làm một con rối vậy, nhưng cảm giác này thực sự rất đặc biệt và thú vị. Sau hơn chục cú đẩy, tinh dịch đã tràn vào âm đạo của chị tôi một cách không kiểm soát! ! Tôi mệt mỏi ấn vào em gái mình, nhưng em ấy không phản ứng gì cả. Tôi hơi sợ, nhưng sau khi nghe xong, tim tôi vẫn đập mạnh! Rồi cảm thấy nhẹ nhõm!

Khoảng hai ba phút sau, chị tôi thở dài nhẹ nhõm và nhàn nhã tỉnh dậy! Tôi vừa mở mắt đã thấy mình đang nằm trên người cô ấy nhìn cô ấy. Chị tôi cười ngọt ngào với tôi: “Đồ tồi!” Tôi cũng mỉm cười, cúi đầu hôn em gái thật lâu! 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Chị tôi mỉm cười nói. “Anh không cần phải lấy đồ lót của tôi vào ban đêm để tự mình giải quyết, phải không?”

"Ngươi lại phát hiện!" Tôi nói với một nụ cười táo bạo! "Đêm qua quần lót của em ở đâu? Sao anh không thấy em khoe!"

“Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé,” chị tôi mỉm cười nói! "Anh có thể bế em lên giường được không? Lạnh quá~"

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn! 

"Có phải tất cả phụ nữ bị chinh phục đều tốt như vậy không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Đương nhiên, sau này khi nào ngươi có bạn gái thì sẽ biết!"

"Phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy! Ôm cô trong tay, anh đứng dậy. Dương vật của anh tuột ra khỏi âm hộ của em gái cô, tinh dịch lập tức chảy xuống đùi em gái cô! 

"Tôi ghét anh. Anh lại làm bẩn quần áo của tôi. Thuốc AIDS tôi mới mua..." chị tôi tức giận nói... "Anh còn chưa đeo bao cao su, còn muốn bắt tôi uống thuốc nữa!" 

“Cứ uống thuốc đi…” Tôi dỗ cô ấy!

"Uống thuốc có tác dụng phụ, sẽ tăng cân!" Em gái tôi bĩu môi gợi cảm: “Em không muốn tăng cân!”

Tôi không khỏi hôn cô ấy: “Vậy lần sau anh nhất định sẽ mặc nó!”

Tôi nhìn phần thân dưới của cô ấy, cười xấu xa nói: “Dù sao hôm nay tôi cũng phải uống thuốc, sao lại không…”

"Tại sao không?" chị tôi hỏi...

"Sao... làm lại lần nữa!" Tôi đút ngón tay vào âm hộ đầy tinh dịch của em gái tôi! 

"A..." chị tôi kêu lên... "Đồ khốn, đừng nhặt nữa... à... khó chịu quá... à... à..."

Âm hộ của tôi rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Tôi thọc ngón tay qua lại trong đó vài lần, rồi chị tôi không chịu nổi nữa mà hét lên, rồi nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi! 

"Cách em làm tình vừa rồi thật quyến rũ...chị ơi..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy...

"Em ghét...ah...ah...xấu...ah...đừng...ah..." Toàn thân em gái tôi mềm nhũn và em để những ngón tay của tôi chà xát khắp nơi trong âm hộ của em. 

“Cởi quần áo ra và đi ngủ nhé?” Tôi nói trong khi đang chơi đùa với âm hộ của em gái tôi. 

"Ừ...cởi ra cho tôi...ah...đừng làm nữa...cởi ra và làm lại...ah..." Em gái tôi đã trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy! 

Tôi rút ngón tay ra, vẫn còn một sợi dây mỏng dính nối đầu ngón tay tôi với âm hộ của em... Chị tôi cho tôi cởi hết quần áo ở phòng khách. Tôi cũng cởi bỏ quần áo của mình, ôm em gái, hôn thật lâu rồi lại thọc ngón tay vào âm hộ em! Âm hộ của chị tôi kẹp ngón tay tôi nhịp nhàng, và chúng tôi như thế này. Tôi nửa ôm nửa ôm cô ấy, vừa thọc ngón tay vào âm hộ cô ấy, tôi bước vào phòng ngủ của chị và anh rể!

Tôi nhẹ nhàng đặt em gái mình lên giường, rồi nằm cạnh em với những ngón tay vẫn còn trong âm hộ em. Tôi không có ý định đụ em mà chậm rãi xoa bóp vùng kín của em... Em gái tôi cảm thấy rất thoải mái, nhẹ nhàng rên rỉ: "Thật thoải mái... ừm... ừm... tê dại, giống như có dòng điện vậy..."

"Anh ơi, anh chơi thoải mái không?"

"Thật thoải mái, ta rất thích bị ngươi chơi, hơn một năm không bị ngươi chơi, ta cảm thấy tình dục thật nhàm chán, gần như chán ngấy." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân và nói.

"Sau này anh vẫn cho em chơi chứ?" tôi hỏi

"Vậy thôi, tôi có thể không cho cậu chơi được không?" Em gái tôi nói một cách quyến rũ, mông em ấy di chuyển thoải mái, để âm hộ của em ấy tiếp nhận sự vuốt ve của ngón tay tôi! "Tôi thực sự thích bị sỉ nhục bây giờ ..."

"Sỉ nhục là gì?" Tôi hỏi chị tôi,

"Đồ ngốc, không phải cậu vừa..."

"Vừa rồi? Vừa rồi là cái gì?" Tôi hỏi em gái tôi giả vờ ngu ngốc...

"Đó là điều tôi vừa nói..."

"Anh nói gì vậy? Làm sao tôi biết được về Ma nếu anh không nói cho tôi biết!"

"Nói...nói..." Em gái tôi ngập ngừng, xấu hổ cúi đầu! 

Tôi thọc mạnh ngón tay vào âm hộ mấy lần, chị tôi lập tức không chịu nổi nữa, "A...ah...ahhh..." và khóc lớn! 

“Anh nói xem,” tôi nhân cơ hội hỏi: “Nói nhanh đi, anh sẽ thoải mái hơn!”

"Nói...nói...nói về cái lồn của bạn!" Em gái tôi hét to, và mọi người lập tức trở nên phấn khích ~~

"Anh đang đụ cái lồn của ai thế?" Tôi cũng đắm chìm trong sự kích thích tuyệt vời này và tôi tích cực bắt đầu tìm kiếm sự kích thích này. 

“Bỏ vào, vào nhanh đi,” chị tôi không nhịn được, “Đặt vào, chị sẽ nói cho em biết, được rồi…”

Dương vật của tôi đã đứng thẳng nhờ sự kích thích này. Tôi rút ngón tay ra, quấn lấy em gái mình, đặt quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy, nhúng một ít dịch âm đạo vào đó rồi đẩy quy đầu vào. 

“Ồ…” Chị tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức cảm thấy không hài lòng: “Cho vào, nhét hết vào đi anh, chị em chịu không nổi nữa!”

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn định đụ ai?" Tôi đã kích thích cô ấy! Em gái tôi run rẩy toàn thân sau khi nghe điều này. Tôi biết cô ấy định nói gì và tôi cũng háo hức muốn nghe cô ấy nói điều đó.

"Mẹ kiếp...địt lồn chị gái, địt lồn chị Tiểu Nhiên, được không?" Tôi đưa dương vật của mình vào ngay lập tức. 

"A...Địt cái lồn của em gái tôi...Địt cái lồn của tôi đi~~" Em gái tôi hét lên đầy phấn khích! "Mẹ kiếp cái lồn của Giang Tiểu Nhiên... Giang Tiểu Nhiên~..."

Tôi nhấc chân em gái lên đặt lên vai và ấn toàn bộ cơ thể mình vào âm hộ của em. Âm hộ của tôi, vừa bị chơi đùa, chỉ sau vài cú vuốt ve đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Mau chết đi...ahh...ah...anh chết tiệt...Giang Tiểu Nhiên đang bị anh trai mình chơi...ah...ah...tôi sướng quá...anh trai...tôi sắp chết rồi..."

Tôi và chị tôi đụ nhau một cách vô đạo đức trên giường trong phòng ngủ của chị gái và anh rể! Và ngoài tầm kiểm soát! 

*** *** *** *** *** ***

Từ chị gái tôi, tôi đã học được nhiều điều về tình dục. Thực ra, chính chị tôi đã dạy tôi! Và tôi đã huấn luyện vợ tôi! Vài năm sau, tôi dùng cách sỉ nhục mà chị gái tôi đã dạy đối với vợ tôi, biến cô ấy từ một thiếu nữ thuần khiết thành một đứa bé dâm đãng! Tôi không nghĩ đây là một điều biến thái! Ngược lại, bây giờ vợ chồng tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

