============================================================
  Loạn luân giữa một gia đình bốn người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%ae%b6%e5%9b%9b%e5%8f%a3%e4%ba%ba%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Lunzi, tôi 23 tuổi và tôi là một con ngựa. Kể từ khi kết hôn cách đây ba năm, tôi đã nghiện sex. 

Vợ tôi tên là Tiểu Lâm. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp với bộ ngực cao chót vót và làn da trắng như tuyết. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy không có tóc bên dưới. 

Vì không thuê được nhà nên chúng tôi ở với bố mẹ. Đó là một năm trước. Một ngày nọ, tôi đi ngang qua một cửa hàng video sau giờ làm việc. Ông chủ nói có phim mới và hỏi tôi có muốn xem không. Tôi nói: Nội dung là gì? 

Khiêu dâm, mới đến, loạn luân! 

Tôi nghĩ bìa cũng ổn nên tôi đã mua một cái. Về đến nhà, tôi thấy chỉ có mẹ tôi là người dọn dẹp. Tôi hỏi những người khác đi đâu thì mẹ tôi nói họ đã đi mua sắm. 

Vì nóng lòng muốn xem bộ phim khiêu dâm mình mua nên tôi không nói nhiều mà đi thẳng về phòng ngủ. Bật đầu DVD, cho đĩa vào và vặn nhỏ âm thanh. 

Một lúc sau, trên màn hình xuất hiện mấy chữ lớn "Gia đình loạn luân", sau đó trên màn hình xuất hiện một số nam nữ. Họ chắc chắn trông giống như một gia đình. 

Ngay sau đó, đã đến lúc cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục! Người cha đút con cặc của mình vào miệng cô con gái nhỏ và liên tục bơm. Cô con gái đang liếm con cặc to trong khi dùng tay bóp bi của bố. Bố ơi, cu của bố to quá, con khó thở quá. 

Khốn nạn, ai bảo cậu dừng lại? Nhanh lên ăn đi, gà của bố ngon lắm phải không? Haha... Người mẹ bị ông nội và con trai bên cạnh đụ nói: Ông nên cẩn thận, con gái ông còn nhỏ! 

Người con trai nghe vậy, nhéo mạnh vào ngực mẹ: “Đừng nói nhảm nữa, bị hai con gà trống đụ vẫn chưa thỏa mãn sao?” 

Thấy vậy, con cặc của tôi đã dựng đứng lên cao, tay tôi vô thức chạm vào con cặc cứng ngắc. Thấy vợ chưa về, tôi phải tự mình giải quyết trước. 

Tôi đứng dậy lấy dầu bôi trơn thì chợt thấy cửa phòng ngủ hé mở. Chẳng lẽ là... mẹ tới thăm? 

Tôi chợt cảm thấy thật tuyệt nếu gia đình mình giống như trên TV… Tôi cố tình vặn to âm thanh của TV, sau đó lấy chất bôi trơn, phết một ít lên tay và bắt đầu thủ dâm. 

Tôi giả vờ say nhưng mắt tôi lại nhìn về phía cửa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chắc chắn rồi, một thời gian sau mẹ tôi đã xuất hiện ở đó. Cô ấy dựa vào cửa và nhìn tôi thủ dâm. 

Mẹ đang nhìn tôi thủ dâm, điều đó khiến tôi càng hưng phấn hơn và chỉ mất vài phút là tôi đã xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi bỏ đi. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi đi ra ngoài sử dụng phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi không còn ở đó nữa. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy cửa nhà vệ sinh đang hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào mà không suy nghĩ nhiều. Vừa bước vào cửa, tôi choáng váng...mẹ tôi đang thủ dâm sau lưng tôi! 

Váy của cô đã bị cởi xuống sàn và đồ lót của cô bị ném vào máy giặt. Một tay cầm quần áo, một tay không ngừng xoa xoa âm hộ của cô: Ôi... ôi... mẹ kiếp... ôi... tôi phát hiện ra mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi mà chưa già, ngược lại còn có dáng người rất chuẩn. 

Tôi lặng lẽ bước tới nhặt chiếc quần lót của mẹ lên thì phát hiện phía dưới ướt đẫm. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị ướt khi lén nhìn tôi thủ dâm. 

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bước vào, mẹ đang dùng ngón tay làm dương vật! 

Con cặc của tôi lại cứng lên và khiến tôi khó chịu nên tôi lấy nó ra, lặng lẽ đi sau lưng cô ấy, ôm cô ấy và ấn con cặc căng phồng của mình vào mông cô ấy. 

Mẹ rõ ràng đã sợ hãi trước tôi và ngay lập tức đẩy tôi bằng trái tay. Nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy và từ từ hướng nó vào cặc của mình: Mẹ ơi, mẹ có nghĩ cặc của con to hơn cặc bố không? Hãy để tôi giúp bạn tìm ra nó. 

Ngay khi tay mẹ chạm vào cặc tôi, nó đã dài ra một chút.

À... Không, con trai, không... Mẹ là mẹ của con! 

Không, hôm nay tôi phải đụ anh." Tôi bắt chước những gì được nói trên TV.

Nói rồi anh đưa con cặc của mình vào khe hở của cô. Mẹ sợ con, con van xin mẹ đừng làm vậy, con có thể cho mẹ làm tình bằng miệng nhưng con không thể vào được.

Được rồi. Tôi buông mẹ ra. Cô ấy quay lại và ngồi xổm xuống, sau đó tôi cảm thấy cặc của mình đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt.

Mẹ dần dần có tâm trạng. Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, sau đó cô ấy tiếp tục liếm tinh hoàn của tôi, và sau đó cô ấy tiếp tục bơm con cặc to lớn của tôi bằng miệng.

Vì vừa mới xuất tinh nên lâu không ra ngoài, mẹ nghỉ ngơi một lát.

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi ôm chặt đầu mẹ. Tinh dịch đặc quánh khiến mẹ tôi nghẹn ngào và ho.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay và tôi đã đồng ý với mẹ.

Đến giờ ăn tối, bố và Tiểu Lâm trở về.

Hai người trong tay chẳng có gì mà lại nói nói cười đùa. Tôi hỏi họ mua gì, Xiaolin nói với tôi rằng trên đường họ thấy một bộ phim hay và đi xem phim. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Ăn tối xong, tôi và Tiểu Lâm đi ngủ sớm. Tôi mở đĩa DVD tôi mua hôm nay và Xiaolin đã xem nó. Xiaolin xem nó với sự thích thú. 

Cuối cùng, chúng tôi bắt chước các tư thế trên TV rồi đi ngủ. 

Vừa chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng bố mẹ làm tình ở nhà bên cạnh. Lúc này Tiểu Lâm mới ôm chặt ta nói: Xem ra cha ngươi cũng không già chút nào, còn có thể kiên trì lâu như vậy! 

Anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy thật tuyệt vời, tại sao bạn không mời anh ấy quan hệ tình dục? Tôi buột miệng. Tiểu Lâm không vui, suốt đêm không nói nên lời. 

Chương 2: Tiệc trong phòng tiện ích

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi ngủ đến 11 giờ sáng. 

Khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Lâm đã không còn ở đó nữa. Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ ngực cao chót vót lộ ra một cách mờ nhạt. 

Tôi bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, lịch sự chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và hôn nhẹ lên mặt cô ấy: Tiểu Lâm và bố đâu rồi? 

Họ đang ở trong phòng tiện ích. 

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của mẹ, cuối cùng dừng lại trên mông của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ bắt đầu phấn khích và dừng việc đang làm: Đừng làm thế nữa con ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

Heh...ừm...dừng lại đi! Tôi không thể nấu ăn nữa. Tôi hỏi nhỏ vào tai cô ấy: Tối qua cô có ngủ với bố không? Bạn có muốn tôi giúp bạn thủ dâm không? 

Đừng... đừng... Tôi mỉm cười, bỏ tay ra rồi bước vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong đi ra, Tiểu Lâm và bố tôi vẫn mất tích. Chỉ có mẹ tôi là bận. Thế nên tôi đi bộ tới phòng tiện ích. 

Khi tôi sắp ra đến cửa, tôi nghe thấy giọng nói của Xiaolin từ bên trong: Bố ơi, cặc của bố to quá. Sau đó có một âm thanh xèo xèo. 

Tôi vội vàng lái xe xuyên qua khe cửa, trước mắt hiện ra một bức ảnh dâm ô... Quần áo của Tiểu Lâm đã bị cởi ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và âm đạo đen tối. 

Tay của bố đặt trên đầu Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đang ngậm cặc của bố vào miệng! 

Tiểu Lâm dường như say mê mùi vị của con cặc của cha mình. Cô liên tục xoa xoa quy đầu của bố, thỉnh thoảng còn bóp vào bìu của bố. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tức giận nhưng con cặc của tôi đứng dậy một cách khó chịu. Vì thế tôi chống lại sự thôi thúc đột nhập mà thay vào đó lặng lẽ ngồi xổm xuống. 

Sau khi ngồi xổm xuống, tôi thấy tay còn lại của Tiểu Lâm đang xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Ah...thật khốn nạn! 

Tôi từ từ đưa tay xuống háng... Lúc này, bố tôi bảo Tiểu Lâm đứng lên nằm trên một chiếc hộp gỗ, rồi từ từ đưa con cặc đang sưng tấy của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Ah...bố ơi, nhanh lên...di chuyển...di chuyển nhanh lên...cho con tận hưởng con cặc to lớn của bạn đi...

Có thoải mái không? Con khốn... con khốn thối nát... để ta đụ chết ngươi thay cho con trai ta...

Tốt...ah...tuyệt vời...ah...nhanh lên, nhanh lên...đúng rồi...đúng rồi, bố tốt, bố giỏi thật đấy. Nếu tôi biết rõ hơn thì hôm qua tôi đã không từ chối bạn. À...

Tôi không thể nhịn được nữa và chạy trở lại nhà bếp với con cặc đang cương cứng. Mẹ thấy tôi đang đút một con cặc to vào và ngạc nhiên: Con đang làm gì vậy? 

Đi với tôi... Tôi ôm mẹ và bước vào phòng tiện ích. 

Đến cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng nói chuyện tục tĩu bên trong. Tôi lặng lẽ mở hé cửa để mẹ có thể nhìn rõ hơn tình hình bên trong. 

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên, và khi mẹ chuẩn bị hét lên, tôi đã bịt miệng mẹ lại rồi dùng tay trái chạm vào âm hộ của mẹ. Khi sờ vào, tôi thấy âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch. 

Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, âm vật vốn đã cứng ngắc, hơi thở dồn dập và mặt đỏ bừng! 

Tôi thô bạo cởi áo ngủ của mẹ, để lộ thân hình quyến rũ của bà. Mẹ tôi không thể đứng được nữa nên tôi đặt bà xuống sàn. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, đẩy qua đẩy lại. Tay trái của tôi chạm vào ngực cô ấy và hôn cô ấy bằng miệng. 

Lần này mẹ không từ chối tôi, chẳng mấy chốc mẹ đã thè lưỡi ra, chúng tôi cứ hôn nhau vuốt ve ngoài cửa phòng tiện ích. Tay mẹ lập tức nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Lúc này, tay phải của tôi đẩy mạnh hơn, tay trái cũng nhéo vào núm vú của tôi. 

Mẹ không chịu nổi những đòn tấn công liên tục của tôi và thì thầm: Con ngoan...Mẹ không chịu nổi nữa...Đưa cặc của con cho mẹ...Lồn mẹ ngứa quá...Địt mẹ nhanh lên...Con ngoan, đến đụ mẹ con đi...

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi trèo lên người mẹ, cặc tôi co giật qua lại trong làn da ướt át của mẹ. 

Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và đẩy nó vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy nó về phía trước và con cặc đã đi vào âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhàng, ẩm ướt bao quanh cặc tôi. 

Âm đạo của mẹ không còn chật nữa mà rất ẩm ướt. 

Tôi bơm mạnh, cặc tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ khiến phần thịt đỏ ở thành trong âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. 

Lúc này, tiếng hét tục tĩu của Tiểu Lâm trong phòng càng lúc càng lớn, nhanh lên, nhanh lên... Bố ơi, nhanh lên... Con ra đây... Địt vợ ông chết đi... A... A, a... Địt mẹ... Địt mẹ nhanh... A...

Tốc độ co giật của bố càng lúc càng nhanh, sau một cú co giật mạnh, ông nằm trên lưng Tiểu Lâm. 

Bố từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Lâm, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm xoay người, lại đưa con cặc của bố vào miệng, dùng miệng nhét sạch con cặc của bố. 

Con khốn nhỏ... Kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy khá tốt... Làm tôi vui quá... Thế còn... Tôi ổn! 

Tôi cứ lắc lư trên người mẹ, hai tay gần như bóp bẹp ngực mẹ. Mẹ càng vui mừng hơn và liên tục gọi tên con tôi. 

Đôi chân tôi kẹp chặt lấy tôi. Dần dần tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên muốn đứng dậy. Không ngờ mẹ tôi không chịu cho tôi dậy: Không, con ơi, đừng lấy ra... Cứ xuất tinh vào bụng mẹ đi... Mẹ cần tinh dịch của con...

Giữa lời nói dâm đãng của mẹ, tôi bất ngờ đưa tinh trùng của mình vào tử cung mẹ. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ tôi, người cũng ngồi dậy, rồi nhẹ nhàng đưa miệng bà vào cặc tôi. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy từ âm đạo của mẹ tôi xuống váy ngủ của mẹ. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bố và Tiểu Lâm bước ra ngoài. Bạn đang...làm gì vậy? 

Cái gì? Nếu để bố làm thì con địt mẹ được không? Tiểu Lâm hiển nhiên biết tôi đã biết chuyện của cô ấy và bố cô ấy nên mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, không nói nữa. 

Nhưng bố tôi đã tỉnh táo hơn và đến nói: Bây giờ mọi người đều biết rồi, sau này mọi người sẽ thuận tiện hơn! Nói xong, anh quay lại hỏi mẹ: “Con yêu, con vui không?” Con trai chúng tôi ổn. 

Mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng nên khẽ gật đầu. 

Bố quay lại nắm lấy tay Tiểu Lâm đưa cho tôi: Bây giờ bố sẽ trả lại cô ấy cho con. 

Chương 3 Họp Mặt Gia Đình

Kể từ khi tôi biết được mối quan hệ giữa cha tôi và Tiểu Lâm, trong gia đình tràn ngập bầu không khí dâm ô. 

Chúng tôi thường tổ chức tiệc gia đình vào cuối tuần. Tại bữa tiệc, bố và tôi có thể quan hệ tình dục với Xiaolin và mẹ tôi tùy ý. 

Có lần, dương vật của bố và của tôi lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi, Tiểu Lâm cũng ăn vú của mẹ. Vào thời điểm bố tôi và tôi đều xuất tinh, mẹ tôi đã xuất tinh năm lần. 

Một lần khác, tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên ghế sofa và đụ mẹ thật mạnh từ phía trước. Tiểu Lâm ngồi lên đầu yêu cầu mẹ liếm âm hộ của mình. Tiểu Lâm ngậm cặc của bố vào miệng. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều xuất tinh. Tôi xuất tinh vào bụng mẹ, còn bố tôi xuất tinh vào miệng Tiểu Lâm. 

Xiaolin nuốt từng giọt cuối cùng và dùng miệng liếm sạch con cặc của cha mình. Khi bố tôi nhìn thấy tinh dịch của tôi trên bụng mẹ tôi, ông cúi xuống ăn nó không chút do dự. 

Tôi thường đi ngủ vào buổi tối với Tiểu Lâm, ngày hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ đang ở bên cạnh. Cuộc sống hỗn loạn luôn khiến chúng ta tràn ngập hứng thú tình dục. 

Một đêm nọ, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi và Tiểu Lâm nằm trên giường sau khi làm tình xong. 

Xiaolin dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, nhưng tôi cứ véo vào núm vú của cô ấy. Lúc này tôi chợt nhớ ra và hỏi mẹ: Mẹ và bố đã bắt đầu như thế nào? 

Tiểu Lâm trợn mắt nhìn tôi: “Tôi không nói thì không được sao?” 

Không, tối nay anh không cho em ngủ nếu em không nói, anh sẽ đụ em đến chết bằng dương vật giả điện. 

Thực ra, kể từ khi cưới em, anh đã để ý thấy bố em cứ nhìn anh mãi. Đặc biệt khi ai đó mặc đồ gợi cảm, ánh mắt của bố tôi không bao giờ rời khỏi tôi. 

Một lần, tôi ngủ quên trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ và vô tình để lộ đôi chân của mình. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện, mắt ông nhìn vào đùi tôi, tay ông đang sờ cặc qua quần. 

Tôi thầm buồn cười, nhưng xấu hổ quá không dám ngắt lời anh nên phải giả vờ ngủ. 

Anh liên tục xoa xoa háng, cuối cùng anh mở khóa kéo và lấy dương vật ra. Khi tôi nhìn thấy nó, này, nó không nhỏ hơn của bạn đâu. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi thủ dâm và tiếp tục đụ tôi cho đến khi một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra. Một số trong số đó đánh vào bắp chân của tôi. 

Bạn đang cố tình dụ dỗ bố phải không? Nếu không, bạn sẽ ngủ quên trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ, để lộ đôi chân. Nó đã được phơi bày ở đâu vào thời điểm đó? 

Tôi không có ý quyến rũ anh ấy, chỉ để cho vui thôi.

我還記得當時睡著的時候睡衣是穿好了。至於後來露到了哪里，我想都不重要了，以為從爸爸的那個角度，可以把我的全部都看見。

什麼全部？

就是陰毛啊，陰戶啊，還有什麼？我想是爸爸偷偷的給我把睡衣揭開的。

我感到雞巴在小琳的手裏越來越大了，我手上的力也漸漸的加大，小琳開始用手刮我的龜頭。

你說你當時興奮了嗎？

興奮了，興奮了，我當時恨不得爸爸把他的雞巴送進我的小騷逼裏來，狠狠的幹我。

小琳把我的手按住，然後把它引到了陰戶上。我把兩根手指往她陰道裏一挖，挖出了些我剛才射在裏面的精液。

幹我吧，好老公，人家被你捏上來了，快點來幹我……

話還沒說完，小琳就一個翻身騎到了我的身上，我的雞巴早就是昂首向天了，她扶正雞巴，滋…的一聲就坐了下去。

然後小琳就瘋狂的動了起來，幾下重重的抽動，搞得她淫水四濺，嘴裏也開始叫起來：好老公…我愛你…幹…幹我…對…狠狠…的幹我……

我被你幹死也心甘情願…快點…快，人家裏面好癢啊…癢，老公快來給你的騷老婆止止癢啊……

小琳叫床的聲音好大，一雙乳房也隨著她的運動而上下跳動。

我一手捉住它們，狠狠的捏…正在這時候，媽媽一絲不掛的走了進來：你們想吵醒你們老爸嗎？

我狠狠的頂了幾下小琳，揉著她的乳房說：騷媽媽，怎麼了？是不是想兒子的雞巴啦？

小琳嬌呼了一聲：媽，快來，我兩一起把阿倫的雞巴弄軟！

媽媽笑了笑，沒有說話，直接就上了我們的床。

媽一眼不眨的看著我的雞巴和小琳陰戶的結合處：阿論你真強，媽媽又想和你幹了！說著，她開始摸小琳的乳房，於是我抽出手，把小琳的肥乳讓給了他。

媽媽摸了一陣，就趴下了和我接吻，光滑的舌頭在我嘴裏一陣亂串，然後吸住我的舌頭，美美的吃了好一會。

我從她的香舌中回過氣來，問她：告訴我，你讓爸爸的老吊進過屁眼嗎？

媽媽狠狠的打了我一下：誰像你那麼好色啊。

啊…哈哈…原來我的媽媽不好色！

媽媽坐了起來，好像生氣了。然後爬到了小琳的背後。小琳這時已經累了，正套著我的雞巴在休息。

我捏著她的陰蒂：夠了嗎？我要乾媽了，她的淫水都快淹死我們了。

小琳卻忽然動了起來，並且一連叫了幾聲不要，我正在不解，媽媽笑著說話了：怎麼樣？屁眼的滋味？

原來媽媽趁我和小琳說話，把一根假陽具送到了小琳的屁眼裏。

小琳好像很痛苦，一直不停的扭動，但是，動了幾下以後，她居然開始呻吟了：我好充實啊，屁眼好漲…哦…老公你動啊……

媽媽用假陽具在小琳的屁眼裏不停的抽查，我卻在前面頂，在兩面夾擊中，小琳一下就丟盔棄甲了。

當她滿意的從我身上下來時，陰精把我屁股底下的床單都打濕了。媽媽卻在舔那只假陽具。

我一把拉過媽媽，伸手一摸，哈…她已經濕透了。

親愛的媽媽，你想兒子的雞巴嗎？想的話兒子就給你，不過有個條件，你要叫我親親老公。

可是，你是我兒子啊。

你說在床上還是在家裏？

媽媽歎了一口氣，看來，你還真是我老公了，不過年紀小了一點。

那就叫我親親小老公啊。

媽媽把假陽具送進騷逼，狠狠的抽插了一會，水越來越多了，不過性趣卻沒有得到解決，看來真的還是不假的管用：親親小老公，我的乖兒子，你還在等什麼？快點來幹你媽的騷逼啊。

說著她爬過來，一把握住了我的雞巴，直接送到了小嘴了。

等她把我雞巴上小琳的淫水舔乾淨的時候，我都快射精了。

我一個反身就把媽媽壓在了身下，雞巴順勢一送，輕輕鬆松的就進到了她的陰道裏。

媽媽氣喘吁吁的說：乖兒子，好老公…快給媽媽幾下重的…媽媽快癢死了…快…重點。我依言狠狠的幹起來。

抽插了十幾下，媽媽就到高潮了：噢…兒子…噢…乖…狠…狠的幹你媽的爛穴，搗爛她，噢…我要死了…噢…幹啊，怪兒子…快點…幹你的騷女人，我是你的…親親小老公啊……

我把雞巴抽出來的時候，它還沒有射精，這時，小琳把雞巴送進了小嘴。

媽媽在一邊滿足的說：好媳婦，用嘴巴讓我們的男人射出來，射到媽媽的嘴裏。

我想嘗嘗自己兒子的精液。上次我還沒有嘗出味呢！

我感到自己就快出來了，就把雞巴從小琳嘴裏拿了出來，對準的媽媽張的大大的嘴巴。

精液射出來的時候，由於太多了，射得媽媽滿臉都是，連鼻孔裏、眼睫毛上都有！

小琳爬過去，將那些在媽媽臉上的精液慢慢的舔乾淨。然後就和媽媽在那裏接吻。

我看著剛才和我作愛的兩個女人，心裏一陣愜意。等她們舔完我的雞巴以後，就摟著她們一覺睡到了天亮。

我是被媽媽和小琳吵醒的。當我醒來的時候，媽媽已經把我的雞巴含硬了，正扶著雞巴想往上坐。

小琳卻把她的一雙肥乳壓在我的胸膛上。我往小琳的跨下一摸，這騷婊子已經濕透了，於是我說：坐到我頭上來。

小琳聞言，就跨到我的臉上，小穴正對著我的嘴巴，兩片粉紅的陰唇一張一歙的，陰蒂硬硬的。

我伸舌頭添了一下她的陰蒂，小琳就抖了一下。在我嘴巴的進攻下，小琳一會就出水了，一個勁的呻吟。

正在我們鬧得不可開交的時候，爸爸挺著他暴漲的雞巴走了進來：我起來一看你不在，就知道你到兒子這裏來了。小琳，到爸爸這裏來。

小琳高興得跳了起來：爸爸真體貼，知道人家想要雞巴就把雞巴送來了。

爸爸把小琳按在地板上就幹了起來。

這邊，媽媽在我身上已經開始淫叫了：好阿倫…媽愛死你了…你的雞巴好大…好長…把媽的子宮都插穿了…啊…愛…好老公…親親老公…愛死你了。

我知道媽媽就要高潮了，就翻過身，變成我在上，雞巴狠狠的往媽媽的小穴裏送，終於，媽媽在一陣尖叫聲中，瀉了身。

我把媽媽放下，走到小琳身邊，把雞巴往她嘴裏一插，問爸爸：爸爸你是什麼時候和小琳搞上的？

爸爸笑著說：其實我很早就想和小琳搞了，後來我在她面前手淫她居然沒有反對，我就知道她也是一個騷女人。

前幾天我和她上街的的時候，看到錄影好看，就進去看錄影。進包廂之前，我偷偷給老闆一百塊，老闆就把片子換成三級片了。

小琳看到是三級片也沒有說什麼。在床上戲高潮的時候，我偷偷的把手放在她腿上，她還是沒有拒絕，於是我就慢慢的往上摸，終於讓我摸到了她的陰戶，嘿嘿…她那個時候都已經濕了。

我把她抱到我的腿上，然後把她的內褲褪掉，直接把三個指頭送進了她的陰道。

你不知道，她在我手指的抽插下居然出了三次水。

真是一個騷婊子，可惜啊，後來叫她摸我的雞巴她去不幹。

後來錄影完了，我們就回家了。

第二天，我早上起床以後，看見小琳一個人進了雜物室。

我進去的時候她正在彎著腰找東西，由於她穿的是那件半透明的睡衣，我一眼就看見她沒有穿內褲。肥大的屁股一顫一顫的。

我的雞巴馬上就立了起來，看她還沒有發現我在她身後，於是我忽然挽起她的睡衣，把我的大雞巴往她的陰戶頂了過去。

等她發現了想掙扎的時候，我的雞巴已經在她的陰道裏了。

開始的時候她好像還不願意，後來可能是嘗到了我大雞巴的滋味，居然主動的把大屁股往後挺。

於是我抽出雞巴，叫她給我舔，她真的願意的，還說早知道在電影院裏就不拒絕我了。真是他媽的一個賤貨。

小琳在爸爸說的時候一直在給我口交，我聽得熱血膨脹，雞巴也越發硬了，小琳好像知道我要出來了，就用牙齒刮我的龜頭。

我受不了這種強烈的刺激，一下子就憤射在了小琳的小嘴裏。

小琳吞完我的精液就開始淫叫好啊…爸爸的大雞巴真好…好雞巴…好老公…好哥哥…噢…插死我了…我要丟了…好爸爸…快…快…啊……

從那天開始，我們就把床搬到一起了。四個人睡在一張大床上，可以隨意的亂交，真是淫蕩。

有時候我醒來時爸媽小琳已經幹上了，有時候醒來時嘴裏正含著一隻乳房，甚至我有次醒來時嘴裏含著爸爸的雞巴！

終於，半年後，小琳懷孕了，我不知道是我的孩子還是爸爸的，也不想知道。

倒是從此後少了一個人，媽媽的就慘了。

她經常被我和爸爸搞得昏了過去。

有一天，小琳提議讓她的姐姐代替她。我們都贊成。我還說如果可以叫她父母一起來！

於是小琳回家了一趟，把她的姐姐帶了回來，還說她父母出去旅遊了。

小琳的姐姐叫小靜，跟我一樣大，是一個出色的美人。由於看不上那些追求者所以到現在還是單身。

回來的頭天晚上，媽媽準備了一桌豐盛的晚餐。小琳坐在我和爸爸的中間，媽媽坐在我的左邊，小琳坐在爸爸的右邊。

吃到一半的時候，小靜的臉就已經紅了，越發讓人感到可愛。我的手慢慢的摸向她的大腿，結果在快要摸到陰戶的時候碰到了爸爸的手。

原來，爸爸早就在摸小琳的陰戶了，怪不得她臉紅！看她的樣子，好像很陶醉。

於是我站起來，提議到：乾脆，我們把衣服脫了再吃！幾分鐘以後，我們又重新坐下，不過身上已經沒有衣服了。

爸爸的手還是在小靜的跨下，小靜的腿也越張越開，爸爸的手開始抽動了。我爬在小靜身上，吃她的乳房，那是一雙漂亮的乳房，不大，卻很挺。

小靜在我兩的夾擊下，很快就叫出聲來了：先…讓…我把…飯…吃…完…噢…好舒服……

媽媽拉住我的左手，往她的小穴裏送去，我一摸，水都滿了。

於是我轉過身，把媽媽抱起來，坐在椅子上，把雞巴往媽媽的小穴裏一塞，媽媽就坐在我身上幹了起來。

我從後面去摸媽媽的乳房，捏她的乳頭，媽媽很快就叫了起來：好兒子，狠狠的捏你媽的乳頭……

於是我加重了手上了力道。把媽的乳頭都扯變了形。我站起來，媽媽順勢趴在餐桌上，讓我從後面幹她。

這時，我發現小琳不見了，而小靜已經躺在了椅子上，不停的揉自己的乳房，爸爸正用力的抽插他的手，手上已經滿是淫水了。

爸爸的下半身在餐桌下，從我這裏只能看見他大腿以上的部分，這時，他的雞巴上有個頭正在上下運動，原來是小琳。

媽媽在我的大力衝擊下一會就高潮了，於是，我挺著濕淋淋的雞巴朝小靜和爸爸走去。

爸爸在小琳的舔弄下就要射精了，正在大聲的叫小琳騷婊子，我把小靜一把抱起來，走到沙發邊，讓她趴在沙發上。

然後我就從後面把雞巴送進了她的淫穴。小靜在我雞巴進去的一剎那叫了出來：好漲，慢點……

我一點都不理會，依然狠狠的抽插，幾分鐘以後，本來緊緊的小穴就很滑了。

一些白色的泡漠隨著我的抽動重小靜的陰道裏流了出來，那是我雞巴上的精液和她淫水的混合物。

小靜開始感到我雞巴的厲害了，不停的叫著好哥哥，叫我大雞巴哥哥。

並且她的陰道越來越緊，我知道她要高潮了，而我也要射了，於是我狠狠的抽插，在她的尖叫聲中把精液射在了她的陰戶裏。

餐桌那邊，媽媽和小琳正在分享爸爸的精液，小琳的臉上，一股濃濃的精液正在往下掉。

在一陣歡聲笑語中，我們結束了愉快的晚餐。

