============================================================
  Loạn luân và lạm dụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e2%80%a7%e8%99%90%e5%be%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tại sảnh Haohua của một khách sạn cao cấp, khi một người tình trẻ bước về phía cầu thang với vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẻ đẹp lộng lẫy và thân hình trưởng thành của Shima tự nhiên khơi dậy ánh mắt tò mò của nhiều người theo dõi họ. 

Meiji, người cao và có khuôn mặt đẹp trai, và Shima, người ăn mặc lộng lẫy, trông không giống hai mẹ con bình thường. Trông họ giống như một cặp đôi yêu nhau giữa một nữ minh tinh và một diễn viên trẻ mới vào nghề. 

Bản thân Shima khi còn trẻ là người mẫu thời trang và thường xuyên xuất hiện trên sàn catwalk. Anh ấy đã quen với việc bị mọi người nhìn chằm chằm nên không hề để ý đến đàn ông và phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, anh nhìn những cô gái trẻ tham dự lễ cưới và quan sát sự quyến rũ của những người trẻ với những suy nghĩ phức tạp. 

Cô dâu mới chia tay hai giờ trước và là con trai yêu dấu của bà vẫn chỉ mới mười sáu tuổi. Khuôn mặt dễ thương cùng thân hình trẻ trung, gợi cảm luôn đọng lại trong tâm trí Shima khiến cô không khỏi chú ý đến những cô gái cùng tuổi. 

Đã mười năm kể từ khi bị chồng bỏ rơi, cậu con trai đáng yêu Meiji cũng là người tình yêu quý của cô bị cô dâu Chie cướp đi. Nỗi buồn và sự ghen tị là nỗi đau gần như khiến trái tim Shima rỉ máu. 

Nhưng ý nghĩ có thể huấn luyện một cô gái thuần khiết và xinh đẹp trở thành nữ nô lệ vượt qua anh ta đã khiến Shima có một khoái cảm cực kỳ tà ác, thậm chí còn khiến tử cung của cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, Meiji nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Chie, Yuuri, người trẻ hơn mẹ anh Shima và toát ra một vẻ gợi cảm khác, phong thái tao nhã cũng như thân hình trưởng thành và đầy đặn có thể nhìn thấy trong bộ quần áo của bà, trong lòng bà có một nỗi nhớ không gì sánh bằng. 

“Mẹ, đi nhanh đi.”

Cảm giác khó chịu do chất lỏng trong suốt tràn ra từ con cặc suýt xuyên thủng quần lót của anh, cộng thêm dục vọng tàn bạo trào dâng trong lòng khiến chàng trai đẹp trai mất kiên nhẫn, ôm lấy eo mẹ đang đi giày cao gót ba tấc, không thể bước một bước lớn. 

"Sẽ khiến ta đau lòng. Ngươi thật là thô lỗ. Ngươi thật sự muốn mẹ ngươi đến mức này sao? Ngươi quá thiếu kiên nhẫn."

Với ánh mắt thèm khát và giọng nói khàn khàn hướng về đứa con trai thân yêu của mình, Shima bước nhanh hơn. 

Hai đùi đầy đặn cọ sát vào nhau, âm vật cương cứng bị môi âm hộ kẹp chặt trở nên cứng hơn, gây khoái cảm lớn hơn. Khi nhìn thấy hàng chục người đang đợi trước thang máy, ham muốn được ngược đãi từ sâu trong bụng anh dâng lên, anh ghé miệng vào tai Meiji thì thầm. 

"Đánh mẹ thật mạnh..."

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt thẳng thắn của Meiji. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Từ khi còn học trung học, anh đã biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh thích chịu đựng sự sỉ nhục khi bị đánh trước mặt người lạ và sẽ vô cùng phấn khích. 

Tôi đã từng bị tát vào mặt ở nơi công cộng tại một cửa hàng bách hóa hoặc cửa hàng quần áo cao cấp, để lại dấu tay đỏ rõ ràng trên mặt và đạt cực khoái trước sự kinh ngạc của nhân viên cửa hàng. 

“Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, nhưng đừng tiểu một giọt nào nhé.”

Meiji gật đầu và bóp thật chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Đứng sau đám đông chờ thang máy, người phụ nữ kết hợp xâm hại tình dục và lạm dụng bắt đầu diễn một vở kịch dâm dục và độc ác. 

"Anh bảo tôi đợi một tiếng. Anh không có chút khái niệm về thời gian sao?"

"Xin lỗi chủ tịch, tôi vô tình quên mất."

Shima giả làm con gái của vị chủ tịch trẻ tuổi cúi đầu xin lỗi. 

Shima đang cắn môi, hơi run lên chờ đợi, đột nhiên nghe thấy một cái tát nhẹ vào mặt, mười mấy người đang đợi thang máy đều đồng loạt quay lại nhìn họ. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi. Đó là lỗi của tôi. Tôi sẽ xin lỗi khách hàng."

Lúc này thang máy đã đến. Nhiều khách bước ra khỏi thang máy. Sau khi người ta bước vào, mọi ánh mắt đều tập trung vào hai người khiến Shima say sưa trong khoái cảm bị bạo hành, tử cung nóng bỏng của cô co thắt dữ dội. 

Trong lòng bà nghĩ nếu con trai bà lúc này tỏ ra thờ ơ, để người khác nhìn chê bai mà lập tức đưa dương vật cương cứng của mình một cách thô bạo vào âm đạo của mình thì không biết sẽ thoải mái đến mức nào, nhưng Shima vẫn cúi đầu giả vờ sợ hãi. 

Người đàn ông và người phụ nữ Mỹ trung niên trông có vẻ là vợ chồng chửi bới sự kiêu ngạo của người đàn ông Nhật Bản, trong tai Shima hưng phấn đến mức phát bệnh. 

Chỉ có hai người họ bước ra khỏi thang máy từ tầng 38. Khi cửa thang máy đóng lại, Meiji kéo váy của mẹ lên tận ngực rồi ra lệnh lạnh lùng. 

"Con phải ngọ nguậy cái mông dâm đãng của mình và bước vào phòng trong khi thủ dâm. Mẹ, hãy nghĩ về điều đó đi.

Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Chỉ cần kiếm được một trinh nữ, cô bé còn vương mùi sữa đó, tôi có thể tặng mẹ làm đồ chơi. Tôi vẫn muốn có mẹ. "

Meiji nói như giễu cợt rồi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

May mắn thay, không nhìn thấy ai khác ở hành lang, nhưng ai đó có thể mở cửa và bước ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Anh nghiến răng chịu đựng tiếng thút thít, trên khuôn mặt còn in dấu tay đỏ bừng đang rơi nước mắt cầu xin, âm thanh của một cái tát lại vang lên. “Mau đi chơi đi, con sẽ kéo váy cho mẹ. Tiêm vui vẻ nhé mẹ.”

Một cảm giác nóng rát và ngứa ngáy bất thường dâng lên từ sâu trong bụng mẹ khiến giọng Shima trở nên khàn đặc. 

"Em đúng là một đứa trẻ độc ác. Được rồi! Tôi sẽ làm ngay bây giờ."

"Mẹ tôi đã huấn luyện tôi làm việc này. Tốt nhất tôi nên nhanh lên và cầu nguyện đừng có ai đến. Nhưng tôi không sợ có ai nhìn thấy mình."

Sau khi Meiji chế nhạo như vậy, ham muốn tàn bạo do mẹ rèn luyện đã khiến cậu chiếm lấy đôi môi xinh đẹp của mẹ và đưa ngón trỏ vào hậu môn. 

Đôi mắt anh ta đẫm lệ tủi nhục, đôi môi run rẩy, cặp mông đầy đặn vô thức vặn vẹo, lông mu đen lộ ra khi khiêu vũ dâm đãng. Dù đã quen nhìn thấy cảnh tượng này nhưng nó vẫn khiến Meiji hoàn toàn say mê. 

"Nếu ngươi dám chống cự, ta sẽ nhét một con cặc vào âm hộ của ngươi ngay tại đây."

Khi mẹ cô, người vẫn còn do dự về việc thủ dâm, thì thầm điều này vào tai cô, giọng Meiji hơi run lên vì phấn khích. 

Dù sẽ có một người vợ trẻ xinh đẹp và một mẹ vợ trưởng thành nhưng anh vẫn không nỡ từ bỏ người mẹ đã biến anh thành đàn ông và dạy anh mọi thú vui của ham muốn tình dục. 

“Không, đừng như vậy, mẹ sẽ xấu hổ chết mất, con sẽ thỏa mãn mẹ trên giường.” Shima vừa nói vừa đặt ngón tay lên khe nơi tinh dịch rỉ ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo rồi dùng mẹ chà xát thô bạo vào âm vật cực kỳ nhạy cảm. 

Những tiếng nức nở dâm đãng phát ra từ miệng anh, bụng dưới và mông anh vô tình lắc lư dâm đãng về phía trước, phía sau, trái sang phải. 

Cô nghiện thủ dâm từ khi còn là một cô gái. Sau khi kết hôn, chồng cô thường phớt lờ cảm giác cô đơn của cô và dựa vào chính ngón tay của mình để giải quyết vấn đề. 

Kể từ khi trở thành nô lệ tình dục của đứa con trai yêu quý, Shima vẫn nghiện thủ dâm. Ở một nơi mà mọi người có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào, Shima cảm thấy vô cùng thích thú. 

Cảm giác con trai ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lạnh lùng quan sát hành vi tán tỉnh của cô, miệng phát ra một âm thanh giễu cợt trầm thấp, khiến niềm vui bệnh hoạn của Shima và sự vặn vẹo của phần thân dưới trần trụi của cô càng thêm mãnh liệt, và những tiếng nức nở cuồng loạn không ngừng phát ra từ cổ họng cô. 

"A... quá tốt... có người nhìn thấy cũng không sao. Mặt khác, mẹ là nô lệ của ngươi, một con lợn nái còn hèn hạ hơn cả gái điếm, ngươi có thể tra tấn ta đến rạng sáng đêm nay!"

Vẻ gợi cảm mạnh mẽ khiến phần thân dưới của Shima co giật, phun ra một lượng lớn mật hoa từ cửa thịt của cô. Shima liều mạng cắn môi, nếu không nhất định sẽ gầm lên lớn tiếng. 

"Tốt rồi mẹ ạ. Vừa đi vừa thủ dâm như thế này sẽ mang lại cho mẹ khoái cảm lớn nhất. Chính mẹ đã nói vậy nên mẹ càng phải ngọ nguậy cái mông của mình nhiều hơn."

Khoảng cách chưa đến trăm mét dường như vô cùng xa xôi, cuối đường chính là địa ngục dục vọng. Nhưng Shima đã cố gắng hết sức để chịu đựng, vừa lạch bạch vừa nghịch nghịch âm vật của mình. 

Đến góc hành lang, họ bất ngờ gặp nam phục vụ đang đi tới. Trong giây lát, ba người họ đứng đó vì ngạc nhiên. 

Shima kêu lên như hét và dán nó lên tường. Người phục vụ chỉ mới 18, 19 tuổi chết lặng trước sự điên cuồng của nữ khách hàng. Chỉ có Meiji lập tức lấy lại bình tĩnh và mỉm cười với người phục vụ. 

"Đừng lo lắng, phòng ở ngay phía trước. Chúng tôi chỉ đùa thôi."

Meiji làm ra vẻ vui tươi, lấy trong túi ra một tờ tiền nhét vào túi đồng phục của người phục vụ, đặt chiếc váy kéo lên rồi nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ đang khóc úp mặt vào tường. 

"Về phòng nhanh đi, là lỗi của tôi."

Cảm nhận được ánh mắt tò mò của người phục vụ sau lưng, Shima nhanh chóng quỳ xuống và khóc lớn khi Yuji mở cửa. 

Khoảnh khắc cô gặp nam phục vụ, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo để làm ẩm đùi cô. 

"Quá nhiều... Để cho tiểu tử xem đi... Mẹ xấu hổ gần chết."

"Có chuyện gì vậy? Mẹ chỉ là kẻ thích phô trương, muốn người khác nhìn thấy mình, mẹ đã ra chưa?" Meiji nhìn mẹ đang nức nở trên giường bằng ánh mắt thờ ơ, giơ mắt cá chân lên đôi chân bụ bẫm của mẹ. 

"Nó... nó..."

"Ta muốn trừng phạt con điếm dâm đãng này, ngươi nhanh cởi quần áo lên giường đi!"

Meiji sốt ruột nói, nhanh chóng cởi quần áo, dùng thân thể cường tráng ngã xuống giường, châm một điếu thuốc hít một hơi thật sâu, làn khói tím bay ra từ lỗ mũi. 

“Mẹ ơi, mang theo roi và dây thừng.”

Khi Shima và Meiji đi chơi cùng nhau, họ luôn mang theo một chiếc roi và một sợi dây trong một chiếc túi da lớn. 

“Ừ, mẹ sẽ không bao giờ quên…”

Nghe được giọng nói dịu dàng của mẹ, cậu bé Meiji nghĩ đến thân hình bụ bẫm của Lily, người sẽ nhân danh mẹ vợ mình làm nô lệ, máu hung dữ trong cậu gần như sôi lên. 

"Mẹ con nô, ngươi thật sự là một hòn đá hạ hai con chim, thật tốt."

Thú vui khi bắt hai trinh nữ từ tay người vợ trẻ của họ và dùng roi, dây thừng để bắt cô thề làm nô lệ hẳn là đã tuyệt vời rồi, nhưng thú vui biến thái chinh phục được mẹ chồng Lily trước mặt mẹ hành hạ Chie sẽ còn tuyệt vời hơn nữa. 

Khi tôi nhắm mắt hút thuốc, nhiều cảnh tượng rất tàn khốc hiện ra trong biển giận dữ của Meiji, và dường như tôi có thể nghe thấy tiếng khóc cầu xin của hai mẹ con xinh đẹp. 

"Meiji, đừng tra tấn tôi nữa. Trước mặt Chie và mẹ anh, hãy để tôi làm nô lệ tình dục cho anh, từ hôm nay Lily sẽ là người phụ nữ của anh."

Việc trói cô và phạm tội ngoại tình rất đơn giản nhưng Meiji đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tra tấn triệt để và muốn Lily nói những lời như vậy để bày tỏ sự sẵn lòng làm nô lệ của mình. 

"Meiji, tôi đã sẵn sàng."

Góa phụ Lily đạo đức và có vẻ bảo thủ có thể chịu đựng nhiều sự tra tấn tục tĩu cũng như những ham muốn tục tĩu của con rể. Có thể nói đây là bước đầu tiên dẫn đến hạnh phúc lớn lao. 

Sau khi tra tấn một người phụ nữ trưởng thành, hương vị tuyệt vời của âm đạo của cô đã được mẹ cô là Shima chứng minh. 

Và anh ấy không chỉ là một người đàn ông bình thường, anh ấy còn là con rể của ông ấy. Hơn nữa, ông còn phải chịu sỉ nhục trước mặt con gái và vợ. Sự điên cuồng và phản kháng của Lily cuối cùng cũng không chịu nổi nỗi đau không thể chịu nổi. Lúc này, độ ngon của hai cửa thịt có lẽ không thể tả được. 

Mặc quần lót màu xanh nhạt với đường xẻ cao gọi là T-kinis, đối lập với bikini ở Hoa Kỳ. Shima bước vào với một sợi dây và một chiếc roi trên tay, nhìn thấy vẻ gợi cảm đó đã làm gián đoạn ảo tưởng dâm đãng của Meiji. 

Kể từ khi trở thành nô lệ của con trai mình, Shima không được phép mặc quần đùi dù ở nhà hay ra ngoài, trừ khi có kinh nguyệt. Tuy nhiên, anh ta có thể đưa ra một ngoại lệ là mặc quần đùi trước khi bị trừng phạt vì hai mục đích. 

Một là hành vi đáng xấu hổ là bị lột quần áo trước mặt một người đàn ông, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của nhau. Cái còn lại được dùng để lau chất dịch tình dục của mình và của người kia giữa và sau khi trừng phạt thể xác. 

"Chủ nhân, hãy để tôi, nô lệ âm hộ, bị trừng phạt trước khi bạn đi ngủ."

Sau khi thì thầm điều này với giọng phấn khích, Shima cúi xuống và đặt cây roi bên cạnh giường. 

Con cặc mạnh mẽ và nham hiểm hơn của chồng cô và Shima vẫn có thân hình bụ bẫm và xinh đẹp, vẫn giữ ham muốn đồi bại dành cho nhau nóng bỏng như ngày hôm nay, mười năm sau mối quan hệ của họ. 

Meiji nở một nụ cười dâm đãng, anh tự nghĩ, nếu nhanh chóng, chưa đầy một tháng nữa, Lily và Chie sẽ trở thành những người phụ nữ nói những lời dâm ô như vậy, còn mình sẽ có ba nô lệ xinh đẹp. Nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Lồn của cô lại ngứa rồi à? Hay là cô đã phát huy đức tính làm mẹ chồng nên ghen tị với Chie và con gái cô ấy? Nếu muốn con cặc của tôi đến thế, sao không để tôi nhét cho cô vào nhà hàng dưới lầu?"

Meiji biết rằng nói ra những lời lẽ tục tĩu và tàn nhẫn như vậy sẽ khiến Shima say sưa với cảm giác bị ngược đãi, và cậu sẽ phản ứng nhiệt tình hơn. 

"Mẹ không nên chống cự. Hãy tha thứ cho con. Mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được! Trước khi con phục tùng mẹ, hãy trói con lại và trừng phạt con bằng roi và lửa. Xin mẹ, sau khi kết hôn, đừng bỏ rơi mẹ và hành hạ con và quan hệ tình dục với con!"

Liệu người con trai yêu quý của ông có khao khát mới về cô gái xinh đẹp sẽ làm vợ và làm mẹ chồng trưởng thành hay không? Cảm giác bất an và ghen tị vì bị bỏ rơi khiến đêm nay Shima vô cùng phấn khích. 

Meiji cố tình ôm con cặc to lớn của mình và xoa xoa nó với vẻ chế nhạo. 

"Còn tùy mẹ thế nào, nữ nhân ghen tuông là xấu xí, không được lòng người, trước khi cởi ra, cứ như cũ chơi một mình, lấy ra tinh dịch tích tụ."

"Được. Chỉ cần con vui vẻ, mẹ nguyện ý làm bất cứ điều gì, mẹ sẽ không thua cô bé đó và mẹ cô bé, cũng sẽ để con có được sự hưởng thụ tốt nhất."

Họ đang nói về việc dùng đũng quần lót để xoa bóp âm vật và môi âm hộ vốn đã căng cứng, đây cũng là một nghi lễ được hai bà mẹ dâm đãng thực hiện trước khi cởi quần áo. 

Lúc này, Shima ánh mắt tựa hồ đã mất tiêu cự, mơ hồ nhìn vào quy đầu. Tay phải anh kéo ống quần đùi màu xanh lên lắc qua trái phải, còn tay trái anh vuốt ve ngực cô. Trong tiềm thức, những tiếng nức nở đau đớn phát ra từ miệng anh, anh không khỏi vặn vẹo mông. 

"Mẹ thật gợi cảm. Con yêu mẹ. Chie và Lily đều là nô lệ của cả hai chúng ta. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Hãy vâng lời con."

Tất nhiên Shima biết lời nói của Meiji chứa đựng hành vi rất tàn nhẫn. Thế là tôi lại khóc và phàn nàn. 

Meiji, người lấy một người mẹ và một cô con gái mới làm đối tượng tra tấn, muốn biến người mẹ mệt mỏi của mình trở thành nạn nhân của ham muốn thú tính của những người đàn ông khác. 

Miyasaka Shima, chủ tịch ngành may mặc nhập khẩu, thường đóng vai chủ tịch Meiji và các khách hàng lớn của các cửa hàng bách hóa hoặc cửa hàng quần áo nổi tiếng để giao lưu, uống rượu hoặc chơi gôn. Hầu như không có ngoại lệ đàn ông đều yêu cầu Shima ngủ với mình nhưng trước đây họ đều từ chối. 

Nhưng Meiji đã ra lệnh cho cô phải ngủ với chủ doanh nghiệp như gái mại dâm để phát triển công ty. 

Trên thực tế, trong cuộc giao dịch vào mùa đông năm ngoái, không có ai ở Cửa hàng bách hóa M có thể có quan hệ với Shima, và người quản lý bộ phận ở Cửa hàng bách hóa Q đã từ chối kinh doanh.

想到要跪在那些無聊男人的面前，吸吮他們的肉棒，還要說只要肯在專櫃販賣我的產品，我願意做你的女人時，志麻就會屈辱感流淚，剛剛 過的淫肉又開始騷癢，子宮也猛烈收縮。

好像看出志麻的心事，明治用冷漠的吻說。

「媽媽，說了三角褲過來舔吧。一星期以後就是千繪和百合的任務了。

今年秋季的服裝，一定要Ｍ百貨公司和Ｑ百貨公司答應賣我們的產品。

他們二個人都很喜歡你，也聽說是虐待狂俱樂部的常客。媽媽差不多也該想和其他的男人性交了吧。」

「不要這麼說！媽媽不是妓女。我一直到死只做你一個人的女人。」

志麻歇斯底里的喊叫，像撕裂般的脫下三角褲，一面用自己的手玩弄勃起的陰核，同時倒在床上撲向心愛的肉棒。

在火熱的舌頭上更膨脹堅硬的可愛肉棒，不想讓給其他的女人，尤其是不想讓給將要做媳婦的美麗少女和她的母親。

志麻也不想，用自己把他訓練成虐待狂的豐滿肉體，再為兒子做新對象的調教師。

志麻一面舔十年來品 過幾千次的兒子邪惡的巨大肉棒，已經決心如果兒子拋棄，就要殺死媳婦和她的母親自己也自殺。

志麻對於和自己完全不同型的美與性感的百合，不但嫉妒和憎恨，很想羞辱她，撕破她的美麗外表。

本來就像誘惑似的分開的大腿，明治凶暴的好像要劈開般的分開更大，把陰核的包皮剝開，三根手指插入濕淋淋的肉洞裡扭轉。

對甜美的疼痛，豐滿的屁股和性交時一樣的淫蕩扭動。在十年的時間裡養成的習慣，只要有什麼東西碰到陰戶上，就會反射性的扭動屁股。

可能是當做折磨岳母百合，明治今晚玩弄的樣子非常凶狠。明治捏住恥毛用力拉，用手掌拍打陰唇，同時用力摩擦陰核，還用手抓扁乳房用力扭轉乳頭。

如果是下常女人絕對無法忍受這樣的痛苦，可是有被虐待欲的志麻反而感到痛快，也更暴露出自己的陰戶，讓殘忍的眼睛視奸。

（還要用力，媽媽最喜歡讓你玩弄陰戶，結婚以後也不要忘記媽媽，沒有媽媽你是得不到滿足的………）

把龜頭含在嘴裡志麻發出無聲的喊叫，從不斷收縮的子宮噴出大量的淫液。

根據志麻的靈感，百合和千繪都有下常的性感，不是虐待狂也不是被虐待狂。相對的調教這樣的母女，讓任何女人都潛在擁有的被虐待的慾望甦醒。

雖然是最大的樂趣，但只知道被虐待性很強的媽媽肉體，明治一定無法感到滿足。

在志麻的惱海裡已經有具體的調教十六歲年輕媳婦的計劃。

就好像能看見有生以來第一次遇到的痛苦哭叫的美少女，和守望她的母親充滿悲哀的表情和絕望的哭聲。

無情的可愛兒子，在快要達到高潮的陰戶上連續痛打，使志麻的全身產生快感的電流。

（阿明！快插進來性交，不要用手指讓我 出來，媽媽要你火熱堅硬的肉棒！）就好像聽到母親無言的期盼，折磨陰戶和乳房的手停止，肉棒也離開她的嘴。

「還是那樣淫亂。那個高雅的小女孩和媽媽，會變成媽媽那樣無恥的淫亂，一定很吵。媽媽想要這個了嗎？」

用嘲笑和甜美的聲音折磨性慾高漲的媽媽，明治把沾滿唾液的巨大龜頭，頂在充滿淚水和汗汁的美麗臉上摩擦，同時用雙手猛烈擰轉勃起的乳頭。

「啊………饒了我吧，不要再折磨我了。今晚的媽媽是不夠順從，可是你好像迷上那個性感的母親。我會嫉妒。求求你，快插進來吧，插進來以後再處罰我，讓我瘋狂的哭到明天吧。」

忍受不了子宮灼熱的騷癢感，志麻淫蕩的要求。

「今晚的時間很長，先把你綁在柱子上，要弄到你全身無力為止。然後才是皮鞭和火烤。想用火這個黑色漂亮的毛吧。

媽媽，你要用好聽的聲音哭。實際上是想受到千繪和百合的折磨，在她們二個人的面前和我性交吧？」

明治讓志麻俯臥，迅速把雙手雙腳捆綁，用另一條繩子在乳房下綁緊。

「不要這樣說，媽媽不是讓你以外的男女折磨會高興的淫亂女人。相信我，媽媽只是為了使你高興想調教千繪和百合而已。媽媽一直到死，是你一個人的奴隸。」

繩子綁在乳房下產生的甜美痛感使子宮更灼熱。讓她說出罪惡的淫聲浪語。

包皮剝開露出的肉芽在床單上產生快感，忍不住要扭動屁股。

「我沒想到媽媽是這麼愛嫉妒還愛掛念。我結婚後和媽媽的關係是不會改變的。千繪和百合不過是為我們快樂的道具而已。只有媽媽是我最可愛的女人。」

和甜美的話下相反的，明治把志麻的身體粗暴的翻轉仰臥，用手指捏弄肉芽，在豐滿的乳房頂上勃起的乳頭用手指猛彈。

志麻哭泣時，明治又和她熱情的吻。「不要再用手了！快插進來吧………」

志麻忍不住這樣大叫。

「不要這樣急。夜晚還很長。千繪來了以後就不能像過去那樣盡情的淫浪了吧。哪裡還有你這樣美妙的女人，乳房和屁股都這麼豐滿，乳頭和陰核又特別敏感，前後洞都很窄小，而且又是美麗淫亂的被虐待狂。

千繪和百合要變成媽媽這樣，不知道須要幾年，她們不過是我和媽媽的春藥而已。」折磨乳頭和陰核的動作，隨著淫邪的言語也更猛烈。

明治的皮鞭在開始異常膨脹的乳房上抽打時，志麻就瘋狂的扭動屁股想讓玩弄陰核的手指插入肉洞裡。

「求求你，至少把手指插來吧！」

因為成熟的身體很重，被捆綁的手腳已經麻痺失去感覺，這時候的志麻只知道追求更強烈的快感，任何事情都不放在心上。

殘酷而絕妙的指奸，連續達到一小時，和皮鞭打在乳房上的甜美疼痛感，彼此反應使志麻瘋狂的哭泣，又 了三次。

想到心愛的兒子將要和美少女的媳婦性交，還會姦淫比她更年輕美麗的母親時，志麻的變態情慾也就更高昂。前二次是用手指，第三次是用皮鞭讓她 出來。軟綿綿的身體被明治抱起，雙手在後抱住房柱被捆綁，充滿邪惡的淫血膨脹的巨大肉棒插入肉洞裡時，志麻歡喜著鳴咽的昏過去。

