============================================================
  loạn luân thực sự
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-10-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi đến từ Vũ Hán, họ Chen, còn mẹ tôi họ Chu. Cô ấy là phó cục trưởng Sở Giao thông vận tải của Công ty TNHH Gang thép Vũ Hán. Cô ấy rất tốt với tôi và tôi rất quý cô ấy. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà là một phụ nữ rất thanh lịch. Cô ấy cũng rất cao, tương đối cao so với phụ nữ. Người bạn thân nhất của tôi đã cười và nhiều lần nói với tôi rằng anh ấy muốn đụ cô ấy. Tôi giả vờ tức giận nhưng trong lòng lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Bạn tốt của tôi nói với tôi: "Đừng tức giận nữa. Bạn đang theo dõi mẹ mình à? Có ngầu không?"

Tôi choáng váng và nói: "Không, tôi phải làm gì đây?"

Anh nói: “Tôi có máy ảnh lỗ kim, cô có thể sử dụng. Tôi đã từng đến khoa phụ sản, nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy là có thể biết được loại phụ nữ như thế nào. Mẹ cô chắc chắn là loại phụ nữ dễ làm tình.”

Tôi khịt mũi lạnh lùng, tim tôi giật nảy, nhưng tốt nhất tôi nên kín đáo để không bị bạn bè nhìn thấy. Anh lên phòng lấy camera ra và hướng dẫn tôi cách lắp đặt. Tôi giả vờ như không quan tâm nhưng thực ra lại rất nghiêm túc trong việc học cách cài đặt nó. 

Người bạn tốt của tôi sau đó cười nói: “Nếu cậu nhìn thấy xác mẹ thì hãy cho tôi xem nhé!”

Tôi lưỡng lự rồi đồng ý. Vì tôi sợ anh ấy không cho tôi mượn thứ gì tốt! Về đến nhà, tôi hào hứng lắp máy vào phòng tắm. Tôi liên tục nhìn đồng hồ, cố gắng nhanh chóng dàn dựng cảnh quay. Nhưng thời gian trôi qua rất chậm. Cuối cùng đợi đến mười giờ tối. Tôi nằm trên giường và trùm chăn kín mặt. Lúc này cửa mở, mẹ tôi tan sở. 

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ mở cửa cho tôi trước rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại khi thấy tôi đang ngủ. Tôi biết buổi diễn sắp bắt đầu. Tôi bật màn hình lên, chẳng bao lâu mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi và muốn vào phòng tắm tắm. 

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và cởi quần áo ra. Khi cặp mông trần của mẹ lộ ra trước mặt, tôi chợt hưng phấn. Tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có thể bị lợi dụng như một đối tượng của ảo tưởng tình dục. Tôi lập tức rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm.

Khi mẹ tôi quay lại, hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Bộ ngực đã mất từ ​​lâu của tôi, bộ ngực nặng nề đó, cứ run lên theo từng cử động của mẹ. Tôi thấy núm vú của mẹ đỏ như con gái nhưng hơi to. Bụng dưới của tôi có một đám lông đen, giữa đùi của cô ấy phồng lên như một cái bánh bao hấp. Tôi chợt muốn biết phần thân dưới của mẹ tôi dài bao nhiêu. Tôi biết khi cô ấy rửa chân thì trông như thế nào. Tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi và chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ trước tiên. Tôi nhìn dòng nước chảy dọc tóc mẹ xuống ngực mẹ rồi đến đùi mẹ. Khi nước chảy qua giữa đùi, nước cuốn lông mu thành một tấm màn nước đen, phủ lên mu như lông. Tôi nhìn kỹ vào mu của mẹ và muốn chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Độ ẩm trong phòng tắm ngày càng nặng hơn và nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng đến thị lực của tôi. Lúc mẹ cúi đầu rửa chân, tôi thấy rùng mình nhưng hơi ẩm trên màn hình đã rất mạnh. Tôi mở to mắt nhìn thấy một khối thịt đỏ mọng ở giữa cặp mông trắng như tuyết, giữa đùi mẹ tôi. Dường như thịt đã bị tách ra ở giữa nhưng tôi không thể nhìn rõ. Khi tôi phấn khích, một cảm giác rất mạnh dâng lên từ lưng tôi và một cảm giác rất sảng khoái ập đến. Tinh dịch chảy ra cùng một lúc. A, hóa ra lại vui đến thế! 

Tôi đang ngủ đến nửa đêm thì chợt nghe tiếng cãi vã. Tôi biết rằng cha tôi đã trở lại. Anh ấy rất thích chơi mạt chược và anh ấy sẽ chơi suốt đêm. Chơi xong, lúc về lại đòi tiền. Nếu không lấy được tiền, anh ấy sẽ không đi (anh ấy chỉ không chơi mạt chược vì mẹ tôi rất giỏi). Khi nghe bố mẹ cãi nhau, tôi vội đi ngủ để tránh làm hại Chiyu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mình bị mở. Tôi mở mắt ra, mẹ tôi chợt bật đèn lên. Tôi chỉ thấy mắt mẹ đỏ hoe, như thể mẹ vừa khóc. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. 

Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Ngủ đi, mẹ sẽ ngủ với con”.

Tôi vội vàng lăn qua ôm mặt, mẹ bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn thấy quần áo của mẹ lần lượt cởi ra, tôi lo lắng vì nhớ lại mình vừa lén nhìn mẹ đang tắm, mặc dù mẹ vẫn đang mặc quần áo. Tôi đã nghĩ đến việc cô ấy khỏa thân rồi. 

Mẹ tôi cởi quần ngoài ra, giữa quần lót của mẹ có một quả bóng như cái bánh bao hấp lồi ra. Tôi biết trên quần lót của mẹ có rất nhiều lông, tôi tưởng mình sẽ chạm vào nó khi mẹ ngủ. Tôi không thể không nhưng dương vật của tôi cứng như thép. Lúc đó đang là mùa hè, người ta đắp một chiếc khăn mỏng lên người và đột nhiên sưng lên. Mẹ tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì chợt nhìn thấy tôi như thế này. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh đang nhịn tiểu. Đi tiểu nhanh và nhớ xả bồn cầu." 

Tôi đành phải làm theo lời cô ấy. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cơ thể nóng bỏng của mẹ đột nhiên ngủ ở đầu bên kia giường, máu trong tôi dâng lên. Nhưng tôi không dám làm gì cả, bởi những ánh nhìn thường ngày nghiêm khắc, giận dữ, thậm chí cả những lần mẹ đánh tôi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi không dám quậy phá, trằn trọc mãi không ngủ được. Mẹ tôi thấp giọng hét lên: “Trằn trọc mãi cũng không ngủ được”.

Tôi lập tức không dám cử động. Lúc này người tôi hướng về phía đùi mẹ, dương vật vốn đã sưng tấy của tôi lại nằm ngay trên đùi mẹ. Tôi chợt cảm thấy áp vào nó rất thoải mái, vô thức ấn chặt hơn nhưng mẹ tôi không hề động đậy. Tôi biết chắc chắn là mẹ tôi chưa ngủ. Cô ấy có ám chỉ điều gì khi làm điều này không?

Tôi không muốn để một cơ hội tốt như vậy bị lãng phí nên tôi muốn thử nó. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoa bóp đùi mẹ nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích. Trong lòng tôi lâng lâng nên bắt đầu từ từ tác dụng lực lên đùi mẹ. Dù tôi đang dụi vào người mẹ nhưng mẹ tôi vẫn bất động. Có lẽ cô ấy bối rối vì sự thay đổi đột ngột này. Tôi đẩy đùi mẹ như thế này nhưng mẹ không phản ứng. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi quần lót và ép chặt vào đùi mẹ, để đùi của mẹ và của tôi dính chặt vào nhau không có sự tách rời. Tôi cảm nhận rõ ràng đùi mẹ bỗng cứng đờ, nhưng tôi vẫn không nói gì. Tôi mừng quá đến nỗi dương vật của tôi cọ nhanh vào đùi mẹ, càng lúc càng cứng. Sau đó, tôi chỉ nhấc chân mẹ lên và bắt đầu dùng vũ lực. 

Mẹ tôi chợt vùng vẫy. Tôi quá sợ hãi để di chuyển. Tôi liền vứt chân mẹ đi, mẹ quay đi không nói một lời. Ngủ quay lưng về phía tôi, tim tôi đập loạn xạ một lúc. Thấy mẹ không đáp lại, tôi mạnh dạn hơn. Vừa rồi thì ổn. Tôi có nên tăng cường nỗ lực của mình không? 

Tôi không chịu nhượng bộ, tôi thu mình lại một chút để dương vật của tôi có thể chạm tới cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi dang rộng chân trái, dang chân trên eo mẹ, sao cho dương vật của tôi vừa chạm vào khe mông của mẹ. Dương vật của tôi cọ xát qua lại trong khe mông của mẹ qua quần lót của mẹ. Cơ thể mẹ lại trở nên cứng ngắc. Tôi muốn xem mẹ tôi có thể chịu đựng được tôi đến mức nào. 

Tôi bắt đầu cọ xát thật mạnh, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại của mông mẹ, nhưng ngạc nhiên thay mẹ tôi không hề cử động. Tôi nhìn xuống thì thấy một khối phồng lên ở vết nứt trên mông mẹ tôi, trên đó có một vết nứt. Lòng tôi lại thay đổi, tôi chỉ muốn chết. 

Tay tôi run run chạm vào mông mẹ nhưng mẹ không cử động. Tôi dùng tay bóp nhẹ cái mông mềm mại của cô ấy vài lần. Mẹ cảm nhận rõ ràng là tay tôi đang chạm vào mông mẹ. Cô ấy vùng vẫy một chút, và tôi ôm chặt chân cô ấy, nhưng cô ấy không rút ra. Tôi di chuyển xuống rãnh mông của cô ấy và chạm vào cơ thể bên trong của cô ấy. Khe trong quần của tôi chỉ có cảm giác hơi mềm khi chạm vào. Mẹ tôi ngạc nhiên nói “À”. Đúng lúc tôi đang định liều mạng thọc tay qua mép quần lót của mẹ thì mẹ đột nhiên xoay người ngồi dậy, nhìn thẳng vào tôi. Tôi vô cùng sợ hãi và đỏ mặt nhìn cô ấy. 

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại. Tôi cảm thấy một thời gian rất dài đã trôi qua. Đúng lúc tôi không nhịn được nữa, muốn phá vỡ bầu không khí muốn nói gì đó thì có tiếng mở cửa rồi đóng cửa lại. Tôi biết bố tôi lại đi chơi mạt chược. Hiển nhiên mẹ tôi cũng biết điều này. Tôi đột nhiên cảm thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt mẹ. Sau đó mẹ tôi nhìn tôi và tôi cảm thấy một biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt bà. Tôi đã không hiểu nó vào thời điểm đó. Mẹ tôi thở dài rồi ngủ thiếp đi không nói một lời. Cô ấy nằm ngửa và dạng chân ra một chút, với một bắp chân vẫn áp sát vào ngực tôi. Lần này tôi không dám phạm sai lầm. Dù rất muốn làm điều gì đó nhưng tôi lại không dám cử động. 

Nửa giờ trôi qua như vậy, khi tôi không chịu nổi nữa muốn ngủ thì mẹ tôi bỗng động đậy... Mẹ đột ngột nhấc chiếc khăn lên, khiến tôi và mẹ bị phơi ra ngoài không khí. Mẹ tôi lại bất ngờ úp chiếc khăn lên mặt. Tôi nghĩ tôi đã hiểu gợi ý của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đôi mông mềm mại của mẹ, tức là phần phồng lên trên quần lót. 

Mẹ không cử động nên tôi bắt đầu xoa nhẹ đôi mông giống bánh bao của mẹ, trong khi lo lắng nhìn khuôn mặt được che bởi chiếc khăn của mẹ. Lúc này tinh ranh của tôi đã cương cứng. Tôi xoa xoa một lúc, mẹ tôi bất động như đang ngủ. Tôi ngày càng trở nên can đảm hơn và tôi muốn hoàn thành những gì vừa rồi chưa hoàn thành. 

Lúc này mẹ nghiêng người về phía tôi nhưng chiếc khăn trên mặt vẫn che mặt. Cô lại di chuyển và trở về tư thế nằm thẳng ban đầu. Tôi ngập ngừng nhìn cô ấy, cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cổ họng mình. Tay phải của tôi lại run lên và tôi chạm vào “chỗ” phình ra. Lần này tôi không cử động, tôi chỉ dùng tay che nó lại. Loại dục vọng cực kỳ dâm đãng đó cứ dâng lên hạ xuống trong lòng tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi giơ tay phải lên ngửi nhưng không thấy mùi gì cả. Tôi đoán là do tôi đã đi tắm và thay đồ lót sạch. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó hoặc thực hiện nó trước đây. Tôi còn sờ vào chỗ mẹ tè. Cảm giác rất "chinh phục". Tôi từ từ xoay người đối diện với mẹ, mặt đối mặt, chân trái đối chân trái, chân phải đối chân phải và từ từ ấn vào mẹ. Tôi nghĩ điều nhạy cảm nhất lúc đó có lẽ là bộ phận sinh dục của chúng tôi. Nơi mẹ tôi thường đi tiểu và con cặc của tôi bị ép vào nhau qua hai lớp quần lót. "Những thứ" của tôi cứng nhắc. 

Lúc đó tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của mẹ. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của mẹ để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ. Dần dần, từng chút một, toàn bộ âm đạo của mẹ được đưa ra cho tôi. Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. Cảm giác rất nóng và có chút ẩm ướt. Những ngón tay của tôi chạm vào môi lớn của mẹ và liên tục kéo lông mu của mẹ. Tôi tò mò dùng ngón tay mở môi lớn của mẹ. Mẹ rên khe khẽ. Dù chỉ là một âm thanh nhỏ nhưng tôi nghe nói đó là loại “rên rỉ” thúc đẩy dục vọng của tôi tăng trưởng. 

Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Những ngón tay tôi thò vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ và chạm vào nó. Tôi đưa ngón tay qua lại dọc theo khe hở của mẹ. Đột nhiên có một lực hút vào giữa âm đạo của mẹ tôi. Tôi thọc ngón tay vào ngay. Mặc dù tôi chưa bao giờ đụ phụ nữ nhưng tôi đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm và biết cách tiếp tục. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu bơm vào âm đạo của mẹ tôi. Đùi mẹ đột nhiên dang rộng và mẹ bắt đầu rên rỉ, nhưng đó là âm thanh mà mẹ đang cố kìm lại. Những ngón tay tôi nhanh lên một chút, vẫn hơi cong và nhẹ nhàng cào vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ rên rỉ dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo. Cô đưa tay lên xuống không biết đi đâu, khi đặt xuống cô nắm chặt lấy ga trải giường. Đôi chân tôi có lúc duỗi thẳng ra, khiến tôi trông rất buồn bã, còn người mẹ thường ngày bất khả xâm phạm của tôi lại trở nên như vậy, tôi mừng quá. 

Những ngón tay trên bàn tay phải của tôi ngày càng trơn trượt và tôi không còn cảm nhận được niềm vui sướng khi được hiếp dâm ngón tay của mẹ mình nữa. Tôi muốn tìm một mục tiêu mới. Bàn tay còn lại của tôi đưa ra ngực mẹ, đẩy chiếc áo lót màu trắng của mẹ lên, để bộ ngực đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể cầm nó bằng một tay, và tôi dùng hết sức bóp vú mẹ. Tôi phát điên khi nhìn thấy thịt trên ngực cô ấy vắt ra từ kẽ ngón tay của mình. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay quấn chặt của mẹ mà tôi không biết đặt vào đâu bên cạnh, hướng dẫn mẹ cầm lấy dương vật cứng ngắc của tôi. Cô cọ xát nó rất hợp tác. Mặc dù lực tác động khiến tôi hơi khó chịu nhưng lại càng kích thích hơn. Tôi lại đặt tay lên ngực mẹ và véo chúng.

Vú của mẹ liên tục biến dạng trong tay tôi, môi âm hộ của mẹ liên tục hướng ra ngoài và chuyển sang màu đỏ như máu khi ngón tay tôi ra vào. Mẹ tôi liên tục hét to và bắt đầu tỉnh dậy. Tôi rất muốn xem cô ấy trông như thế nào nên đột nhiên kéo khăn và chăn đắp trên đầu cô ấy ra. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, trán ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi tôi đột nhiên lấy chiếc khăn ra khỏi mặt cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, và tôi thấy đôi mắt ngấn nước trong mắt cô ấy. Đàn bà động dục quả thật rất hôi hám, bà ấy vẫn là mẹ của tôi.

Mẹ con tôi nhìn nhau mà trông rất không chịu nổi. Cô lập tức quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. Tôi không chịu nhượng bộ. Bàn tay phía dưới đang liên tục đẩy ra đưa vào đột nhiên đưa thêm hai ngón tay vào. 

"A..." Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng, quay đầu lại nhìn tôi, tôi lại nhìn thấy ánh mắt ngấn nước của mẹ, nhưng mẹ nhanh chóng quay đầu lại, nhắm mắt lại. Tôi vẫn muốn xem nên tôi dùng ba ngón tay thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Miệng mẹ hơi hé mở, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu mê hoặc. Đó đều là những gì tôi thích nghe, nhưng cô ấy không quay đầu lại nhìn tôi mà cơ thể cô ấy càng vặn vẹo hơn. 

Tôi chỉ có thể kiểm soát cô ấy bằng cách dùng tay giữ ngực cô ấy ấn xuống. Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi không còn xoa qua xoa lại nữa mà bóp thật mạnh. Nhưng dương vật vốn đã vô cùng tắc nghẽn, tôi càng siết chặt nó càng trở nên thoải mái hơn. Một tay cô chỉ giữ phần dưới của quy đầu. Khi phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm, tôi nghĩ đã đến lúc phải thực hiện bước cuối cùng.

Tôi rút ngón tay ra khỏi phần thân dưới của mẹ tôi, bà kêu lên "A", sau đó cơ thể bà bình tĩnh lại. Cô chỉ biết thở hồng hộc, bộ ngực trên ngực cứ nhô lên hạ xuống, giống như một con cừu béo trần trụi đang chờ tôi ăn. Tôi nằm trên người mẹ, dùng hai tay ôm lấy dương vật của mình và kéo hai người ra. Tôi dạng chân ra và cảm nhận lối vào âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi cảm thấy có nhiều nước ở phía dưới âm đạo của mẹ tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một lực đẩy xuống. Tôi biết mình đã đến đúng chỗ nên tôi đẩy mạnh quy đầu cho nó chìm vào trong. Tôi không muốn tận hưởng lần đầu tiên với mẹ quá nhanh nên muốn đẩy từ từ. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu được bao quanh bởi một khối thịt mềm. Tôi đưa nó từ từ và dần dần vào âm đạo của mẹ. Tôi đã cảm thấy nó. Một lúc lâu sau, một nửa dương vật cuối cùng cũng đi vào. Không ngờ mông mẹ tôi vặn vẹo một cách thần kỳ, toàn bộ dương vật thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Cổ họng mẹ tôi bỗng nghẹn ngào, như có một ngụm đờm mắc kẹt trong màng bọc. Ôi chúa ơi! Điều này có đúng không? Bộ phận sinh dục của tôi có thực sự được kết nối với mẹ tôi không? 

Tôi cảm thấy tất cả những điều này dường như quá viển vông, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là dương vật của tôi đã được bao bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ và không cử động. Tôi chỉ cảm nhận được bầu không khí kỳ diệu này, hơi thở nặng nề của mẹ tôi, hơi ấm từ ngực mẹ và cảm giác nóng bỏng trong âm đạo của mẹ. Chúng tôi làm tình, chúng tôi làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ. Thời gian dừng lại trong 3-5 giây. Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi vặn vẹo. Tôi cố ý ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. Tôi cương cứng đến mức muốn thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Cô ấy bắt đầu hét to hoặc nhẹ nhàng theo tốc độ đẩy của tôi. Thân thể cô phối hợp vặn vẹo, bụng dưới chạm vào bụng dưới, lông mu cọ vào lông mu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ ở gốc dương vật của mình và chiếc giường cứ phát ra tiếng động. 

Mẹ cứ rên rỉ. Mẹ trở thành người phụ nữ dưới háng tôi. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi cố tình muốn nhắc nhở bản thân rằng tôi đã điều khiển thành công mẹ mình, và tôi cố tình đụ bà ấy một cách chậm rãi và nhanh chóng. Mẹ tôi rất hợp tác: nếu tôi nhanh, mẹ sẽ hét to; nếu tôi chậm, mẹ tôi sẽ hét nhẹ. 

Âm đạo của mẹ tiếp tục ẩm ướt và có tiếng nước nhỏ khi bơm. Khi đẩy xuống, tôi ôm mông mẹ và liên tục nghiêng người về phía dưới, để dương vật của mình thâm nhập càng sâu càng tốt vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hợp tác và tự động nâng eo lên để tôi thâm nhập vào mẹ. Tôi chợt rút âm đạo ra, mẹ tôi chợt mở mắt. Đây là vẻ ngoài quyến rũ nhất mà tôi từng thấy ở mẹ tôi. Sự quyến rũ vô hạn trong mắt cô ấy là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đột ngột rút dương vật ra. Tôi không kịp giải thích nên chỉ ôm mông mẹ lật người lại rồi ôm eo bắt mẹ quỳ xuống. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy theo cách dâm dục nhất. Mẹ cũng hiểu tôi muốn làm gì và giơ mông lên hợp tác. 

Dưới ánh đèn nhỏ, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi trắng đến chói mắt. Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, cầm dương vật trong tay rồi đưa vào âm đạo mẹ một lần nữa. Lần này mẹ tôi không hét lên nữa. Tôi rất muốn mẹ đánh thức tôi nên tôi hạ tay xuống ôm lấy bộ ngực đang rơi trên không của mẹ. Tôi đẩy mạnh và liên tục xoa bóp ngực mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy như mong đợi. 

Tôi nghĩ là do tốc độ quá chậm nên tôi bất đắc dĩ buông ngực mẹ ra, đứng thẳng người lên, ôm lấy mông mẹ bắt đầu rặn thật mạnh. Bụng tôi đập vào cái mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ phát ra tiếng nổ lớn nhưng mẹ vẫn im lặng, âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. Ban đầu tôi muốn dùng tư thế doggy này để khiến mẹ đạt cực khoái, nhưng có vẻ như mẹ tôi không thích tư thế này nên tôi phải bỏ cuộc. 

Tôi bất đắc dĩ đẩy mẹ thêm hai lần nữa, sờ vào mông mẹ rồi bất ngờ rút ra, ôm lấy eo mẹ giật mạnh lên. Mẹ tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi, lật người rồi ngã xuống giường. Tóc tôi chợt xõa ra, tôi vồ lấy cô ấy, và mẹ tôi đã nói lời đầu tiên sau khi chúng tôi ân ái: “Hãy dịu dàng…”

Tôi đã không giữ dương vật của mình bằng tay. Tôi nằm trên người mẹ và dương vật của tôi tự nhiên hướng vào âm đạo của mẹ và đưa vào một cách chính xác. Mẹ lại hét lên, vòng tay qua lưng tôi và tôi thực hiện chuyển động mạnh mẽ của pít-tông ở phần thân dưới của mẹ. Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, mông mẹ bắt đầu hợp tác. Thì ra mẹ thích tư thế quan hệ tình dục này. 

Tôi sung sướng nghe tiếng mẹ gào thét đòi nằm dưới gầm giường nữa. Đột nhiên âm đạo của mẹ tôi co thắt hai lần. Tôi biết rằng cơn cực khoái của mẹ tôi đã đến. Quả nhiên, mẹ tôi hét lớn. Sau đó nó dịu xuống và mẹ tôi ngừng la hét cho dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi bằng một giọng rất bình tĩnh: “Được rồi, xuống đi.”

Vui chưa đủ thì làm sao xuống được? Mẹ tôi vặn vẹo và cố gắng từ chối tôi, nhưng tôi đã tự ổn định được. Thay vào đó, tôi nâng bắp chân của mẹ lên, dang rộng phần thân dưới của mẹ và đặt bắp chân của mẹ lên vai tôi. Mẹ tôi cố vùng vẫy nhưng rõ ràng sức lực của mẹ vẫn còn hơi yếu. 

Tôi uốn cong đầu gối của cô ấy cho đến khi chúng ở trên ngực cô ấy. Bằng cách này, xương mu của mẹ tôi phồng lên cao. Tôi nằm xuống và đưa thẳng vào âm đạo của mẹ một cách chính xác. Mẹ tôi muốn vùng vẫy nên tôi một tay giữ chân mẹ, tay kia ấn chặt ngực mẹ. Dương vật liên tục ra vào âm đạo của người mẹ, người mẹ đau đớn tột độ kêu lên: “Xuống đi, Yu'er, xuống đi, mẹ không chịu nổi nữa”.

Càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Khi tôi cúi đầu xuống như thế này, tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi đang chuyển động ra vào dưới sự điều khiển của dương vật tôi. Lông mu của cô đã ướt rồi. Tôi cố tình kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo, âm đạo của mẹ to nhỏ. Môi bỗng nhiên trề ra, biến thành một mảng đỏ như máu. Sau đó tôi đẩy mạnh và đâm thẳng vào. Mẹ tôi hét lên và giơ tay lên đỡ tôi, nhưng tôi đề phòng và tay mẹ không đủ dài nên chỉ có thể túm lấy con giữa không trung rồi bỏ cuộc. 

Tôi cảm thấy nó quá sâu đến nỗi tôi không thể buông bỏ được. Tôi cong tay ấn ngón tay vào dương vật của mẹ, mò mẫm tìm âm vật của mẹ, cuối cùng tìm thấy một hạt đậu đỏ nhỏ bên dưới dương vật của mẹ. Những ngón tay tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ, mẹ tôi lại bắt đầu vùng vẫy: “Xuống nhanh đi, đừng chạm vào. Con đi, khó chịu quá.”

Khi nghe tin mẹ bắt đầu cầu xin tôi, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhớ đến những đoạn clip trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc và quyết định làm một điều gì đó trụy lạc. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con bảo con dừng lại cũng được. Mẹ phải nói điều gì tử tế với con. Nói những điều tục tĩu đi. Mẹ có hiểu không?"

Mẹ ngừng nói, chỉ vặn vẹo mông một cách đau đớn và cứ đung đưa, tóc mẹ cũng đung đưa theo. Khi nhìn thấy phản ứng đau đớn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy thích thú khi hành hạ cô ấy, và cô ấy cũng đang lạm dụng tình dục mẹ ruột của tôi. Loại chuyện này có thể sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. Tôi quyết định đối phó với mẹ tôi, người thường rất nghiêm khắc với tôi. 

Vì vậy, tôi véo thật mạnh vào âm vật của mẹ, dương vật của tôi tác động lớn nhất đến cơ quan sinh sản của mẹ. Quả nhiên, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng đau đớn. Bởi vì tôi không thể chạm vào ngực mình bằng tay và chúng bị tôi ấn mạnh đến mức tôi không thể cử động được. Mẹ chỉ biết lắc đầu đau đớn, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường hai bên.

“Mẹ, bây giờ mẹ có muốn nghe lời con không?” 

“Có phải…” Tôi dùng ngón tay vặn mạnh âm vật của mẹ.

"A! Đừng..."

“Vậy ngươi có nghe hay không?”

"Tôi nghe...tôi nghe...tôi..." Mẹ tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều vì quan hệ với tôi, nhưng bây giờ trên trán ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Thấy mẹ miễn cưỡng không đồng ý, tôi lén nói: “Vậy con hãy gọi con là anh trai nhé”.

Mẹ lại im lặng, tôi lại vặn mạnh âm vật của mẹ. Mẹ lại hét lên một tiếng buồn tẻ. 

"Tiểu Vũ, con ăn đủ rồi, thả mẹ đi!"

"La hét!" Tôi ôm lấy mông mẹ đang lạnh dần, lại chọc điên cuồng vào mẹ. 

"A...anh trai...ah..."

"Nhân tiện, ngoan ngoãn thì được, phải cầu xin anh trai tha cho em. Em là em gái của anh, anh có nghe thấy em dùng từ dâm đãng nhất không?"

Mẹ tôi rất ngạc nhiên vì tôi lại biến thái như vậy, lập tức ánh mắt bà nhìn chằm chằm vào tôi. Bình thường tôi sẽ sợ, nhưng bây giờ mẹ đang cưỡi lên tôi, dương vật của tôi nối với âm đạo của mẹ không có khe hở, làm sao tôi có thể sợ mẹ được. Tôi véo mạnh âm vật của mẹ tôi và vặn nó, dương vật của tôi đâm sâu vào tử cung của mẹ tôi nhiều lần. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã đầu hàng. 

"Anh ơi, xin hãy tha cho em..."

"Huệ Thanh, ngươi đang làm gì với anh trai ngươi vậy?" Tôi gọi biệt danh của mẹ tôi. 

"Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai tôi." Mẹ thực sự thông minh và có thể nói sự thật. 

"Cái này là gì cho bạn?" Tôi véo ngực mẹ hỏi. 

"Ngực."

"Không. Dùng những từ tục tĩu. Ngoài ra còn dùng 'tôi' và 'bạn'."

"Đây là ngực của tôi."

Nhìn thấy mẹ ngày càng ngoan ngoãn dưới sự huấn luyện của tôi, tôi thấy vui nhưng không dám dừng lại. Dương vật của tôi đang bận di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, nó đã trở nên lỏng lẻo. 

"Đây là cái gì?" Tôi nhéo đầu vú mẹ hỏi.

“Đây là núm vú của mẹ.”

"Còn cái này thì sao?"

“Đây là lông mu của mẹ, đây là lồn của mẹ.”

“Ai dùng âm hộ của mẹ?”

"Âm hộ của mẹ là dành cho con trai tôi, không, ồ... âm hộ của con gái tôi là dành cho anh trai tôi."

Nhìn nước mắt mẹ chợt tuôn rơi, tôi chợt thấy vui sướng. Tình hình bên trong rất kỳ lạ. 

Mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp trong tư thế dâm ô này, con cặc tôi ra vào phần dưới cơ thể bà, còn mẹ thì vừa khóc vừa nói những lời tục tĩu. Tôi đang phát điên vì sung sướng. 

“Vậy cậu có quan hệ tình dục với anh trai ruột của mình nữa không?”

"Chị... từ giờ trở đi sẽ chỉ quan hệ với... anh trai."

Thấy miệng mẹ tôi khó nói ra những lời dâm ô như vậy. Tốc độ của tôi không thể không tăng lên. Tôi rất ngạc nhiên vì lần đầu tiên của tôi lại lâu đến thế. 

"Huiqing. Bạn không thích con cặc to của con trai mình sao? Bạn có thích con cặc của anh trai mình không?"

"Mẹ yêu con cặc của con trai. Yêu con cặc to của anh trai."

Tay tôi chợt chạm vào vết nứt trên mông mẹ: “Đây là cái gì?”

“Đây là hậu môn của em gái anh.” Mẹ ngoan ngoãn trả lời. 

Bởi vì chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy vào khe hở mông khi tôi quan hệ tình dục với bà. Tôi thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của mẹ. Hậu môn của mẹ chợt co lại, kẹp chặt các ngón tay tôi. 

Mẹ tôi cũng hét lên và đưa tay ra lần nữa nhưng vô ích. Mẹ tôi lắc mông hai lần nhưng tôi rất phấn khích vì được kích thích. Tôi đưa ngón tay vào một cách mãnh liệt. Lúc đầu nó hơi chật nhưng sau đó nhờ tinh dịch và dịch hậu môn của mẹ, các ngón tay của tôi nhanh chóng có thể ra vào thoải mái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ bỗng nhiên ướt át. Tôi nhìn xuống và thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mẹ. Tôi tò mò rút dương vật của mình ra và tách môi lớn của mẹ tôi ra. Mẹ tôi kiệt sức đến mức tôi thậm chí không thể đi tiểu được. Tôi tách môi lớn của mẹ ra và nhìn thấy một dòng nước nóng chảy ra từ một lỗ nhỏ trên lỗ âm đạo của mẹ đã được mở rộng do tôi thâm nhập. 

"Vậy ra đây là niệu đạo của mẹ tôi." Tôi kêu lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác nằm trên giường, không ngờ mẹ lại bị tôi cưỡng hiếp. Tôi rất thích hình ảnh người phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. Tôi chỉ đơn giản là đứng trên giường, nâng mông mẹ lên cao rồi vặn đầu mẹ xuống giường. Mông cô ấy hướng về phía mặt tôi. Tôi dang rộng mông mẹ và để lộ hậu môn của mẹ trước mặt tôi. Tôi dùng tư thế ngồi xổm về phía trước, chĩa dương vật vào hậu môn đỏ bừng của mẹ rồi thọc vào nhưng tôi không nghe thấy tiếng hét mà lẽ ra mẹ tôi phải phát ra. 

Tôi không quan tâm, hậu môn của mẹ chật quá, có lẽ ngay cả bố cũng chưa từng dùng qua. Tôi thọc vào hậu môn còn trinh của mẹ và nhìn thịt hậu môn được tôi đưa ra đưa vào. Tôi chưa bao giờ cảm thấy gần mông mẹ đến vậy. Dần dần, tôi ra rất nhiều chất màu vàng từ hậu môn của mẹ. Tôi cảm thấy ngày càng nóng hơn. Tôi sắp xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng rút ra khỏi hậu môn của mẹ. Cút khỏi mẹ mày đi. Cơ thể mẹ bất ngờ rơi xuống giường. Tôi ngồi xổm xuống mặt mẹ và dùng tay véo miệng mẹ, làm miệng mẹ há thành hình chữ O. Tôi tiếp tục thủ dâm, cuối cùng không nhịn được mà nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, để toàn bộ tinh dịch phun vào miệng, che kín mặt mẹ. Mẹ tôi vẫn uể oải, nhìn lên trần nhà không chớp mắt, tinh dịch chảy xuống khóe miệng. 

Tôi ngồi nghỉ một lát, thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi tưởng mẹ chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Một cảnh hay như vậy nên được quay. Tôi ra khỏi giường và lấy máy ảnh ra chụp vài bức ảnh thân thể trần trụi của mẹ mà không bỏ lỡ cơ hội nào. Thấy mẹ vẫn không phản ứng, tôi chỉ chụp toàn bộ cơ thể mẹ, bao gồm cả ngực và cả môi âm hộ. Âm vật và âm đạo được chụp ảnh khắp nơi. Có mấy cái cận cảnh hậu môn mà tôi vừa mới đưa vào. 

Khi tôi chụp ảnh thi thể mẹ tôi, bà vẫn chưa tỉnh dậy. Mẹ tôi điên à? Nếu là sự thật thì chắc chắn bố tôi đã ly hôn với mẹ tôi, khi đó trách nhiệm chăm sóc mẹ tôi sẽ đổ lên đầu tôi. Tôi nghĩ một cách vui vẻ. 

Để chắc chắn, sau khi tôi bình phục được một chút, tôi lại lao vào mẹ và cưỡng hiếp bà lần nữa. Mẹ cho con chơi với mẹ như một con búp bê. Khi tôi trượt xuống khỏi cơ thể xinh đẹp của mẹ lần nữa, kiệt sức, cuối cùng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn đứng yên. 

Ôi chúa ơi! Tôi thích nó. Tôi chắc chắn sẽ chơi trò nô lệ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ tôi trong tương lai. Tôi cũng sẽ uống nước tiểu của mẹ tôi. Tất nhiên là tôi sẽ nuôi một con chó và để nó hãm hiếp cô ấy. Có rất nhiều điều thú vị đang chờ đợi tôi. 

Con yêu mẹ! ! !

