============================================================
  Loạn luân trên thế giới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%9c%a8%e4%ba%ba%e9%96%93/
  Ngày       : 2021-05-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Loạn luân trên thế giới

Chương 1: Kế hoạch quyến rũ bà mẹ xinh đẹp

Lúc đó tôi 12 tuổi, đang học lớp sáu tiểu học. Dù tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt người lớn, nhưng do thói quen “kết bạn bất cẩn”, người ta thường nói “người cùng loại tụ tập lại với nhau”, tôi cũng tập hợp được một nhóm bạn cùng chí hướng xung quanh mình. Đối với một cậu bé 12 tuổi, thực ra tôi đã bắt đầu có hứng thú với những chuyện giữa nam và nữ, nhưng so với họ thì sự hứng thú của tôi mạnh mẽ hơn rất nhiều. Theo thời gian, tôi không còn có thể dựa vào thủ dâm để thỏa mãn bản thân sau một thời gian dài rơi vào trạng thái trầm cảm. Dần dần, tôi bắt đầu nhìn những người phụ nữ xung quanh mình theo một cách khác, dù cố ý hay vô thức. 

Đầu tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh gia đình tôi. Gia đình tôi là một gia đình có bốn người. Cha tôi vốn là một người bán buôn nhưng ông đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Kết quả là anh chỉ để lại khối tài sản gia đình vài triệu và người mẹ đau khổ. Tôi có hai chị gái. Chị cả hơn tôi 5 tuổi và hiện đang là học sinh cấp 2. Chị thứ hai hơn tôi 2 tuổi, hiện đang học lớp 2 trung học cơ sở. Mẹ tôi kết hôn với bố cô khi bà 19 tuổi. Có thể nói lúc đó cô đã bị rất nhiều người chỉ trích. May mắn thay, cha cô đã đối xử rất tốt với cô sau khi kết hôn. Khi còn nhỏ, mẹ cô là một mỹ nhân rất yêu cái đẹp. Để giữ cho cô luôn trẻ đẹp nhất có thể, cha cô gần như không bao giờ cho cô làm bất cứ công việc gì, và liên tục cung cấp cho cô nhiều loại sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm. Vì vậy, dù mẹ tôi năm nay đã gần bốn mươi tuổi nhưng mẹ vẫn giữ được vẻ trẻ trung của một phụ nữ ba mươi tuổi. Đồng thời, sự rửa tội của thời gian đã mang lại cho cô nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà không một cô gái nào có được. Khuôn mặt hình hạt hướng dương của cô có đôi lông mày như hai vầng trăng lưỡi liềm. Mao, với một đôi mắt to đen sáng dưới hàng lông mày liễu, cái miệng nhỏ đào dưới sống mũi cao nữ tính, đôi môi đỏ bóng và làn da trắng nõn. Khóe mắt tuy có một vài nếp nhăn nhỏ nhưng nó không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn tăng thêm chút chững chạc cho một thiếu nữ trung niên. Tóc của Như Vân được buộc phía sau đầu. Nhờ chế độ ăn uống cẩn thận nên vóc dáng của mẹ cô vẫn được duy trì tốt. Ngay cả bây giờ, bộ ngực kiêu hãnh khi còn trẻ của cô vẫn không hề chảy xệ chút nào. Mặc dù có một ít mỡ ở bụng nhưng trông cô trưởng thành hơn. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, chúng được nối với một cặp đùi thon thả. Có thể nói, vẻ đẹp của mẹ đủ để khuấy động một chút rung động trong lòng bất kỳ người đàn ông nào, nhưng mẹ tôi làm gì cũng rất thận trọng nên không cho những người đàn ông dâm đãng đó có cơ hội lợi dụng mình. Tuy nhiên, trong lòng tôi không khỏi thầm vui mừng: “Người đẹp như vậy thật ra là mẹ của tôi. Tôi có thể bỏ bữa hai bữa một ngày trước mặt bà…”. 

Tuy nhiên, hôm nay thực sự là một ngày tốt lành đối với tôi, vì mẹ tôi, người luôn yêu quý tôi, cuối cùng đã mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay và kết nối Internet. Mặc dù tôi chủ yếu sử dụng nó để học tập nhưng tôi biết rằng nó có ý nghĩa với tôi nhiều hơn thế. Tất nhiên ban ngày tôi phải giả vờ dùng nó để học, còn ban đêm thì mọi việc đều tùy thuộc vào tôi. Thời gian chờ đợi luôn rất khó khăn. Cuối cùng tôi đã đợi được đến tối. Tắm rửa xong, tôi vội vàng về phòng, khóa cửa, nóng lòng muốn bật máy tính lên, sau đó mở trang chủ Baidu, khéo léo nhập hai từ tôi thường gõ vào thanh tìm kiếm: “Con điếm” (vâng, chính là hai từ đó). Một lời! Ý nghĩa của máy tính đối với tôi không hẳn là một cỗ máy học tập mà là một công cụ hữu hiệu để tôi trút bỏ nỗi bất an bên trong khi còn là một đứa trẻ.) Sau đó, với sự nhập cuộc khéo léo, những dòng chữ quyến rũ hiện ra trong mắt tôi: "Lời thú tội của một con đĩ, từ trinh tiết đến dâm đãng", "Con đĩ và gã điên", "Không có gì cả". "Một người phụ nữ đĩ mặc đồ lót"... Đột nhiên, tôi chú ý đến một tiêu đề quyến rũ: "Lời thú nhận loạn luân của một bà mẹ đĩ". Tôi không kìm được, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi bấm vào tiêu đề một cách cẩn thận. Sau vài giây, dòng chữ quyến rũ được hiển thị trên máy tính của tôi. Câu chuyện kể về một người phụ nữ ba mươi tuổi. Một người phụ nữ trung niên không hài lòng với cái chết không đúng lúc của chồng vì bệnh tật, dần dần có hứng thú tình dục với cậu con trai chưa đủ tuổi vị thành niên và tiếp tục dụ dỗ anh ta. Cuối cùng, cô và con trai tiếp tục chìm vào vực thẳm của tội loạn luân. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ hối hận về điều đó. Thay vào đó, cô cảm thấy cuộc sống của mình tràn đầy hy vọng và niềm vui. Tôi cẩn thận nhấm nháp những lời này, không nhịn được đưa tay trái vào trong quần lót, không ngừng kéo ra. Dần dần, tôi cảm thấy con cặc trong háng mình ngày càng cứng hơn, thậm chí có một ít tinh dịch rỉ ra từ phía trước quy đầu. Tôi thậm chí còn dính một ít tinh dịch từ phía trước vào các ngón tay, rồi cho vào miệng và nếm thử cẩn thận. Hmm~, nó mịn và hơi đắng, nhưng hương vị cũng không tệ lắm. Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi, với khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông to đầy đặn. Nếu có thể đụ cô ấy một lần, tôi cũng sẵn lòng làm điều đó dù tuổi thọ của mình có bị rút ngắn đi mười năm. Hơn nữa, mấy năm nay mẹ tôi không hề cặp kè với đàn ông nào. Đối với một phụ nữ ba mươi tám tuổi, chắc hẳn cô ấy đang đói và khát vô cùng. Trong trường hợp này, tại sao không để tôi chia sẻ những lo lắng của cô ấy và cứu cô ấy khỏi những năm tháng cô đơn kéo dài và nhàm chán. Đây cũng là lòng hiếu thảo mà một đứa trẻ nên làm tròn. Chỉ cần chuyện loạn luân giữa mẹ và con là chuyện đã rồi thì tôi tin rằng người mẹ sẽ sớm tràn đầy hy vọng sống mới như trong cuốn tiểu thuyết này. Ngày mai lại là thứ bảy nên tôi thầm lên kế hoạch trong lòng...

Sau đêm đó là bước ngoặt của cuộc đời tôi, sáng hôm sau tôi thức dậy và bắt đầu ngay kế hoạch dụ dỗ mẹ. Đầu tiên tôi mở khóa cửa, sau đó cởi quần. Nằm trên giường, tôi đang suy nghĩ về tình tiết trong tiểu thuyết tối qua, trong khi không ngừng dùng tay xoa xoa con cặc của mình. Chẳng mấy chốc một cây cột cao 15 cm đã đứng thẳng cạnh bụng dưới của tôi. Sau đó mọi thứ đã sẵn sàng, chờ nữ chính lên sân khấu. Quả nhiên, chỉ chốc lát, mẹ tôi lên lầu (tầng 2 nhà tôi đầy phòng ngủ) và bảo ba chị em chúng tôi lần lượt dậy ăn sáng. Khi mẹ mở cửa phòng, tôi nhanh chóng giả vờ ngủ nhưng khẽ mở mắt ra để quan sát từng cử động của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi rõ ràng là giật mình và choáng váng khi lần đầu tiên nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi, như thể bà không biết phải đối mặt với tình huống bất ngờ này như thế nào. Nhưng vài giây sau, cô ấy bình tĩnh lại khi thấy tôi vẫn đang ngủ say. Mẹ đóng cửa thật cẩn thận rồi nhón chân nhẹ nhàng đi đến giường tôi rồi ngồi xuống. Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên trước con cặc dài 15 cm của tôi và nhìn chằm chằm vào nó một cách cẩn thận, giống như một nghệ sĩ đang trân trọng một kho báu quý hiếm. Tôi thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm: Mẹ thật là nứng, có vẻ như lấy được mẹ còn dễ dàng hơn tôi tưởng. Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột đứng dậy và cẩn thận nằm xuống giữa hai chân tôi. Cô ấy đưa mũi mình càng gần cặc tôi càng tốt và tham lam ngửi mùi cặc của tôi. Hai má cô bắt đầu ửng hồng như con gái, rất dễ thương. Sau vài phút, mẹ tôi không còn hài lòng với việc chỉ nhìn vào cặc tôi nữa. Cô ấy nhẹ nhàng thè lưỡi ra và cẩn thận chạm vào cặc tôi. Đồng thời, cô ấy luôn cảnh giác kiểm tra xem tôi có bị đánh thức hay không. Sự chạm vào bằng lưỡi của cô ấy ban đầu rất nhẹ, nhưng sau đó nó ngày càng nặng hơn, như thể cô ấy muốn nhét con cặc của tôi vào lưỡi cô ấy, khiến tôi thoải mái đến mức gần như phát ra âm thanh. 

Khi mọi thứ đang trở nên thú vị hơn, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Âm thanh này chợt kéo mẹ tôi ra khỏi niềm vui ngắn ngủi. Cô ấy nhanh chóng nhìn chằm chằm vào mặt tôi để chắc chắn rằng tôi không bị đánh thức bởi tiếng hét. Khi đã chắc chắn mọi chuyện đều ổn, mẹ cô khẽ thở dài, giọng đầy cảm xúc bất hảo. Rồi tôi đứng dậy và chậm rãi bước ra khỏi phòng, lưng đầy tiếc nuối. Lúc này trong lòng tôi không khỏi dâng lên sự đồng cảm với mẹ: những mong muốn dễ dàng được thỏa mãn ở những gia đình khác lại thực sự rất khó khăn ở gia đình này. Đồng thời tôi quyết tâm mang lại hạnh phúc cho mẹ! 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất ra một dòng tinh dịch từ con cặc cứng đờ của mình. Tôi vừa vui vừa phấn khích, tim đập thình thịch. Khi mọi chuyện lắng xuống vài phút sau, tôi chỉ đơn giản dọn dẹp phòng, thay quần áo rồi xuống nhà ăn sáng. Chương 2 Mẹ trở thành vợ tôi

Mấy ngày nay, tôi thấy thái độ của mẹ đối với tôi rõ ràng đã thay đổi. Có lẽ là do sự việc vừa rồi lại khơi dậy dục vọng trong lòng mẹ tôi. Đôi mắt cô ấy rõ ràng trở nên nóng bỏng khi nhìn thấy tôi, đôi mắt dịu dàng như nước, như thể cô ấy đang ngày đêm nghĩ về người mình yêu. Cô ấy thậm chí còn nói bằng một giọng nhẹ nhàng. Hai chị em cũng nhận thấy mẹ tôi hành động hơi lạ nên hỏi mẹ có bị ốm không. Mẹ tôi chỉ nói: "Ồ~, mấy ngày nay mẹ cảm thấy không khỏe." Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi mỉm cười một mình và nói: “Tất nhiên là tôi sẽ cảm thấy khó chịu nếu trong cơ thể có ham muốn cháy bỏng”. Tôi nghĩ đã đến lúc thực hiện bước hai. 

Chiều nay tan học, tôi vội vã về nhà. Hai chị gái tôi có lớp vào buổi tối và thường không về sớm nhất cho đến chín giờ tối, vì vậy tôi phải học được điều gì đó trong khoảng thời gian ngắn ngủi này ở một mình với mẹ. Còn việc phải làm thì tôi đã lên kế hoạch sẵn rồi. 

Khoảng thời gian ở một mình với mẹ thật dễ chịu. Khi mẹ đang nấu bữa tối trong bếp, tôi cố tình ở lại đó nói chuyện với mẹ. Nội dung cũng giống như những người cùng tuổi khác và không gì khác hơn là những điều thú vị về trường học. Nhưng mắt tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi một giây phút nào. Khi nấu ăn, mẹ quay lưng về phía tôi nên tôi có thể vô tâm nhìn mẹ. Tóc đen, lưng đẹp, vòng eo quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và sở thích của tôi: cặp mông thanh tú, đầy đặn và đẹp, tôi bắt đầu phản ứng khi nghĩ rằng chúng sẽ sớm được chơi với con cặc của tôi theo ý muốn. Mẹ tôi dường như nhận thấy niềm đam mê kỳ lạ trong mắt tôi không giống với ánh mắt của một thiếu niên, nhưng bà không hề tỏ ra chán ghét. Thay vào đó, cô ấy cố tình tiếp cận tôi một cách khác thường, dùng nhiều lý do khác nhau để treo lủng lẳng bộ ngực khủng, cặp mông đẹp và những bộ phận hấp dẫn khác trước mắt tôi và dụi chúng vào cơ thể tôi. Trong cuộc trò chuyện vui vẻ này, dần dần đã đến giờ ăn tối. 

Trong nhà hàng, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở bàn ăn. Hai má mẹ tôi đỏ bừng và rõ ràng là bà không có tâm trạng để ăn. Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đã cháy bỏng niềm khao khát. Chỉ cần tôi chủ động thì tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu mẹ làm. Vì thế tôi cố ý nói với giọng phiền muộn: “Mẹ, mấy ngày nay tâm trạng con không được khỏe, hình như con bị ốm.” 

"Cái gì!? Cậu bị sao vậy? Có nghiêm trọng không? Bằng không tôi lập tức đưa cậu đi khám bác sĩ!" Mẹ chợt nói:

"Tôi... chỗ của tôi đau quá, trên mặt hình như có một cục u nhỏ." Tôi đã nói dối. 

"Điều đó có nghĩa là..." Mẹ có chút ngượng ngùng.

"Đó là của tôi, JJ của tôi."

"A?..." Mẹ nhẹ nhàng gọi một tiếng, dừng lại một chút, nhưng trong đôi mắt lo lắng của bà hiện lên một tia vui mừng, khóe miệng hơi nhếch lên. Vài giây sau, mẹ đỏ mặt nói: “Không sao đâu, nhanh cởi quần ra để mẹ xem có nghiêm trọng không!”

"Hả?!..." Tuy không hỏi được nhưng một mặt tôi biết rằng với tư cách là một cậu bé ngây thơ, lúc này mình nhất định phải tỏ ra ngượng ngùng. Mặt khác, tôi lại muốn bắt nạt người mẹ đáng yêu của mình một chút. 

"Sao vậy, ngươi còn ngượng ngùng, ngươi lớn như vậy một đứa trẻ!" Mẹ hoàn toàn không để ý đến ý định của tôi, cười nói: “Mẹ không biết khi con còn nhỏ mẹ đã thay tã cho con bao nhiêu lần, trên cơ thể con không có chỗ nào mẹ chạm vào.”

“Ồ”, tôi vâng lời mẹ, đứng dậy và từ từ cởi quần ra, để lộ con cặc dài khoảng 10 phân dù ở trạng thái bình thường. 

Khi nhìn thấy con cặc của tôi lần nữa, mẹ tôi rõ ràng trở nên phấn khích và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn một chút. Cô ấy ngồi xổm xuống, sau đó duỗi tay phải ra nắm lấy đùi tôi, tay trái bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn và di chuyển cặc tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không mỉm cười nhẹ. 

"Sao vậy, có đau không?" Mẹ nhận thấy vẻ mặt tôi thay đổi nên lo lắng hỏi: “Nếu không thì không thấy có cục u hay không. Nếu đau thì cứ chịu đựng, một thời gian sẽ ổn thôi”.

Tuy nhiên, khoảnh khắc đó vẫn chưa kết thúc. Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm này, những ngón tay phải của mẹ đã thọc sâu vào thịt mông tôi. Tay trái của hắn không ngừng chuyển động, cùng với tiếng thở dồn dập, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nặng. Dù lúc này có chút tổn thương nhưng tôi sẵn sàng chịu đựng hết sức có thể vì mẹ. Tuy nhiên, con cặc trung thực của tôi theo bản năng ngày càng cứng hơn. Một lúc sau, nó chĩa thẳng về phía trước giống như chiếc dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch dày đặc từ cặc của mình. Điều tồi tệ nhất là thứ tinh dịch này đã bắn vào mặt mẹ tôi. 

Tình huống bất ngờ này khiến mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Chúng tôi choáng váng và không ai nói một lời trong năm giây. Cuối cùng, để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, tôi giả vờ bối rối hỏi: "Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con thấy thoải mái quá nên vô tình đi tiểu. Nhưng sao nước tiểu của con lại có màu trắng? Con ốm thật à?"

"Không sao đâu, không phải lỗi của Tiểu Dung mà là do tay mẹ quá mạnh. Đừng lo lắng, con không bị bệnh đâu." Mẹ thở phào nhẹ nhõm và có vẻ nhẹ nhõm. Cô đỏ mặt lau sạch tinh dịch trên mặt rồi nói tiếp: "Nhưng mẹ dạo này hình như ốm nặng lắm. Mẹ cũng giống con thôi, trong túi hình như có một cục gì đó. Tiểu Dung, con có thể giúp mẹ xem được không?"

Chúa ơi, tôi gần như reo lên vì sung sướng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể tận mắt nhìn thấy khu vườn cấm trong giấc mơ đã xuất hiện vô số lần trên cơ thể mẹ tôi sớm như vậy. Vì mẹ tôi đã chủ động nên tôi đương nhiên đồng ý.

Mẹ đứng dậy và từ từ cởi quần jean ra. Chiếc quần lót ren trắng che mặt cô ấy lập tức hiện ra trước mắt tôi. Lúc này, quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Khu vườn hơi đen dưới lớp quần lót. Nó ngay lập tức bị cám dỗ dưới sự bao bọc của cặp đùi trắng nõn. Cảnh tượng này khiến mặt tôi lập tức đỏ bừng, không khỏi nuốt mấy ngụm nước bọt. 

Mẹ dường như nhận thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi. Cô mỉm cười hạnh phúc, tiếng cười như tiếng chuông bạc vang vọng khắp nhà hàng. Tiếng cười này chứa đựng sự tin tưởng tuyệt đối của người mẹ đối với hình dáng Aluo của mình, đồng thời cũng chứa đựng sự chế giễu nhẹ của người mẹ đối với vẻ mặt dễ thương của con trai mình. Dường như muốn trêu tôi một chút, mẹ nói: “Tiểu Dũng, hình như mẹ không cởi được quần lót của mẹ. Con giúp mẹ cởi nó ra nhé.” 

Đương nhiên, tôi lại vâng lời. Tôi đặt tay trái và tay phải lên hai bên eo mẹ rồi nhẹ nhàng tháo món trang bị cuối cùng ra. Cả một thiên đường đột nhiên hiện ra trước mắt tôi. Lông mu trở nên sẫm màu và bóng mượt do được tinh dịch làm ẩm. Tôi nhẹ nhàng vén lông mu lên, và âm hộ của mẹ tôi hiện rõ ra. Âm hộ của mẹ không đỏ như âm hộ con gái mà hơi đen nhưng hai môi lớn rất căng mọng và mềm mại nhô ra khỏi khe hở của âm đạo mẹ. Khe hở ở âm hộ dài đến mức thậm chí còn chạm tới phía sau gót chân một chút. Nhưng điều này chỉ thêm một hương vị hấp dẫn. Một khung cảnh đẹp như vậy, tôi sững sờ trong giây lát và ngơ ngác nhìn nó. 

"Sao vậy? Dùng tay bóp mạnh xem có vấn đề gì không?" Mẹ thấy tôi không làm theo, sốt ruột nói: “Con phải nhìn kỹ, gói bột cũng phải nhìn kỹ”.

Thế là tôi quỳ xuống, nhẹ nhàng bóc hai miếng thịt mềm ra, để lộ phần thịt đỏ được bọc bên ngoài. Ngay cả những vệt máu trên đó cũng hiện rõ. Những lớp thịt đỏ giống như những chùm hoa bao quanh lỗ thịt nhỏ. Phía trên lỗ thịt là một âm vật màu hồng. Tôi dùng ngón tay nhéo nhẹ nó, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng rên đầy dục vọng "Hmm~". 

Mọi chuyện đã phát triển đến thời điểm này. Có thể nói mẹ là miếng thịt trong miệng tôi. Tôi nghĩ đã đến lúc phải đưa mối quan hệ với mẹ lên một bước xa hơn nên tôi cố tình hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?”

"Ừ, Tiểu Dung từ đây đến thế giới này."

"Lạ quá, không biết gói này có mùi vị thế nào. Mẹ ơi, con ăn thử được không?"

Rõ ràng người mẹ đã rất ngạc nhiên. Cô do dự, nghĩ rằng mối quan hệ của cô với con trai đã vượt qua mối quan hệ mẹ con. Đã phạm sai lầm thì tại sao không tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Nghĩ đến gói hàng, mẹ tôi chỉ ngượng ngùng nói: “Được rồi, con phải nếm thử cẩn thận. Đừng bỏ sót từng phần trong gói, nếu không mẹ sẽ tức giận.” 

Vì vậy, tôi bắt đầu mút lồn mẹ bằng miệng, thay vì phát ra âm thanh "tsk, tsk". Trong quá trình đó, tôi có lúc dùng lưỡi búng nhẹ âm vật của mẹ, có lúc dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt tươi bọc trong đó. Mẹ tôi càng trở nên hưng phấn hơn vì tôi, và bà bắt đầu kêu lên khe khẽ, "Hmm~ah~thật tuyệt, đi sâu hơn đi!" 

"A... con ngoan... ừ... chỉ là... thế thôi... Mẹ thấy thật thoải mái... à... mẹ yêu con nhiều lắm..."

Sau khi nghe lời mẹ, tôi bắt đầu tăng cường sức lực. Và tinh dịch của mẹ tôi lại càng tuôn ra một cách vô lương tâm hơn, như thể toàn bộ số tiền dành dụm mấy năm qua sắp bung ra hết. Tôi mút hết mức có thể, nếu không sẽ không một giọt tinh dịch nào thoát ra khỏi miệng tôi. Đồng thời, anh thỉnh thoảng trả lời: "Mẹ... Con yêu mẹ rất nhiều... Con yêu mẹ... mẹ sẽ luôn là... người mẹ tốt của con... người mẹ yêu quý của con..."

"Ừ...Mẹ, con cũng vậy...Ayong, con sẽ luôn là...con...con yêu...yêu quý của mẹ..." Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn chặt miệng tôi vào âm đạo của cô ấy. Cùng lúc đó, anh lẩm bẩm ngắt quãng: “Không… Anh không muốn em là… con trai của anh… Anh muốn em là… của… chồng của anh… Anh muốn trở thành người phụ nữ của em… con gái… người phụ nữ của con trai anh A Yong!”

“Mẹ... con... thật... hạnh phúc... có thể cưới được một người phụ nữ tốt như vậy... một người phụ nữ tốt như vậy... làm vợ con... con muốn làm cho mẹ con hạnh phúc... cả đời..."

Những cuộc trò chuyện tương tự vẫn tiếp tục, và hai người trút giận hoàn toàn theo bản năng. Một lúc sau, tôi cảm thấy việc chỉ bú lồn mẹ lúc này không còn thỏa mãn được ham muốn của mình nên tôi đứng dậy đỡ mẹ ngồi lên ghế. Rồi tôi ngồi đối diện trên cặp đùi mềm mại của mẹ. Tôi xoa cổ mẹ bằng cả hai tay và áp trán mình vào trán mẹ. Chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau. Họ nhìn nhau đầy yêu thương. 

Toàn bộ khuôn mặt của mẹ lúc này đã hoàn toàn đỏ bừng, ngay cả cổ của mẹ cũng bắt đầu đỏ bừng. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ dễ thương quá!”

"Con vẫn gọi mẹ là mẹ à?!" Không ngờ, mẹ tôi lại giả vờ tức giận nói: “Bây giờ tôi là người phụ nữ của anh, anh nên gọi tên tôi. Nào, gọi tôi là Qing'er.”

"Thanh nhi." Tôi gọi nhỏ, nhưng tôi cảm thấy gọi tôi là mẹ sẽ thú vị hơn nên tôi nói: “Qing'er là vợ anh, là mẹ đã nuôi dưỡng anh. Để ghi nhớ công ơn nuôi dưỡng anh của mẹ, anh thường coi em như vợ, nhưng anh vẫn gọi em là mẹ, được không?”

“Chỉ cần Tiểu Dung thích, mẹ muốn làm gì cũng được.” Mẹ vui vẻ nói. 

Nhìn mẹ tôi trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt dâm đãng và vẻ mặt nữ tính, tôi không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Con thật hạnh phúc khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy”.

Mẹ tôi nghe xong liền cười ngọt ngào, nũng nịu nói: “Con biết cách làm mẹ vui khi con nói dối ~”

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu bạn không tin tôi, tôi có thể thề rằng nếu tôi nói dối, tôi sẽ..."

Mẹ vội lấy tay bịt miệng tôi, vẻ mặt trở nên lo lắng. "Không được, trên đầu ngươi có thần cách ba thước, ngươi không thể tùy tiện chửi thề. Hơn nữa, nếu ngươi có chuyện gì, ta cũng không muốn sống một mình nữa."

"Vậy ngươi còn tin lời ta nói sao?" Tôi nắm tay mẹ bỏ ra khỏi miệng rồi nói. 

“Tin đi, mẹ cái gì cũng tin, chỉ cần là A Dung!” Mẹ nói ngọt ngào. 

Nhìn người mẹ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, tôi không khỏi đưa miệng lại gần, ấn chặt vào miệng mẹ. "Ừm...ồ..." Chúng tôi chỉ ngồi trên ghế và ôm nhau thật chặt, hôn nhau. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực tôi, như muốn chôn vùi tôi hoàn toàn trong lồng ngực của mẹ. Tôi vòng chân qua eo mẹ, một tay đặt miệng mẹ lên miệng tôi, tay kia liên tục vuốt ve lưng mẹ. Mẹ tôi cũng không nhàn rỗi, xoa mông tôi cho thỏa thích. 

Môi chúng tôi cứ liếm vào nhau, cắn nhẹ, lưỡi quấn lấy nhau và đùa giỡn với nhau nhiều nhất có thể. Nước miếng của chúng tôi không ngừng trao đổi với nhau, tích tụ lại, không ngừng chảy ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và làm ướt cơ thể. Tuy nhiên, không ai trong chúng tôi dừng lại vào lúc này. Lồng ngực của chúng tôi phập phồng dữ dội, tiếng ngáy của chúng tôi ngày càng nặng hơn và chúng tôi không ngừng trao đổi hơi thở với nhau. Tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nhọc của chúng tôi vang vọng khắp nhà hàng. 

Thời gian dường như đông cứng lại, như chỉ còn lại hai chúng tôi đang bơi trong biển dục vọng, từ từ tan chảy trong biển dục vọng… Một giờ, hai giờ, thậm chí lâu hơn trôi qua, tôi và mẹ chỉ hôn nhau trút giận cho thỏa lòng. Sau khi biết đã lâu trôi qua, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, nhìn đồng hồ trên tường đối diện và nói với vẻ tiếc nuối: “Ồ không, không còn thời gian nữa, hai chị em của con sẽ về sớm thôi”. 

"A~! Nhưng tôi vẫn muốn nó," tôi miễn cưỡng nói. 

“Đồ biến thái, hôm nay con chưa hài lòng,” mẹ tôi tinh nghịch nói, dùng tay nhẹ nhàng gãi mũi tôi. 

“Ai làm cho mẹ tôi đẹp như vậy? Dù tôi có yêu mẹ như thế này trăm, nghìn hay vạn năm, tôi cũng không bao giờ thỏa mãn”. "Được rồi! Tiểu quỷ, không biết ngươi dùng cái miệng ngọt ngào của mình sẽ lừa được bao nhiêu cô gái."

"Không được, chỉ cần có mẹ, đối với con như vậy là đủ rồi. So với mẹ con, những cô gái xinh đẹp khác giống như quạ so với phượng. Sắc đẹp của họ thậm chí còn không bằng một phần mười vẻ đẹp của mẹ, mẹ ơi, thậm chí có thể không bằng một phần hai mươi."

Những lời này khiến khuôn mặt mẹ tôi trông có vẻ tự hào. Cô ấy vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại quanh cổ tôi như một con rắn nước, cúi xuống hôn lên trán tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi và mỉm cười bẽn lẽn, đỡ tôi đứng dậy và cuối cùng cô ấy cũng tự đứng dậy. 

“Mau dọn dẹp trước khi hai chị em cậu phát hiện ra.”

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta còn có thể như thế này đây?” Tôi vội hỏi. 

Mẹ khẽ mỉm cười nói: "Ngốc, bây giờ ta đã là vợ của con, khi nào làm loại chuyện này không phải do con quyết định. Chỉ cần con muốn làm, Thanh Nhi, ta có thể làm bất cứ lúc nào."

Câu trả lời của mẹ cho thấy mục đích ban đầu của tôi đã đạt được nên tôi hài lòng mặc quần vào và giúp mẹ bắt đầu loại bỏ các loại bằng chứng trong nhà. Đương nhiên, chúng tôi thỉnh thoảng ôm nhau trong quá trình này, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, khi chị em tôi về đến nhà, mọi thứ lại quay trở lại như xưa, nhưng tôi biết rằng những ngày tốt đẹp của tôi đã bắt đầu.

