============================================================
  loạn luân siêu thực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e9%80%bc%e7%9c%9f%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-03-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Tôi đến từ Vũ Hán. Họ của tôi là Chen và họ của mẹ tôi là Chu. Đây là người chỉ huy thứ hai của Sở Giao thông Vận tải WISCO. Cô ấy rất tốt với tôi và tôi rất thích cô ấy. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà là một phụ nữ rất thanh lịch. Cô ấy cũng rất cao, được coi là cao hơn đối với phụ nữ. Người bạn thân nhất của tôi đã cười và nhiều lần nói với tôi rằng anh ấy muốn đụ cô ấy. Tôi giả vờ tức giận nhưng trong lòng lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Bạn tốt của tôi nói với tôi: "Đừng tức giận nữa. Bạn đang theo dõi mẹ mình à? Có ngầu không?"

Tôi sửng sốt và nói: "Không, tôi phải làm gì đây?"

Anh ấy nói: "Tôi có một chiếc máy ảnh lỗ kim, bạn có thể sử dụng nó. Tôi đã đến khoa phụ khoa. Tôi có thể biết người phụ nữ đó khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy như thế nào. Mẹ bạn chắc chắn là loại phụ nữ dễ làm tình." Tôi khịt mũi lạnh lùng, trong lòng chợt nhảy lên, nhưng tốt nhất nên khôn khéo để không bị bạn bè nhìn thấy. Anh lên phòng lấy camera ra và hướng dẫn tôi cách lắp đặt. Tôi giả vờ như không quan tâm nhưng thực ra lại rất nghiêm túc trong việc học cách cài đặt nó. Bạn tốt của tôi liền cười và nói, nếu anh ấy nhìn thấy bạn, anh ấy cũng sẽ cho tôi xem cơ thể của anh ấy! Tôi lưỡng lự một lúc rồi đồng ý. Vì tôi sợ anh ấy không cho tôi mượn thứ gì tốt!

Sau khi về đến nhà, tôi lắp máy vào bồn tắm với tâm trạng phấn khởi. Tôi liên tục nhìn đồng hồ, cố gắng nhanh chóng dàn dựng cảnh quay. Nhưng thời gian trôi qua rất chậm. Cuối cùng đợi đến mười giờ tối. 

Tôi nằm trên giường và trùm chăn kín mặt. Lúc này cửa mở, mẹ tôi tan sở. Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ mở cửa cho tôi trước. Khi thấy tôi chắc chắn mình đã ngủ, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi biết buổi diễn sắp bắt đầu. Tôi bật màn hình lên, chẳng bao lâu mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi và muốn vào phòng tắm tắm. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và cởi quần áo ra. Khi cặp mông trần của mẹ lộ ra trước mặt, tôi chợt hưng phấn. Tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có thể bị lợi dụng như một đối tượng của ảo tưởng tình dục. Tôi lập tức rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. Khi mẹ tôi quay lại, hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Bộ ngực đã mất từ ​​lâu của tôi, bộ ngực nặng nề đó, cứ run lên theo từng chuyển động của anh. Tôi thấy núm vú của anh ấy đỏ như con gái nhưng hơi to. Bụng dưới của anh ta có một khối lông đen, và giữa đùi của anh ta trông giống như chiếc bánh bao hấp. Đầu anh ấy như một quả bóng phồng lên, và tôi chợt muốn biết phần thân dưới của anh ấy trông như thế nào. Tôi biết tôi có thể nhìn thấy nó khi cô ấy rửa chân. Tôi chỉ biết kiên nhẫn chờ đợi và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của anh trước tiên, ngắm dòng nước chảy dọc từ tóc xuống ngực rồi đến đùi. Khi nước chảy qua Khi chảy qua giữa hai đùi, dòng nước chải lông mu thành một tấm màn nước đen, phủ lên mu như lông. Tôi nhìn kỹ vào mu của anh ấy và muốn tự tay chạm vào nó. Đột nhiên tôi phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Độ ẩm trong phòng tắm ngày càng nặng hơn và nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng đến thị lực của tôi. Khi mẹ cúi đầu xuống để rửa cho mẹ, tôi cảm thấy chân mình run lên, nhưng trên màn hình đã có rất nhiều hơi ẩm. Tôi mở to mắt nhìn thấy một khối thịt đỏ ở giữa đùi mẹ, giữa cái mông trắng như tuyết. Dường như thịt vẫn còn tách ra ở giữa nhưng tôi không thể nhìn rõ. Khi tôi phấn khích, một cảm giác rất mạnh mẽ dâng lên từ lưng tôi và một cảm giác rất sảng khoái ập đến. Tinh dịch chảy ra cùng một lúc. A, hóa ra lại vui đến thế!

Tôi đang ngủ đến nửa đêm thì chợt nghe tiếng cãi vã. Tôi biết rằng cha tôi đã trở lại. Anh ấy rất thích chơi mạt chược và chơi suốt đêm. Chơi xong lại đòi tiền. Nếu không lấy được tiền thì ông không đi (chỉ là ông không đánh ai vì mẹ tôi rất quyền lực). Nghe bố mẹ cãi nhau, tôi vội vàng đi ngủ để tránh gặp nguy hiểm. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng anh mở. Tôi mở mắt ra. Mẹ tôi chợt bật đèn lên. Tôi chỉ thấy mắt anh đỏ hoe, như thể anh vừa khóc. Tôi không thể không cảm thấy yếu đuối.

Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Con ngủ đi mẹ sẽ ngủ với con”.

Tôi vội vàng lăn tới búi tóc, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn thấy anh ấy cởi từng bộ quần áo, tôi cảm thấy lo lắng vì nhớ lại cái cách tôi vừa lén nhìn mẹ trong phòng tắm. Mặc dù mẹ tôi vẫn đang mặc quần áo nhưng tôi đã nhớ đến hình dáng khỏa thân của mẹ. Mẹ cởi quần ngoài ra, giữa quần lót của mẹ có một quả bóng như chiếc bánh bao hấp. Tôi biết mẹ tôi có rất nhiều tóc trên búi tóc, tôi muốn đợi mẹ ngủ rồi tôi sẽ sờ vào. Tôi không thể không nhưng dương vật của tôi cứng như thép. Lúc đó đang là mùa hè, tôi đắp một chiếc khăn mỏng và nó đột nhiên phồng lên. Mẹ tôi vừa định đi ngủ thì bất ngờ nhìn thấy tôi như thế này. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh đang nhịn tiểu. Đi tiểu nhanh và nhớ xả bồn cầu nhé." Tôi đành phải làm theo lời cô ấy. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy thân hình nóng bỏng của mẹ đột nhiên ngủ ở đầu giường bên kia, máu trong người tôi dâng lên nhưng tôi không dám làm gì, bởi vì ánh mắt thường ngày của mẹ, ánh mắt tức giận, thậm chí cả cảnh đánh tôi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Khi anh chạm vào đùi cô, dương vật vốn đã sưng tấy của anh chỉ nằm ngay trên đùi anh. Tôi đột nhiên cảm thấy rằng nó rất thoải mái trên đó. Tôi vô thức siết chặt nó lại một chút, nhưng mẹ tôi không hề cử động. Tôi biết chắc chắn là mẹ tôi chưa ngủ. Cô ấy có ý gì khi làm điều này à? Tôi không muốn lãng phí một cơ hội tốt như vậy nên tôi muốn thử nó. Tôi nhẹ nhàng ấn nó vào đùi cô ấy trước. Anh xoa nhẹ vào đùi nhưng mẹ vẫn không cử động. Trong lòng tôi cảm thấy ngây ngất nên bắt đầu chậm rãi xoa mạnh vào đùi anh. Mẹ vẫn không cử động. Có lẽ cô ấy bị choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột. Tôi đã bị trừ điểm vì sử dụng đùi của anh ấy như thế này. Tôi thấy mẹ không phản ứng gì. Khi điều này xảy ra, tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi quần lót và ấn chặt vào đùi anh ấy, để đùi anh ấy và tôi gắn chặt vào nhau mà không có sự tách rời. Tôi cảm nhận rõ ràng đùi anh ấy đột nhiên cứng đờ, nhưng tôi vẫn không nói gì. Tôi đã rất hạnh phúc. Dương vật của tôi nhanh chóng cọ xát vào đùi anh ấy, ngày càng cứng hơn, sau đó tôi chỉ cần nhấc chân anh ấy lên và bắt đầu dùng lực. Mẹ tôi bỗng vùng vẫy, tôi sợ quá không dám cử động. Tôi liền ném chân hắn ra, mẹ tôi quay đi không nói một lời. Cô ấy đang ngủ quay lưng về phía tôi. Tim tôi đập loạn xạ một hồi, tôi thấy mẹ không phản ứng.

Tôi đã rất can đảm. Vừa rồi thì ổn. Tôi có nên tăng cường nỗ lực của mình không? Tôi không sẵn lòng chấp nhận nó. Tôi thu nhỏ lại một chút để dương vật của tôi có thể chạm tới cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi dang rộng chân trái của mình và dang chân trên eo anh ấy, để dương vật của tôi nằm ngay trong khe mông của anh ấy. Dương vật của tôi đang cọ xát qua lại trong khe mông của cô ấy qua quần lót của anh ấy. Cơ thể anh lại trở nên cứng rắn. Tôi muốn xem mẹ tôi đã chịu đựng tôi đến mức nào. Tôi bắt đầu chơi thật mạnh. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ, nhưng ngạc nhiên thay mẹ tôi lại không cử động. Tôi nhìn xuống và thấy một quả bóng phồng lên ở vết nứt trên mông anh ấy, trên đó có một vết nứt. Tôi lo lắng đến mức mình sẽ chết lần nữa. Tay tôi run run, tôi chạm vào mông anh nhưng mẹ không động đậy. Tôi bóp cái mông mềm mại của mẹ mấy lần. Mẹ cảm nhận rõ ràng là tay tôi đang chạm vào mông mẹ, mẹ vùng vẫy. Tiếp theo, tôi ôm chặt lấy chân cô ấy và cô ấy không chịu rời ra. Tôi lần theo rãnh mông của anh ấy và chạm vào khe hở trên quần lót của anh ấy. Nó chỉ cảm thấy hơi mềm khi chạm vào. Mẹ tôi phát ra một âm thanh rất ngạc nhiên. Đúng lúc tôi đang định liều mạng thò tay vào từ mép quần lót của anh thì mẹ tôi đột nhiên xoay người ngồi dậy, nhìn thẳng vào tôi. Tôi vô cùng sợ hãi và đỏ mặt. Nhìn cô, bầu không khí bỗng nhiên đông cứng lại. Tôi cảm thấy một thời gian rất dài đã trôi qua. Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa, muốn phá vỡ bầu không khí muốn nói gì đó thì có tiếng mở cửa rồi lại đóng lại. Tôi biết bố tôi lại đi chơi mạt chược. Hiển nhiên mẹ tôi cũng biết điều này. Tôi cảm thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt mẹ tôi. Đột nhiên mẹ tôi nhìn tôi.

Tôi cảm thấy một biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi đã không hiểu nó vào thời điểm đó. Mẹ tôi thở dài rồi ngủ thiếp đi không nói một lời. Cô ấy nằm ngửa và dạng chân ra một chút, với một bắp chân vẫn áp sát vào ngực tôi. Lần này tôi không dám phạm sai lầm. Dù rất muốn làm điều gì đó nhưng tôi lại không dám cử động. Nửa tiếng trôi qua như vậy, khi tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn ngủ thì mẹ tôi đột nhiên cử động - mẹ đột nhiên nhấc chiếc khăn lên, khiến tôi và mẹ tiếp xúc với không khí. Mẹ tôi lại bất ngờ úp chiếc khăn lên mặt. Tôi nghĩ mình đã hiểu gợi ý của anh ấy nên tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đôi mông mềm mại của anh ấy, tức là vùng mông phía trên quần lót. Mẹ không cử động nên tôi bắt đầu xoa nhẹ đôi mông giống bánh bao của mẹ, trong khi lo lắng nhìn khuôn mặt được che bằng khăn của mẹ. Lúc này tiếng “chiếp chiếp” của tôi thật khó khăn. Tôi xoa xoa một lúc, mẹ tôi bất động như đang ngủ. Tôi ngày càng trở nên can đảm hơn và tôi muốn hoàn thành những gì vừa rồi chưa hoàn thành. Lúc này mẹ nghiêng người về phía tôi nhưng chiếc khăn trên mặt vẫn che mặt. Cô lại di chuyển và trở về tư thế nằm thẳng ban đầu. Tôi ngập ngừng nhìn cô ấy, cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cổ họng mình. Tay phải của tôi lại run lên, chạm vào “chỗ” mông. Lần này tôi không cử động, tôi chỉ dùng tay che nó lại. Loại dục vọng cực kỳ dâm đãng đó cứ dâng lên hạ xuống trong lòng tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi giơ tay phải lên ngửi nhưng không thấy mùi gì cả. Tôi đoán là do tôi đã đi tắm và thay đồ lót sạch. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó hoặc thực hiện nó trước đây. Tôi còn sờ vào chỗ mẹ tè. Cảm giác rất "chinh phục". Tôi từ từ xoay người đối diện với mẹ, mặt đối mặt, chân trái đối chân trái, chân phải đối chân phải và từ từ ấn vào mẹ. Tôi nghĩ điều nhạy cảm nhất lúc đó có lẽ là bộ phận sinh dục của chúng tôi. Nơi mẹ tôi thường đi tiểu và "jir" của tôi dính vào nhau qua hai lớp quần lót. “Việc” của tôi thật khó khăn. Lúc đó tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của mẹ. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của mẹ để lộ hoàn toàn âm đạo của anh. Dần dần, từng chút một, toàn bộ âm đạo của anh ấy đã được đưa ra cho tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào âm đạo của anh ấy. Cảm giác rất nóng và có chút ẩm ướt. Những ngón tay của My chạm vào môi lớn của anh và liên tục kéo mạnh lông mu của cô. Tôi tò mò dùng ngón tay của mình để mở môi lớn của anh ấy. Mẹ rên khe khẽ. Dù chỉ là một âm thanh nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được. Đó là kiểu “rên rỉ” đã thúc đẩy ham muốn của tôi tăng trưởng. Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Những ngón tay tôi thò vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ và chạm vào nó. Tôi di chuyển ngón tay qua lại dọc theo khe của anh ấy. Đột nhiên, có một lực hút ở giữa âm đạo của anh. Các ngón tay của tôi đồng loạt đi vào. Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ với phụ nữ nhưng tôi đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm và biết cách tiếp tục. Những ngón tay của tôi bắt đầu bơm vào âm đạo của anh. Đùi anh đột nhiên mở rộng và anh rên rỉ, nhưng đó là âm thanh mà tôi cố gắng kìm lại. Những ngón tay của tôi tăng tốc lên một chút và chúng vẫn hơi cong để cạo nhẹ vào thành trong âm đạo của anh. Mẹ rên rỉ dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo. Cô đưa tay lên xuống không biết đi đâu, khi đặt xuống cô nắm chặt lấy ga trải giường. Đôi khi chân tôi duỗi thẳng và duỗi ra, khiến tôi trông rất buồn. Người mẹ thường ngày bất khả xâm phạm đã bị tôi biến thành như vậy, tôi mừng quá. Các ngón tay trên bàn tay phải của tôi ngày càng trơn trượt hơn, và tôi không còn cảm nhận được khoái cảm khi chạm vào và đụ anh ấy vừa rồi nữa.

Tôi muốn tìm một mục tiêu mới. Bàn tay còn lại của tôi đưa ra ngực mẹ và đẩy chiếc áo ngực màu trắng của mẹ lên, để bộ ngực đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể cầm nó bằng một tay chút nào. Tôi bóp ngực anh bằng tất cả sức lực của mình. Tôi nhìn thịt trên ngực mẹ tôi thò ra giữa những ngón tay của tôi khi tôi bóp mạnh. Tôi đang phát điên. Tôi nắm lấy bàn tay quấn của mẹ mà tôi không biết đặt vào đâu bên cạnh, hướng dẫn mẹ ôm lấy cái âm đạo cứng ngắc của tôi. Cô cọ xát thân cây rất hợp tác. Mặc dù lực ép khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại càng hưng phấn hơn. Tôi lại đặt tay lên ngực anh và véo chúng. Tôi dùng mọi cách để trêu chọc phụ nữ mà tôi từng thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi xoa qua xoa lại và không ngừng xoa nắn núm vú đã cương cứng của cô ấy. Tôi không dám ngừng dùng ngón tay để ham muốn mẹ. Bộ ngực của anh ấy liên tục biến dạng trong tay tôi, và môi âm hộ của anh ấy liên tục di chuyển ra vào ngón tay tôi. Khi mặt đất đỏ như máu, mẹ tôi liên tục tỉnh giấc. Tôi thực sự muốn xem cô ấy trông như thế nào. Tôi bất ngờ kéo chiếc khăn tắm đắp trên đầu cô ấy ra. Mặt cô đỏ bừng, trán ướt đẫm mồ hôi. Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đột nhiên cởi chiếc khăn bông ra khỏi mặt mẹ. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Tôi nhìn thấy một vệt nước trong mắt cô ấy. Người phụ nữ động dục quả thực rất hôi hám, còn cô ấy vẫn là mẹ tôi, mẹ con tôi nhìn nhau rất khó chịu. Cô lập tức quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. Tôi không muốn đưa bàn tay đang tiếp tục đẩy xuống và nhét thêm hai ngón tay vào. "A" mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi quay đầu lại nhìn tôi. Tôi lại nhìn thấy tia nước trong mắt mẹ, nhưng mẹ nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại. Tôi vẫn muốn nhìn nên tôi thọc mạnh tay vào âm đạo của anh.

Ba ngón tay, miệng hơi hé ra và liên tục phát ra những tiếng kêu mê hoặc, tôi rất thích nghe, nhưng anh ấy không quay đầu lại nhìn tôi mà phạm vi vặn vẹo của cơ thể lại càng lớn. Tôi chỉ có thể kiểm soát nó bằng cách dùng bàn tay đang véo ngực cô ấy ấn xuống. Sau khi khống chế xong, mẹ tôi thôi xoa qua xoa lại dương vật của tôi mà bóp thật mạnh. Nhưng dương vật vốn đã bị tắc nghẽn đến mức tôi càng siết chặt lại càng trở nên khoái cảm hơn. Một tay cô chỉ giữ phần dưới của quy đầu, khi phần thân dưới của anh đã rất ướt. Khi tôi đang bối rối, tôi nghĩ đã đến lúc phải thực hiện bước cuối cùng. Tôi rút ngón tay ra khỏi phần thân dưới của anh ấy. Tôi kêu lên: “Mẹ ơi”, rồi cơ thể tôi bình tĩnh lại. Tôi chỉ biết thở dốc, bộ ngực trên ngực cứ phập phồng lên xuống, giống như một con cừu nhỏ mập mạp trần trụi đang chờ tôi ăn. Tôi nằm trên người mẹ và dùng tay giữ lấy dương vật của mình. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và cảm nhận lối vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu của tôi cảm thấy có rất nhiều nước trong âm đạo của anh ấy, và đột nhiên tôi cảm thấy một lực hướng xuống chống lại nó.

Tôi biết tôi đã ở đúng nơi. Tôi đẩy mạnh và quy đầu lún xuống. Tôi không muốn tận hưởng lần đầu tiên với anh ấy quá nhanh. Tôi muốn từ từ bắt đầu cảm thấy quy đầu được bao quanh bởi một khối thịt mềm mại. Tôi từ từ đưa nó vào và dần dần đưa nó vào âm đạo của anh ấy. Tôi cảm thấy nửa dương vật cuối cùng đã đi vào âm đạo của anh ấy sau một thời gian dài. Không ngờ mông của anh bị vặn xoắn một cách kỳ diệu và dương vật ngay lập tức được đưa vào âm đạo. Cổ họng anh chợt nghẹn ngào, như một ngụm đờm dính vào bột. Ôi chúa ơi, điều này có đúng không? Bộ phận sinh dục của tôi có thực sự kết nối với anh ấy không? Tôi cảm thấy tất cả những điều này có vẻ quá viển vông, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là dương vật đã được bọc trong âm đạo của anh ấy. Tôi nằm trên người mẹ và không cử động. Tôi chỉ cảm nhận được bầu không khí kỳ diệu này, hơi thở nặng nề của mẹ tôi, hơi ấm từ ngực mẹ và cảm giác nóng bỏng trong âm đạo của mẹ. 

Chúng tôi làm tình, chúng tôi làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được. Tôi nhìn vào mắt anh ấy. Thời gian dừng lại trong 3-5 giây. Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi vặn vẹo. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. Tôi mạnh đến mức muốn thâm nhập vào âm đạo của anh. Mẹ tôi bắt đầu hét to hoặc nhẹ nhàng theo tốc độ đẩy của tôi, và cơ thể bà vặn vẹo theo sự hợp tác. Bụng dưới của cô chạm vào bụng dưới, lông mu cọ vào lông mu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ ở gốc dương vật của mình và chiếc giường liên tục phát ra tiếng động. Mẹ cứ rên rỉ. Mẹ trở thành người phụ nữ dưới háng tôi. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi cố tình muốn nhắc nhở bản thân rằng tôi đã kiểm soát được mẹ mình thành công. Tôi đụ cô ấy nhanh và chậm. Cô ấy rất hợp tác với tôi. Khi tôi đi nhanh, mẹ hét to, khi tôi đi chậm, mẹ hét nhẹ. Âm đạo ẩm ướt của anh tiếp tục sâu hơn. 

Có tiếng nước nhỏ khi bơm. Khi anh đẩy xuống, tôi ôm lấy mông anh và tiếp tục nghiêng người về phía thân dưới của mình, để dương vật của tôi thâm nhập càng sâu càng tốt vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi rất hợp tác, tự động nâng eo lên để tôi thâm nhập vào anh. Tôi chợt rút âm đạo ra, mẹ tôi chợt mở mắt. Đây là vẻ ngoài quyến rũ nhất mà tôi từng thấy ở mẹ tôi. Sự quyến rũ vô hạn trong mắt cô ấy là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đột ngột rút dương vật ra. Tôi chưa kịp giải thích, tôi chỉ nắm lấy mông anh ta rồi lật cô ta lại. Sau đó tôi ôm eo cô ấy và bắt cô ấy quỳ xuống. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy trong tư thế dâm dục nhất. Mẹ cũng hiểu tôi muốn làm gì. Anh ấy nâng mông lên hợp tác. Dưới ánh đèn nhỏ, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi trắng đến chói mắt. Tôi nằm ngửa mẹ, dùng tay giữ dương vật của mình rồi đưa vào âm đạo anh lần nữa. Lần này mẹ tôi không hét lên nữa. Tôi rất muốn mẹ đánh thức tôi nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang rơi trên không của mẹ và vừa ấn mạnh vừa nhào nặn ngực mẹ nhưng mẹ tôi không tỉnh dậy như mong đợi. Tôi tự hỏi liệu có phải vì tốc độ quá chậm hay không. Thế nên tôi miễn cưỡng buông ngực anh ra và duỗi thẳng người, ôm lấy mông anh và bắt đầu đâm mạnh. Bụng dưới của tôi mỗi lần được nâng lên cho đến khi cái mông căng mọng và đàn hồi của mẹ phát ra tiếng răng rắc nhưng mẹ vẫn im lặng, âm thầm chịu đựng cú va chạm của tôi. Ban đầu tôi muốn dùng tư thế doggy này để khiến mẹ đạt cực khoái, nhưng có vẻ như mẹ tôi không thích tư thế này nên tôi phải từ bỏ. 

Tôi miễn cưỡng sờ mông anh lần nữa. Sau đó tôi bất ngờ rút ra, ôm lấy eo mẹ rồi nhấc bổng mẹ lên một cách thô bạo. Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô lật người ngã xuống giường, tóc xõa ra. Tôi vồ lấy cô ấy, và mẹ tôi nói những lời đầu tiên sau khi chúng tôi quan hệ tình dục: "Hãy dịu dàng__". Anh lại bắt đầu rên rỉ và mông anh bắt đầu hợp tác. Hóa ra mẹ tôi thích tư thế quan hệ tình dục này. Tôi sung sướng nghe thấy mẹ tôi lại hét lên bên dưới, đột nhiên âm đạo của anh co thắt hai lần. Tôi biết cơn cao trào của anh ấy sắp đến, và quả nhiên, mẹ tôi hét lớn. Sau đó nó dịu xuống và mẹ tôi ngừng la hét cho dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Mẹ nói nhẹ nhàng và rất bình tĩnh: “Được rồi, xuống đi;” 

Làm sao tôi có thể xuống được nếu tôi chưa vui vẻ đủ? 

Mẹ tôi vặn vẹo và cố gắng từ chối tôi, nhưng tôi đã tự ổn định được. Thay vào đó, tôi nhấc chân dưới của cô ấy lên, dang rộng phần thân dưới của cô ấy và để hai chân cô ấy tựa lên vai tôi. Mẹ tôi cố gắng vùng vẫy nhưng sức lực rõ ràng vẫn còn hơi yếu. Tôi uốn cong đầu gối của cô ấy và liên tục chạm vào ngực cô ấy. 

Bằng cách này, xương mu của anh ấy phồng lên cao. Tôi nằm xuống và đưa thẳng vào âm đạo của anh ấy một cách chính xác. Mẹ tôi cố gắng chạy trốn thì tôi một tay giữ chân mẹ, tay kia ấn chặt ngực mẹ. Dương vật cứ ra vào âm đạo của anh, mẹ anh đau đớn tột độ kêu lên: “Xuống đi, Yu'er, xuống đi, mẹ tôi không chịu nổi nữa”.

Càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy dương vật của mình ra vào âm đạo anh ấy. Môi âm hộ của anh ấy đang quay ra vào do dương vật của tôi điều khiển. Lông mu của anh đã ướt rồi. Tôi cố tình kéo dương vật của mình vào trong âm đạo của anh ấy. Nó to bằng mẹ tôi. Môi âm hộ đột nhiên bật ra và biến thành một mảng đỏ như máu. Sau đó tôi đẩy mạnh và đẩy cho đến hết. Mẹ hét lên và giơ tay định đỡ tôi nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn và tay mẹ chưa đủ dài. Cô chỉ có thể tóm lấy cô giữa không trung rồi bỏ cuộc. Tôi nghĩ nó đi rất sâu. Càng không muốn buông tay. Tôi cong tay đặt ngón tay lên dương vật của anh ấy, mò mẫm tìm âm vật của anh ấy, và cuối cùng tôi cảm nhận được một hạt đậu đỏ nhỏ bên dưới dương vật của anh ấy. Ngón tay tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của anh, mẹ tôi lại bắt đầu vùng vẫy: “Xuống đi, đừng chạm vào. Làm ơn, khó chịu quá.”

Khi nghe tin mẹ bắt đầu cầu xin tôi, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhớ đến những đoạn clip trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc và quyết định làm một điều gì đó trụy lạc. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể yêu cầu con dừng lại, nhưng mẹ phải nói điều gì đó tử tế với con. Nói những điều tục tĩu đi. Mẹ có hiểu không?" Mẹ ngừng nói. Cô ấy chỉ vặn vẹo mông một cách đau đớn và liên tục lắc đầu, tóc cũng theo đó. Khi nhìn thấy phản ứng đau đớn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy thích thú khi hành hạ cô ấy, và cô ấy cũng đang lạm dụng tình dục mẹ ruột của tôi. Loại chuyện này có thể sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. Tôi quyết định đối phó với mẹ tôi, người thường rất nghiêm khắc với tôi. Vì vậy, tôi véo thật mạnh vào âm vật của anh ấy, và dương vật của tôi chạm vào bộ phận sinh dục của anh ấy mạnh nhất có thể. Quả nhiên, tiếng hét của anh ngày càng đau đớn. Bởi vì tôi không thể chạm vào ngực mình bằng tay và chúng bị tôi ấn mạnh đến mức tôi không thể cử động được. Mẹ chỉ biết lắc đầu đau đớn, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường hai bên.

“Mẹ, bây giờ mẹ có muốn nghe lời con không?” 

“Có phải nó—”

Những ngón tay của tôi vặn mạnh âm vật của anh ấy.

"A! Đừng—"

“Vậy ngươi sẽ không nghe”

"Tôi nghe-tôi nghe-tôi-"

Mẹ tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều khi quan hệ với tôi, nhưng bây giờ trên trán ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi thấy vui khi thấy mẹ hứa không gấp

"Vậy cậu gọi tôi là anh trai nhé"

Mẹ lại im lặng, và tôi vặn mạnh âm vật của ông thêm một lần nữa. Mẹ lại hét lên một tiếng buồn tẻ. 

"Tiểu Vũ, con đủ rồi, để mẹ đi!"

"La hét!" Tôi ôm lấy mông mẹ đang lạnh dần, lại chọc điên cuồng vào mẹ. 

"À,—anh trai,—ah"

"Nhân tiện, ngoan ngoãn thì không sao, phải cầu xin anh tha cho em. Em là em gái của anh, phải dùng những từ tục tĩu nhất, em có nghe rõ không?"

Mẹ tôi rất ngạc nhiên vì tôi lại biến thái như vậy, lập tức ánh mắt bà nhìn chằm chằm vào tôi. Bình thường tôi sẽ sợ, nhưng bây giờ mẹ tôi đang cưỡi lên tôi và dương vật của tôi nối với âm đạo của anh ấy không có khe hở nào, làm sao tôi có thể sợ mẹ được. Tôi véo vào âm vật của anh ấy hết sức có thể và vặn nó, dương vật của tôi đâm sâu vào tử cung anh ấy nhiều lần. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã đầu hàng. 

"Anh ơi, xin hãy tha cho em..."

"Huệ Thanh, ngươi đang làm gì với anh trai ngươi vậy?" Tôi gọi tên biệt danh của anh ấy.

"Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai ruột của tôi."

Mẹ thật thông minh, mẹ biết ngay mọi việc.

"Cái gì của bạn?" Tôi véo ngực anh hỏi. 

"ngực"

"Điều đó không đúng. Hãy dùng những từ tục tĩu. Bạn vẫn cần tôi”

"Đây là ngực của tôi." 

Nhìn thấy mẹ ngày càng ngoan ngoãn dưới sự huấn luyện của tôi, tôi thấy vui nhưng không dám dừng lại. Dương vật của tôi đang bận di chuyển ra vào âm đạo lỏng lẻo của mẹ tôi. 

"Đây là cái gì vậy?" Tôi hỏi, nhéo núm vú anh lần nữa.

"Đây là núm vú của anh ấy"

"Còn cái này thì sao?" 

"Đây là lông mu của anh ấy, đây là lồn của anh ấy."

"Ai sử dụng âm hộ của mình?"

"Âm hộ của anh ấy là dành cho con trai tôi, không, ồ - âm hộ của con gái tôi là dành cho anh trai tôi."

Nhìn nước mắt anh đột nhiên chảy ra, tôi chợt cảm thấy vui sướng. Tình hình bên trong rất kỳ lạ. Mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp trong tư thế dâm ô, con cặc của tôi đang chui vào phần dưới cơ thể bà, mẹ tôi vừa khóc vừa nói những lời lẽ tục tĩu. Tôi đang phát điên vì sung sướng.

“Sau đó cậu có quan hệ tình dục với anh trai mình lần nữa không?”

"Chị ơi - từ giờ trở đi em chỉ quan hệ với anh trai thôi"

Thấy miệng mẹ tôi khó nói ra những lời dâm ô như vậy. Tốc độ của tôi không thể không tăng lên. Tôi rất ngạc nhiên vì lần đầu tiên của tôi lại lâu đến thế. 

"Huiqing. Bạn không yêu con cặc to của con trai mình sao? Bạn có thích con cặc của anh trai mình không?

“Mẹ yêu con cặc của con trai, con thích con cặc to của anh trai con”.

Tay tôi đột nhiên chạm vào mông anh: “Đây là cái gì?”

Đây là hậu môn của em gái bạn. " Mẹ ngoan ngoãn trả lời. Vì chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy vào khe mông khi tôi quan hệ với mẹ. Tôi ấn mạnh ngón tay vào hậu môn của anh. Hậu môn của anh đột nhiên co lại và véo vào ngón tay tôi. Mẹ tôi cũng hét lên và duỗi tay ra lần nữa, nhưng vô ích. Mẹ tôi lắc mông hai lần, nhưng tôi quá phấn khích nên tôi đưa ngón tay vào. Lúc đầu nó hơi chật, nhưng chẳng mấy chốc ngón tay tôi có thể ra vào tự do nhờ ngón tay của anh. tinh dịch và dịch từ hậu môn. Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ đột nhiên ướt đẫm, tôi nhìn xuống thì thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của anh, tôi tò mò rút dương vật của mình ra và tách ra môi lớn của mẹ. Hóa ra đây là niệu đạo của anh.

Tôi kêu lên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác nằm trên giường, không ngờ mẹ lại bị tôi cưỡng hiếp. Tôi rất thích hình ảnh người phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. Tôi chỉ đơn giản là đứng trên giường và nâng mông anh lên cao để đầu anh bị vặn và ép xuống giường. Mông cô ấy hướng về phía mặt tôi. Tôi dang rộng mông anh ra để lộ hậu môn của cô ấy trước mặt tôi. Tôi ngồi xổm về phía trước và chỉ dương vật của mình vào hậu môn đỏ bừng của mẹ, nhưng tôi không nghe thấy tiếng hét mà lẽ ra mẹ tôi phải phát ra. Tôi không quan tâm rằng hậu môn của anh ấy quá chật. Có lẽ ngay cả bố cũng chưa bao giờ sử dụng nó trước đây. Tôi thọc vào hậu môn còn trinh của mẹ và nhìn thịt hậu môn được tôi đưa ra đưa vào. Tôi chưa bao giờ cảm thấy gần mông anh ấy đến vậy. Dần dần, tôi moi ra rất nhiều thứ màu vàng từ hậu môn của cháu. Tôi cảm thấy ngày càng nóng hơn. Tôi sắp xuất tinh.

Tôi vội rút ra khỏi hậu môn của anh. Hãy rời khỏi mông anh ấy. Cơ thể anh đột nhiên ngã xuống giường. Tôi ngồi xổm xuống mặt anh ấy và dùng tay véo miệng cô ấy ra, khiến miệng cô ấy mở thành hình chữ O. Tôi liên tục chải mình và cuối cùng không nhịn được mà nhắm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của nó, để cho toàn bộ tinh dịch phun vào miệng và che kín khuôn mặt của nó. Mẹ vẫn uể oải, nhìn trần nhà không chớp mắt, tinh dịch chảy xuống khóe miệng. Tôi nghỉ ngơi một lát, thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi tưởng mẹ chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Một cảnh hay như vậy nên được quay. Tôi ra khỏi giường và lấy máy ảnh chụp vài bức ảnh cơ thể trần trụi của anh ấy mà không mất thời gian. Thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi chỉ chụp toàn bộ cơ thể anh, kể cả ngực, thậm chí cả môi âm hộ. Âm vật và âm đạo được chụp ảnh khắp nơi. Có mấy cái cận cảnh hậu môn mà tôi vừa mới đưa vào. Khi tôi chụp ảnh toàn thân cô ấy, cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy.

Mẹ tôi điên à? Nếu đúng thì bố tôi đã ly hôn với mẹ tôi, khi đó trách nhiệm chăm sóc ông sẽ đổ lên đầu tôi. Tôi nghĩ một cách vui vẻ. Để chắc chắn. Sau khi bình phục được một chút, tôi lại nhảy lên người mẹ và cưỡng hiếp bà lần nữa. Mẹ cho con chơi với mẹ như một con búp bê. Khi tôi trượt xuống khỏi cơ thể xinh đẹp của mẹ lần nữa, kiệt sức, cuối cùng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn đứng yên. Ôi Chúa ơi, tôi yêu nó. 

Tôi chắc chắn sẽ chơi trò nô lệ với mẹ trong tương lai. Để chơi qua đường hậu môn, tôi còn phải uống nước tiểu của anh ấy. Tất nhiên là tôi muốn bắt một con chó và để nó cưỡng hiếp cô ấy luôn. Có rất nhiều điều thú vị đang chờ đợi tôi. 

Con yêu mẹ!!!

