============================================================
  loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%80%ab%e4%ba%82%e5%b8%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Trình Nhân Cốt

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi trải qua cảm giác thôi thúc đầu tiên trong đời hướng tới một người phụ nữ trưởng thành. Dù không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ xảy ra như ngày hôm nay nhiều năm sau. Vậy ai đã nói: “Không có gì mới dưới ánh mặt trời”? ! 

Nhân tiện, khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi và tôi sống ở "Hong Tsui Terrace" ở Chai Wan. Đó là một căn hộ nhỏ nhưng đủ cho một gia đình ba người. Tôi nhớ có một nhà hàng trong khu nhà ở và tôi không bán quảng cáo cho họ ở đây. Nói tóm lại, đó là một nhà hàng Trung Quốc nhỏ, theo phong cách dân dụng, nơi chúng tôi có thể thưởng thức trà và đồ ăn nhẹ vào ban ngày và các món hải sản vào buổi tối. 

Bố mẹ tôi đều là công chức, không giàu có nhưng xuất thân từ một gia đình khá giả nên chúng tôi thường đến quán đó ăn. Tôi nhớ năm đó, một nữ mục sư không biết từ đâu xuất hiện và khơi dậy ham muốn phụ nữ trong tôi. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ chỉ quan tâm đến những cô gái cùng tuổi, nhưng không ngờ sau khi nhìn thấy cách cư xử, cách ứng xử và hình thể của cô ấy, tôi thấy tình cảm của mình dành cho cô ấy mạnh mẽ gấp trăm lần. 

Đó là buổi sáng chủ nhật. Bố mẹ tôi và tôi đến đó để uống trà. Người đến chào chúng tôi là một nữ mục sư khoảng ba mươi tuổi. Có một giọng nhẹ khi cô ấy nói. Mặc dù cô ấy đã nói thông thạo tiếng Quảng Đông nhưng không khó để biết từ âm thanh cuối cùng trong lời nói của cô ấy rằng cô ấy đến từ Trung Quốc đại lục. 

Khi đó đại lục vẫn chưa chính thức chinh phục Hồng Kông, nhiều đồng bào mới đến đang làm các ngành dịch vụ thông thường. Tôi không thích họ lắm, nhưng cô ấy là người duy nhất. Những lời nói dịu dàng và đẹp đẽ của cô đã chiếm lấy tâm hồn trẻ thơ của tôi. 

Tất nhiên, lý do chính là cô ấy là người đẹp đến từ Bắc Bộ, với làn da trắng ngần, mái tóc dài ngang vai, đôi mắt tròn và chiếc mũi nhọn. Điều đặc biệt nhất trên khuôn mặt của cô chính là đôi gò má rộng. Mặc dù cô ấy có khuôn mặt Trung Quốc nhưng các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hoàn hảo nên nhìn tổng thể cô ấy thực sự xinh đẹp, hơi giống Brigitte Lin khi còn trẻ. Cô ấy không cao, khoảng 5 feet 3, nhưng có dáng người khá tốt, vòng một đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. 

Tôi không biết đó là xuất thân của cô ấy hay đẳng cấp của nhà hàng, nhưng trang phục của cô ấy rất lỗi thời. Phần thân trên mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài mặc áo khoác vest hẹp màu đen, váy vest đen, tất chân màu da và giày cao gót bằng da sáng chế màu đen ở phần thân dưới. 

Bộ trang phục này thực sự bình thường trong một nhà hàng. Hầu như tất cả các nữ trưởng phòng và quản lý đều ăn mặc như thế này. Tôi còn trẻ và chưa bao giờ nghĩ tới sức hấp dẫn của một người phụ nữ hơn mình hơn chục tuổi nên ban đầu tôi không để ý đến cô ấy. Mãi đến khi nói chuyện với bố tôi ông mới nói:

"Chị Linh hôm nay thật xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy gió xuân. Sau giờ làm có hẹn hò không? Hehehe!" Dù mẹ cô ngồi cạnh nhưng cô biết rất rõ tính cách của bố. Anh thích nói nhiều nhưng thực ra anh là người tốt, biết tuân thủ quy tắc nên cô cũng lịch sự cười với anh. 

Chị Ling trả lời: "Ồ ~ Cảm ơn Huang Sheng, bạn thực sự rất vui tính, nhưng không, tôi sẽ làm như bình thường. Thôi nào, tôi đãi bạn một ít đồ ăn nhẹ được không?" Sau đó cô vẫy tay về phía xe dim sum, lấy hai giỏ dim sum đặt xuống rồi ký vào biên lai, tức là miễn thêm tiền trà cộng một. 

Tất nhiên mẹ tôi biết bố tôi có mối quan hệ tốt với chủ nhà hàng. Ngoài những lợi ích này, anh ấy không phải xếp hàng khi có nhiều người nên anh ấy không bao giờ bận tâm đến việc anh ấy làm việc này. 

Nhưng lời nói của bố khiến tôi phải xem xét kỹ càng. Người phụ nữ trước mặt tôi thực sự rất xinh đẹp. Cô mỉm cười ngượng ngùng sau khi nghe lời khen, và khi cúi xuống viết, cô để lộ bộ ngực với chiếc áo sơ mi cởi một nửa. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Bố tiếp tục tán tỉnh mẹ nhưng tôi không thể nghe thấy. Tôi chỉ chú ý đến đôi chân đầy thịt lộ ra dưới váy của cô ấy khi cô ấy quay người bỏ đi. 

Váy không ngắn lắm nhưng xẻ rất cao. Tôi có thể thấy rõ hầu hết đùi của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể gợi cảm như vậy dưới đôi tất màu da thịt lỗi thời? ? ! ! Tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào cô ấy, hơn nữa, tôi còn muốn ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân dưới váy mình. 

Tôi nhớ sau khoảnh khắc đó, tôi cứ nhìn cô ấy ra vào địa điểm suốt bữa ăn, ngắm nhìn tư thế khêu gợi của cô ấy khi nói chuyện với khách hàng, và khi vô tình đứng ở quầy nghỉ ngơi, cô ấy đã cởi bỏ một nửa đôi giày cao gót. Tôi muốn tiến lên nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và hôn và ngửi chúng. Suy cho cùng, lúc đó tôi còn quá nhỏ và không biết nhìn trộm. Nhiều khi ánh mắt dâm đãng của tôi bị cô ấy bắt gặp nhưng có lẽ cô ấy coi tôi như một đứa trẻ. Mỗi lần nhìn vào mắt tôi, cô ấy đều gật đầu lịch sự và mỉm cười ngọt ngào. 

Sau khi về đến nhà ngày hôm đó, tôi không khỏi trốn vào phòng tắm, tưởng tượng về đôi chân của cô ấy và tự chữa lành vết thương.

Tôi phát hiện ra rằng Chị Ling làm việc ca đêm trừ Chủ nhật. Cô ấy thường đạp xe lên đoạn đường dốc vào khoảng ba giờ mỗi ngày. Sau này tôi mới biết rằng ban đầu cô ấy sống trong một khu nhà ở công cộng ở "Hing Wah Estate". Đó là một căn hộ rất nhỏ có diện tích 300 mét vuông. 

Tình cờ là thứ Tư hàng tuần tôi tan lớp lúc 2h30 nên chạy vội về nhà, đứng dưới chân dốc đợi cô ấy đạp xe đi ngang qua. 

Vì sống rất gần nhà nên cô đã quen với việc thay quần áo đi làm ở nhà và đạp xe đi làm. Cô ấy mặc áo sơ mi, váy đen và đi tất màu da nhưng lại đi giày thể thao màu trắng. Mặc dù nó rất lòe loẹt nhưng nó thực sự khiến cô ấy trông rất gợi cảm khi ở trên một người phụ nữ xinh đẹp. Ở Trung Quốc, Đài Loan hay Nhật Bản, việc mặc váy khi đi xe đạp thực ra là rất phổ biến, nhưng đối với các cô gái ở Hồng Không, họ luôn chú trọng việc hở hang, nghĩ rằng mình đã mất mông, nhưng có gì to tát? ! 

Đôi khi, tôi đến sớm và phải đứng đó đợi hai mươi phút mới có thể nhìn thấy cảnh đẹp của Chị Linh đang đạp xe trên con dốc. Nhưng khi tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt lắc lư lên xuống, mồ hôi và thở hổn hển khi cố gắng leo lên dốc và cơ hội nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô ấy, điều đó thực sự đáng để chờ đợi! ! 

Cho đến hôm nay tôi vẫn nhớ hôm đó cũng là thứ Tư. Tôi đứng ở góc phố chờ cô ấy như thường lệ. Không ngờ hôm đó cô lại đến muộn. Có lẽ cô ấy đã mất kiên nhẫn khi đi lên đoạn đường dốc. Khi đến giữa đoạn đường dốc, cô vô tình tông vào lan can sắt bên đường rồi ngã xuống đất. Bánh trước chiếc xe đạp của cô cũng bị hư hỏng.

Tôi thấy cô ấy ngồi trên mặt đất, mắt cá chân rõ ràng là bị bầm tím và bong gân. Tôi lập tức chạy tới xem xét. Khi đó, người qua đường cũng đang theo dõi.

Cô ôm lấy bàn chân phải của mình với vẻ đau đớn trên mặt. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nói:

"Chị Ling! Chị ổn chứ?!"

Cô ấy nhìn tôi mấy lần nhưng không nhận ra tôi, nhưng cô ấy nói: "À... à...tôi không sao...chỉ là bong gân thôi...bạn phải không?"

Tôi trả lời: "Tôi là 'Jiaqin', con trai của Huang Sheng...đây...có ba vị khách uống trà trong nhà hàng của bạn ~"

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nghĩ đến tôi. Rốt cuộc, hầu như tuần nào chúng tôi cũng đến đó để ăn đồ ăn nhẹ. Đôi khi mẹ tôi không nấu ăn nên chúng tôi đến đó ăn vào tối chủ nhật. 

Chị Linh nói: "Ồ~ Đúng rồi, là em... Em thật ngu ngốc! Thật là thô lỗ... A..."

Tôi đặt tay lên mắt cá chân của cô ấy và xoa nhẹ hai lần. Tôi đã rất vui mừng. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân thể với người tình trong mộng của mình. Ban đầu cô ấy muốn tránh nó, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy để tôi xoa nhẹ. 

"Ừ! Đau quá ~~~ Đừng mạnh quá..." Những lời này đập vào tim tôi. Tôi không biết đã bao nhiêu lần tôi tưởng tượng cô ấy nói điều này. Hóa ra cô ấy rất quyến rũ khi nói điều này. Nó thực sự làm tôi thương hại và yêu cô ấy. 

Tôi đành phải dừng tay lại và nói: "Chị Linh, chị không thể cứ ngồi đây được. Nào, để em đỡ chị đứng dậy!"

Cô ấy cũng nhận thấy ánh mắt của những người qua đường xung quanh mình nên đưa tay ra nắm lấy vai tôi, tôi đưa tay phải từ nách ra sau lưng cô ấy. Ngoài việc chạm nhẹ vào bộ ngực che phủ bộ ngực lớn của cô ấy, tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi mồ hôi từ nách cô ấy. 

Ồ! ! Đây là lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành! Mùi mồ hôi của chị Linh không có mùi gì cả. Thay vào đó, nó có mùi xà phòng và mùi thơm rất nồng, nhưng lại là một mùi khó tả. Tôi chỉ cảm thấy một luồng điện chạy từ mũi đến sau đầu, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu bị tắc nghẽn. 

Tôi cố đỡ cô ấy dậy nhưng cơn đau ở chân phải khiến cô ấy mất thăng bằng, tôi lập tức ôm cô ấy vào lòng. Bạn phải biết rằng lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, nhưng tôi là cầu thủ bóng rổ trong đội của trường và cao 5 feet 11 nên có thể dễ dàng ôm một người phụ nữ trưởng thành cao 5 feet 3.

Sau khi ôm tôi, cô ấy thỉnh thoảng nói: "Ôi! Em xin lỗi! Em xin lỗi!!" Nhưng cô vẫn không thể tạo được áp lực nào lên chân phải của mình. Tôi tận hưởng cái ôm của người đẹp nóng bỏng một lúc, cho đến khi cô ấy cuối cùng cũng lấy được thăng bằng và dựa vào tôi gần như không đứng nổi. 

Tôi đỡ cô ấy lên phía trước xe đạp và cô ấy thấy bánh trước bị uốn thành quả bóng. Cô cảm thấy khó chịu và nói: "Ôi!!! Thật bi thảm, nó hỏng rồi... Tôi đã muộn rồi..."

Tôi nói: “Chị Ling, chị đừng lo lắng. Bạn em làm ở cửa hàng xe đạp. Thay bánh trước không khó đâu. Chị đừng lo! Tôi sẽ giúp chị lên nhà hàng trước, sau đó tôi sẽ quay lại lấy xe đạp để sửa, được không?”

Thật bất ngờ, Chị Ling nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Chuyện này... sao tôi có thể xấu hổ như vậy được? Đây không phải chuyện của chị..."

Tôi cười nói: "Đừng ngốc nghếch, chuyện nhỏ thôi mà! Còn đau không? Lại đây để anh giúp em..."

Nhưng đi được vài bước, cô ấy vẫn không thể tiếp tục, nên tôi đứng trước mặt cô ấy không nói một lời, cúi xuống nói: “Chị Linh, chị không ngại, tôi có thể cõng chị!”

Trong trường hợp này, làm sao cô ấy có thể bận tâm được, nên cô ấy nhẹ nhàng tựa vào lưng tôi. Vòng ngực của cô hóa ra rất mỏng và mềm mại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của cô ấy rất to, tròn và mềm mại. 

Sau khi cõng cô ấy trên lưng, tôi đưa tay ra đỡ đùi cô ấy. Cảm giác của những chiếc tất ấm áp lại là một hương vị khác! ! Tôi cũng cẩn thận kéo váy cô ấy xuống một cách nhẹ nhàng để đảm bảo cô ấy không bị lộ. Khi thấy tôi làm điều này, cô ấy tự tin vòng tay qua cổ tôi. 

Thực ra vẻ đẹp rất nhẹ nhàng nên chặng đường lên dốc không vất vả chút nào mà lại là cảm giác thích thú tuyệt vời nhất. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, tất cả nhân viên đang nghỉ ngơi sau phiên chợ trà. Cô hầu bàn nhìn thấy tôi cõng chị Linh trên lưng, liền chạy tới nói:

"Chị Ling!! Chuyện gì đã xảy ra vậy?! Chị ổn chứ?!"

Chị Linh vẫn nằm ngửa và trả lời: “Tôi bị tai nạn khi đi xe đạp. Không nghiêm trọng lắm, tôi chỉ bị bong gân ở mắt cá chân thôi!”

Trong chốc lát, càng có nhiều nhân viên và đầu bếp vây quanh chúng tôi, và đầu bếp dim sum trong số họ nói: "Chà!! Nó sưng tấy thật. Giám đốc Liang có biết không?!"

Một nữ nhân viên lập tức chạy vào, một người phục vụ khác nói: "Ồ, nếu quản lý Lương biết vợ mình như thế này, nhất định sẽ rất đau lòng!"

Lúc đó, tôi nhận ra chị Linh đã kết hôn và chị cũng là quản lý của nhà hàng này. Đây hẳn là lý do cô ấy đến đây làm việc! Trong lòng tôi chua xót nhưng tôi tự nhủ, một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sao có thể không có đàn ông? Thật ngu ngốc!

Một lúc sau, quản lý Liang đến. Tôi thường xuyên gặp người đàn ông này. Đó là một người đàn ông trung niên gầy gò. Thỉnh thoảng tôi thấy anh hút thuốc ở cửa sau nhà hàng. Xét về ngoại hình thì chắc chắn anh ta phải lớn hơn chị Linh hơn chục tuổi! 

Khi đến gặp tôi, anh ấy không hỏi thăm vết thương của chị Linh trước. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi là ai. Tôi trả lời: “Tôi?! Tôi là khách quen ở đây… Tôi thấy chị Linh bị tai nạn nên nhờ chị ấy giúp đỡ…”

Anh ta đen mặt nói: "A, phiền phức cho anh, nhưng... anh có thể buông vợ tôi ra được không?!"

Tôi lập tức đặt chị Linh xuống ghế ăn, trông có vẻ xấu hổ. Rốt cuộc thì tôi đã có điều gì đó không ổn với mình. Nhưng chị Linh lại nói một cách mệt mỏi:

"Thái độ của anh thế nào?! Tôi đã cứu vợ anh và bế tôi lên đoạn đường dốc. Tại sao anh lại ghen tị!!"

Anh ấy trả lời bằng giọng nghiêm túc: “Tôi không nói là tôi không cảm kích, nhưng anh ấy có thể đến nhờ chúng tôi giúp đỡ trước. Nhìn vẻ mặt của anh ấy tôi có thể thấy rằng anh ấy cũng rất hữu ích, đúng không? !!”

Câu nói này khiến những nhân viên có mặt tại đó không thể trả lời, ai cũng rõ ràng cảm thấy mình sai nên đành giả vờ bận việc khác rồi rời đi, chuyển sự chú ý sang nơi khác. 

Chị Linh lại nói: "Em thật vô lý!! Khó chịu quá!!! Em đang nghỉ ốm! Thôi quản gia, chị có thể bế em ra ngoài đón xe được không?"

Tôi không dám cử động nhưng vẫn nói: “Đương nhiên…”

Quản lý Lương xấu hổ đến mức kéo chị Linh, cố gắng cõng chị trên lưng và nói: "Đừng dũng cảm! Nói những lời này khiến tôi tức giận cũng chẳng ích gì! Thôi nào, tôi cõng em ~"

Nhưng chị Ling đã đẩy anh ấy ra bằng một tay và vẫy tay ra hiệu cho tôi tiến lên, tôi lập tức làm theo. Điều này càng khiến quản lý Liang tức giận hơn. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Cậu bé, thử xem tôi có thể khen ngợi cậu không nhé!!"

Chị Linh thấy tôi vẫn đứng yên tại chỗ, tự mình đứng dậy, nhảy về phía tôi và nói với quản lý Lương: "Đồ ngốc! Đừng chạm vào tôi!!! Đừng theo tôi!!!"

Sau đó tôi bế cô ấy lên và để cô ấy từ từ trèo lên lưng tôi. Quản lý Liang thực sự muốn ra mặt và dùng vũ lực với tôi. May mắn thay, người đầu bếp dim sum phía sau đã giữ anh lại và nói: "Quản lý, đừng ồn ào nữa, anh nên để cô ấy đi và đừng làm loạn..."

Nhưng cô phục vụ rất bảo vệ Chị Ling. Cô ấy cũng bước tới đứng giữa chúng tôi và nói: “Đừng như thế, được không… Chuyện nhỏ như vậy nhưng đứa trẻ này lại có ý tốt…”

Một nữ công nhân khác nhẹ nhàng nói với tôi: “Vậy… bắt taxi chở cô ấy đến phòng khám nhé. Đi thôi, dì tôi có tiền ở đây. Nếu có thời gian, cô có thể đi cùng cô ấy được không?!” Sau đó cô ấy nhét một trăm nhân dân tệ vào tay tôi.

Chị Ling, người ở phía sau tôi bắt đầu khóc và nói: "Khóc nức nở... Jiaqin, tôi xin lỗi đã làm phiền em, xin hãy bỏ qua cho anh ấy, anh ấy bị bệnh tâm thần ~~ Đi thôi! Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi!" 

Thế là tôi nhanh chóng bế cô ấy ra ngoài và chạy ra đường. Chúng tôi dừng một chiếc taxi và cùng nhau lên xe.

Trên xe, chị Ling ngừng khóc và nói với tài xế: "Không, thôn Hưng Hóa ~"

Tôi hỏi: “Chị Ling, chị không cần đi khám bác sĩ à?”

Cô trả lời: "Đương nhiên không cần loại vết thương này. Tôi thường xuyên bị thương ở quê, tôi chỉ gãi và uống. À, nhân tiện, Jiaqin, chị Ling không sao đâu. Chị về nhà trước đi, không cần đi cùng tôi, tôi về nhà thôi!"

Tôi cười nói: “Làng Tinh Hoa gần lắm, tôi đưa cậu lên lầu trước rồi tự đi bộ về nhà, đừng khách khí như vậy!”

Cô ấy nói, "Nhưng... tôi vẫn xin lỗi. Điều này không làm phiền anh sao?"

Tôi mạnh dạn trả lời: “…Thật ra chồng cô nói đúng, tôi cũng rất vui khi được chăm sóc cho cô… Chị Linh xinh đẹp quá, tôi… cũng thích đến gần chị ấy!”

Nhưng chị Linh lại bật cười nói: "Ha ha... em?! Em thật biết trêu chọc người khác, nhưng... dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn cảm ơn em. Nếu em thích đưa cho tôi thì tôi sẽ làm phiền em!"

Tôi gật đầu với nụ cười trên môi. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy thái độ ngây thơ của tôi. Ngồi ở ghế sau xe taxi, cô ấy đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, dùng tay còn lại lau nước mắt cho tôi, cười nói: “Gia Cầm thích ở gần chị Linh, nên lại gần chị ấy hơn, hehe!” Khoảnh khắc bàn tay ấm áp và mịn màng của cô ấy kéo tôi đi, dù trong lòng tôi rất vui nhưng tôi cảm thấy tình cảm của cô ấy chỉ là một tình cảm ấm áp và thân thương! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi chúng tôi đến đơn vị ở làng Xinghua, chúng tôi thấy đó là một không gian nhỏ khoảng 300 mét vuông với một phòng khách và hai phòng, đầy rẫy sự bừa bộn. Có vẻ như cuộc sống hàng ngày của quản lý Liang rất bình thường và bừa bộn ở mọi nơi. Anh thậm chí còn phát hiện ra hai người ngủ riêng phòng. 

Sau khi chị Linh dọn dẹp đống bừa bộn trên ghế sofa, chị mời tôi ngồi xuống và đưa cho tôi một cốc nước. Thấy cô ấy vấp ngã, tôi mời cô ấy ngồi xuống và hỏi:

"Chị Ling, chị đừng di chuyển nữa. Chị có thể cho tôi biết rượu ở đâu không?"

Cô ấy nói, "À, trong phòng tôi, nó ở trên kệ dưới của bàn cạnh giường ngủ... Nhưng làm ơn, xin đừng làm phiền bạn. Tôi có thể tự bôi nó sau một lát. Xin lỗi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và vào phòng cô ấy mà không được phép. Tôi thấy rằng phòng ngủ của cô ấy tuy rất nhỏ, cửa chạm vào mép giường và chất đầy đồ đạc khắp nơi nhưng vẫn rất ngăn nắp. Tôi ngửi thấy mùi hương của cô ấy trong phòng, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi tôi mở cánh cửa tủ đầu tiên, tôi thấy quần lót của cô ấy chứa đầy chúng. Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi nhặt trên tay một chiếc quần lót cotton màu đen, nghĩ rằng đây là bộ quần áo kín đáo nhất của cô ấy. Tôi muốn giữ chúng cho riêng mình, nhưng giọng cô ấy làm tôi sợ:

"Có ở đó không? Ở ngăn dưới cùng của tủ." Dù tôi đã giữ cô ấy lại để chắn tầm nhìn nhưng liệu cô ấy có nhìn thấy tôi đang làm gì không? Cô lập tức đặt chiếc quần lót vào chỗ cũ nhưng không ngờ lại nhìn thấy một chiếc que điện nhỏ giấu dưới đống quần lót. Mặc dù lúc đó tôi còn trẻ nhưng tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và biết chúng là gì. Tôi cảm thấy có chút ham muốn dành cho cô ấy trong lòng. Tôi nghĩ: “Chị Linh ngoài kia đúng là một người phụ nữ cần vật chất!” ! Vẻ đẹp khiêu dâm thật tuyệt vời! ! 』

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên hơi cứng. Dù sao thì tôi cũng là một thiếu niên nên dễ bốc đồng nhưng tôi lập tức đóng cửa tủ lại và mở cửa bên dưới. Đúng như dự đoán, ở đây chỉ có một số nhu yếu phẩm hàng ngày, kem dưỡng da, v.v. Tôi dễ dàng tìm được rượu nên lập tức đóng tủ lại, quay trở lại phòng khách. 

Khi chúng tôi đến ghế sofa, chị Ling đã cởi giày thể thao, để lộ lòng bàn chân dưới đôi tất màu da. Tôi chưa bao giờ có phản ứng với lòng bàn chân của mình, nhưng không hiểu sao, đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất khiến tôi rất thích thú. Khi quỳ xuống đất, tôi có thể thấy chiếc váy ngắn giữa hai đùi của Chị Linh đã bị kéo lên, để lộ phần dưới quần lót của chị. 

Có lẽ là do chị Linh ở nhà không chú ý. Tôi liếc nhìn cô ấy hai lần, sợ cô ấy phát hiện nên lập tức nhìn lại chân cô ấy. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi ôm bàn chân nhỏ bé của một cô gái. Cô vẫn là một người đẹp trưởng thành. Tim tôi đập như điên và tôi nói một cách mạnh mẽ:

"Cái này... ở đây... còn đau không?!"

Cô ấy nói: "Ừ! Ừ...đúng rồi. Hình như nó sưng lên phải không?!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Cảm giác qua chiếc tất màu da thịt thật gợi tình. Phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng nên tôi phải nghiêng một góc để tránh bị cô ấy nhìn thấy. Sau đó, tôi đổ rượu ra tay, xoa hai bàn tay vào nhau vài lần cho đến khi ấm lên rồi bôi lên mắt cá chân của cô ấy. 

Có lẽ tôi mạnh quá nên nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và xoa vài cái, cô ấy kêu lên: "Ahhhhhh! Đau quá...cố lên đi..."

Nghe như tiếng khóc trên giường vọng vào tai tôi. Tiếng khóc của cô ấy đã cướp đi tâm hồn tôi. Tôi tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, tận hưởng tiếng kêu của cô ấy: "A~ahhh!!" Tiếng kêu này khác với âm thanh mà tôi hằng đêm tưởng tượng, nhưng nó còn hấp dẫn hơn! ! 

Tôi không đành lòng đặt niềm vui của mình vào nỗi đau của người đẹp, nên tôi hạ sức lực và xoa bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô chỉ cảm thấy hơi đau nhưng cũng có phần nhẹ nhõm, nhẹ nhàng kêu lên: "Hmm~~ah...ah...ah~~"

Đây là một kiểu khiêu khích khác. Trong lúc tôi xoa bóp, tôi nhìn thấy đùi cô ấy rung lên để phần da thịt mềm mại trắng nõn đang nhảy múa. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy duỗi thẳng, và tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu trắng dưới váy của cô ấy qua chiếc tất. 

"A~~ah~~này~~này~" Bên tai tôi vang lên một tiếng rên khàn khàn, trong mắt tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình rung động cùng vẻ đẹp dưới váy của mình. Tôi đang tận hưởng khoái cảm chưa từng có, phần thân dưới cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Tôi liên tục xoa bóp và mặt tôi đổ mồ hôi. Trong căn phòng chính nhỏ, tôi đang tận hưởng người phụ nữ mà tôi ngày đêm nghĩ đến, dần dần không còn nhớ đến thời gian. 

Cho đến khi cô ấy đột nhiên nói: "A ~ Jiaqin... anh mệt rồi, anh có thể dừng lại, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều! Cảm ơn anh, anh nên nhanh chóng ngồi dậy đi, đầu gối của anh vừa đau vừa yếu! Nhìn xem, anh đổ mồ hôi đầm đìa... Tôi xấu hổ quá!"

Thực sự thì tôi đã rất mệt mỏi. Không biết đã massage bao lâu mà tâm trí tôi vẫn còn mê mẩn nên tôi đứng dậy lấy lại hơi thở. 

Chị Ling nhìn thấy phần phình ra ở phần dưới cơ thể của tôi. Tôi thức dậy vào lúc đó. Chiều cao của tôi vừa phải và tôi đặt nó trước mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy vẻ bàng hoàng trên mặt cô ấy và xấu hổ không dám nhìn thẳng nên tôi hét lên: "Chà!!!"

Tôi nói “Tôi xin lỗi” và lấy tay che lại nhưng do cơ chân bị tê liệt nên tôi mất thăng bằng và ngã ngửa xuống đất. 

Chị Linh lại giật mình và hét lên: "A! Em không sao chứ?!" Nói xong, cô ấy đứng lên mép ghế, cúi xuống nhìn tôi đang nằm dưới đất. Mông tôi chạm đất, tôi dùng tay chạm vào mông và hét lên: "Ouch~~~Ouch~~~~Wow!!"

Chị Ling lo lắng nhìn tôi, nhưng tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp mùa xuân dưới váy của chị, và nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân dưới váy của chị. Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và vô thức khép chân lại, nhưng cô ấy không thể cúi xuống và kéo tôi lên. 

Tôi biết mình đã phát hiện ra điều đó, và với hai tay xoa bóp lưng vào lúc này, háng trước của tôi giờ đã lộ rõ. Tôi xấu hổ đến mức chịu đựng cơn đau, cố gắng đứng dậy và nói: "A...Chị Ling...Em xin lỗi!! Em xin lỗi!! Em không cố ý!!! Em..."

Chị Linh thấy mặt tôi đỏ bừng, lo lắng đến sắp khóc nên chị cũng mất phép lịch sự, dạng đùi ra, cúi xuống đỡ cánh tay tôi đỡ tôi dậy rồi để tôi ngồi trên ghế sô pha. Tôi không dám nói gì mà chán nản nói: “Thật có lỗi… với anh!!” 

Không ngờ chị Linh lại ngồi cạnh tôi, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, cười nói: "Gia Cầm, em đừng như thế, chuyện này... không có gì to tát đâu. Không phải chị Linh không mặc quần lót đâu, nhìn thấy là thấy ngay. Còn em..."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi càng căng thẳng hơn và nói: “Tôi, tôi, tôi… không phải vậy, chỉ là… tôi thực ra…”

Chị Linh mỉm cười nói: "Tôi hiểu rồi... Anh là một cậu bé, việc nhờ anh xoa bóp là lỗi của tôi... Việc anh phản ứng như chúng tôi vừa rồi là chuyện bình thường, đừng lo lắng~~ Jiaqin!"

Tôi thấy nhẹ nhõm khi biết cô ấy không tức giận nhưng tôi lại càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Nhưng cô ấy lại ngồi gần hơn, dựa vào tôi và cười nói: “Không ngờ mình vẫn còn có chút hấp dẫn!... Ừm... Đây thực ra là một kiểu khen ngợi của Gia Kỳn dành cho chị Ling! Hehe hehe, phải không?” 

Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá một cách nghiêm túc và chân thành một người phụ nữ. Chị Linh tốt bụng quá. Cô ấy không những không làm phiền tôi bằng những suy nghĩ dâm ô hay tấn công cô ấy mà còn quay sang an ủi tôi. Tôi không thể không nhìn cô ấy với đôi mắt đẫm lệ.

Khi chị Ling nhìn thấy tôi khóc, chị càng lo lắng hơn. Cô ấy đối diện thật gần với tôi, dùng tay lau nước mắt cho tôi rồi nói: "Ồ, thực ra cũng không có gì to tát đâu. Chị Linh không phải là con gái. Em... ngu ngốc quá!!! Jiaqin, em đã chăm sóc cho chị Ling, sao chuyện này lại có thể xảy ra ngược lại! Em thành thật mà nói, anh thích em, em rất hạnh phúc!!"

Vừa nói, cô ấy còn chủ động đặt môi mình lên miệng tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi hoàn toàn không mong đợi cô ấy làm điều này và tôi đã bị sốc. 

Cô ấy dừng lại một lúc, và tôi lấy lại bình tĩnh, nhưng cô ấy lại hôn tôi một lần nữa, và lần này cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được mùi hương, nhiệt độ và độ ẩm của cô ấy. Cô nhẹ nhàng khép môi lại hôn tôi ướt át một lúc, lưỡi chạm nhẹ vài cái rồi tách ra nói:

"Bạn có thích nó không?!"

Tôi gật đầu, không còn xấu hổ nữa, tâm trạng cũng bình tĩnh lại. 

Chị Linh lại nói: “Vậy thì tốt. Chị Linh biết em thích gần gũi với chị, nhưng… đây chỉ là ảo giác. Em mới lớn nên có suy nghĩ như vậy là bình thường, nhưng em còn nhỏ nên chúng ta chỉ có thể làm được điều này… Linh chị báo đáp sự quan tâm của em.”

Sau đó, sau khi cô ấy ôm tôi, tôi đứng dậy và rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy nói: “Hẹn gặp lại vào ngày khác. Hãy đến nhà hàng, chị Linh sẽ đãi anh một bữa ăn nhẹ, hehe.”

Tuy nhiên, sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ có đủ can đảm để đối mặt với cô ấy nữa. Cho dù bố mẹ tôi có đến đó ăn thì tôi cũng không đến đó. Nửa năm sau, tôi sang Úc du học và không bao giờ gặp lại vẻ đẹp trưởng thành này nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười năm sau, tức là vào mùa xuân năm ngoái, sau khi tốt nghiệp ở Melbourne, tôi làm kiến trúc sư tại Tòa nhà Zeshi. Cuộc sống của tôi bận rộn đến mức tôi không thể thở được. Nhưng thật may mắn, bạn gái tôi rất ân cần và chăm sóc tôi rất chu đáo. Vì vậy, mặc dù cuộc sống ở Australia có phần nhàm chán nhưng tôi chân thành dự định sẽ ở lại và cắm rễ ở đó. 

Nhân tiện, bạn gái Megyn của tôi là bạn cùng lớp thời đại học của tôi. Cô đến từ Bắc Ireland và ông nội cô là thế hệ đầu tiên nhập cư vào Úc. Nhà cô có đông anh chị em, cô là con gái thứ sáu và là con út trong gia đình. Khi tôi mới đến Melbourne, tôi nói tiếng Anh không tốt và hàng ngày tôi chỉ tiếp xúc với người Hoa địa phương. 

Cho đến năm đầu tiên ở trường đại học, Megyn là bạn cùng làm bài tập vật lý của tôi. Cô ấy rất thân thiện với tôi và là người bạn nước ngoài đầu tiên của tôi. Cô ấy không những không giễu cợt tôi mà còn thường xuyên nói với tôi rằng tiếng Quảng Đông của cô ấy tệ hơn tiếng Anh của tôi gấp ngàn lần. 

Không biết là cô đơn hay tò mò nhưng tôi đã sớm chủ động theo đuổi Megyn. Cô ấy thường nói rằng cô ấy thích người châu Á, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ thực sự hẹn hò với tôi. Sau khi chúng tôi quen nhau, ngoài việc tôi thường xuyên đưa cô ấy về nhà và đi chơi với bạn bè, cô ấy còn chủ động gặp gỡ những người bạn Trung Quốc của tôi và cố gắng học một ít tiếng Quảng Đông. 

Khi nói chuyện với các bạn nam, họ luôn cho rằng tôi là người dị thường vì bạn gái đầu tiên của tôi là một cô gái nước ngoài và bạn tình duy nhất trong đời của tôi là một người nước ngoài. Tôi chưa bao giờ thử một cô gái Trung Quốc thực sự. Tôi cũng đồng ý rằng mọi chuyện thường ngược lại, nhưng Megyn rất tốt với tôi và chúng tôi rất hòa hợp trên giường. Cô ấy là một cô gái đơn giản, không thích ăn diện nhiều. Cô ấy cũng rất đơn giản và trực tiếp khi đi ngủ. Sau khi cả hai cởi hết quần áo ra, cô ấy sẽ cho tôi bú cu một lúc, và chúng tôi sẽ kết hợp nam nữ. Tuy không thú vị nhưng cũng rất thoải mái. 

Megyn và tôi quen nhau khi chúng tôi mười chín tuổi, cô ấy bằng tuổi tôi. Cô ấy tuy là người nước ngoài với mái tóc vàng nhưng cô ấy không cao, chỉ cao 5 feet 1 inch, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và dịu dàng. Cô ấy có đôi mắt to màu xanh và chiếc mũi nhọn nhưng nhỏ. Ngoại trừ làn da thô ráp, nhiều lông và vài vết tàn nhang, cô ấy thực sự có thân hình gần giống với hình dáng của một cô gái Trung Quốc. 

Tôi nhớ lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi cũng đã nghĩ, sao cô gái ngoại quốc này lại có khuôn mặt đẹp như vậy, sao lại không có chàng trai nào theo đuổi cô ấy? Nhưng sau đó tôi được biết bạn bè của cô ấy đều thích những cô gái có đường cong, và nhiều người cũng cười nhạo cô vì ngực quá phẳng, giống một cậu bé. Nhưng đối với tôi, con số 32B rất tiện dụng. 

Thật không may, như người ta thường nói: “Giống như vào nhà bào ngư, lâu không ngửi thấy mùi; giống như vào nhà trồng lan, lâu không ngửi thấy mùi thơm”. Tôi và bạn gái đã chung sống với nhau được bảy năm chỉ trong chớp mắt. Cô ấy thích một đời sống tình dục buồn tẻ, điều mà từ lâu đã khiến tôi cảm thấy nhàm chán. 

Nhưng tôi nhớ ngày hôm đó, tôi nhận được điện thoại của bố, nói rằng ông sắp tái hôn và mời tôi về Hồng Không dự đám cưới. 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa giải thích rõ ràng một số chi tiết! 

Không lâu sau khi tôi đi du học, mọi chuyện ở nhà trở nên yên tĩnh. Có thể bố mẹ tôi đã mất tập trung, hoặc giữa họ đã nảy sinh vấn đề từ sớm và họ quyết định ly hôn. Điều bất ngờ là mẹ tôi lại là người đầu tiên làm quen với bạn trai mới của bà. Bạn trai cô là giám đốc sở. Hai người họ sẽ đến Melbourne thăm tôi một hoặc hai năm một lần. Xét về chuyện tình của họ, Megyn nói với tôi rằng rất có thể mẹ tôi đã lừa dối tôi và bố tôi muốn ly hôn. 

Bố sống cô độc nhiều năm nên tôi rất sốc khi biết tin bố kết hôn. Megyn nói rằng thật khó để nghỉ phép ở phòng khám nơi cô làm việc. Cô ấy nói thời gian quá đột ngột và cô ấy thực sự không thể cùng tôi trở về Hồng Không được. 

Tôi biết rằng cô ấy luôn muốn đến thăm Hồng Kông, nhưng vì lần này không thể đi cùng cô ấy nên cô ấy phải đợi đến lần sau. 

Tôi đã không trở lại Hồng Kông trong mười năm. Vì lần này bố tôi tái hôn nên tôi không tiện về nhà mẹ nên tôi phải ở ở nhà bố. Ngoài ra, bạn trai của mẹ tôi được coi là giàu có và sống trong một biệt thự trên đường Blue Pool ở Thung lũng Hạnh Phúc. Hai cô con gái của ông lấy chồng đã lâu và hiện tại chỉ ở đó với mẹ tôi. 

Ngược lại, bố tôi vẫn sống ở ngôi nhà cũ Hong Chui Tai ở Chai Wan, và ông cố tình dọn dẹp căn phòng cũ của tôi để tôi ở. 

Sáng hôm sau khi đã ổn định chỗ ở, vợ sắp cưới của bố tôi từ sáng sớm đã mua cháo và bột chiên mang đến nhà chúng tôi. Tôi vừa mới tắm rửa xong và họ đã đợi sẵn ở bàn ăn. 

"Xin chào, Jiaqin! Tôi đã xem ảnh nhiều lần, cuối cùng chúng ta cũng có thể gặp nhau. Tôi là 'Ke'er'!"

Khi nhìn thấy nó, tôi lập tức giật mình. Người đang nói là một phụ nữ chưa đầy ba mươi tuổi. Cô ấy trông có vẻ trạc tuổi tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu đỏ và một chiếc váy ngắn màu trắng. Làm sao đây có thể là mẹ kế của tôi? ! ! ! 

Tôi nhìn bố và nhất thời không biết trả lời. Tôi vừa ngu ngốc ngồi xuống bàn ăn, Kerr đưa cho tôi một bát cháo với nụ cười trên môi, mong rằng tôi sẽ nhận lời. 

Bố liền nói: “Ăn nhanh đi. Ăn xong bố sẽ dẫn con đi thử đồ để may váy”.

Ke'er ngồi bên cạnh cha cô, đánh nhẹ vào cánh tay ông và nói: "Ồ, Lixin! Đừng lo lắng quá. Jiaqin mới đến tối qua. Hãy để anh ấy nghỉ ngơi trước! Tại sao bạn lại lo lắng như vậy!"

Tôi chưa bao giờ nghe ai gọi tên bố tôi một cách trìu mến như vậy, vì trước đây mẹ tôi chỉ gọi ông là “Bố” với tôi. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết họ rất thân thiết. Tôi cũng nghĩ ở Úc chuyện vợ chồng già có vợ trẻ là chuyện rất bình thường, sao lại làm ầm ĩ như vậy! 

Bố rất nghe lời người mẹ kế tương lai này, nhưng nhìn thấy mẹ còn trẻ, xinh đẹp, ăn nói nhẹ nhàng phóng khoáng, rồi nhìn dáng người, đôi chân dài xinh đẹp lộ ra, tôi tự nghĩ, bố đã năm mươi lăm tuổi rồi, lấy được một người vợ như vậy sao có thể không ngoan ngoãn như vậy? 

Nói thế, tôi biết ngày mốt họ sẽ chào cờ, tôi thực sự không thể lãng phí thời gian nữa nên nhất quyết đòi đi thử đồ với bố. Kerr vẫn còn rất nhiều việc phải bận rộn với đám cưới, và tôi cũng rất vui khi được có thời gian ở riêng với bố.

Khi chúng tôi đến cửa hàng quần áo trên đường Prince Edward, chúng tôi vừa trò chuyện vừa thử đồ, và anh ấy nói:

"Gia Cầm, bốn năm không gặp, con cũng không có thời gian về Hồng Kông. Con không trách bố không đến thăm con thường xuyên sao?"

Tôi cười nói: “Bố ơi, con hai mươi sáu tuổi rồi, con không phải con nít. Con biết mỗi người đều có cuộc sống riêng, kể cả cha con…Bố đừng lo lắng quá. Bố thực sự là một người cha tốt. Bao nhiêu năm qua, bố đã chăm sóc con và hỗ trợ con đi du học Úc. Hiện tại con có một công việc tốt ở Zeshilou. Đã đến lúc bố phải lên kế hoạch cho bản thân và làm cho mình hạnh phúc!”

Thực lòng mà nói, ở bên Megyn lâu như vậy, tôi cũng hiểu được phần nào những khó khăn khi làm đàn ông. Cha tôi luôn như vậy. Anh ấy luôn đặt người khác lên hàng đầu. Tuy bề ngoài là người rất vui tính và hài hước nhưng bên trong lại rất quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Tôi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình trong những năm qua. Dù đã ly hôn nhưng tôi vẫn đợi rất nhiều năm mới tái hôn.

Những lời nói chân thành của tôi đã khiến anh bất ngờ cảm động. Thấy cổ họng nghẹn ngào và nước mắt lưng tròng, anh đột nhiên mỉm cười nói: "Jiaqin đã trưởng thành thật rồi! Hehe, nhân tiện, Megyn thế nào rồi? Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy ~"

Tôi thả lỏng cánh tay và cười nói: "Không sao đâu ~ Nhưng mẹ cô ấy đã ám chỉ rằng chúng ta nên kết hôn vào ngày hôm đó, nhưng tôi đã nói rằng chúng ta sẽ phải xin giấy phép trước khi kết hôn ~"

Bố nói: “Không có gì lạ, các chị gái của Megyn đều đã kết hôn từ lâu rồi. Hơn nữa, con hẳn là người có triển vọng nghề nghiệp hứa hẹn nhất trong gia đình họ phải không? Cha mẹ nào cũng mong muốn con gái mình lấy chồng tốt!”

Tôi lắc đầu cười nói: “Tôi không biết, nhưng chồng của chị em cô ấy lười biếng thật đấy, hahahaha!! Nhân tiện, vậy thì… bố biết Ke'er ở đâu vậy?”

Anh cười nói: “Nói ra có chút xấu hổ. Vốn dĩ chúng tôi định kể cho cậu nghe một câu chuyện, nhưng biết cậu có ý tưởng trưởng thành như vậy nên tôi không ngại nói ra sự thật. Khả Nhi là con gái của bạn của cha tôi…”

Tôi mỉm cười, giả vờ ngạc nhiên và nói: "Wow!! Bố thật tuyệt vời!!"

Anh mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói: “Ba năm trước, mùa đông năm đó tôi bị bệnh thấp khớp, hộp cơm trưa cũng không mua nổi. May mà bạn tôi ở gần đó đến chăm sóc tôi. Mấy ngày sau, người bạn này phải ra ngoài, nhưng anh ấy cũng sắp xếp cho con gái mình chăm sóc tôi! Tất nhiên cô ấy là Kerr.

Cô sinh ra ở Trung Quốc và mới đến Hồng Kông được vài năm. Cô từng là bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc ở Trung Quốc, nhưng sau khi đến Hồng Kông, cô không được công nhận và không tìm được việc làm nên phải làm công việc chăm sóc riêng. Tôi vẫn còn trẻ và chắc chắn không cần y tá riêng nhưng tôi đã mời cô ấy làm bác sĩ Trung Y cho tôi. Cô ấy đã chấp nhận nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Trong vòng ba tháng, tôi đã được chữa khỏi mọi bệnh tật tiềm ẩn và sức khỏe của tôi đã được phục hồi. ． ． Rất mạnh mẽ! "

Tôi đoán vậy và nói: "À, tất nhiên lúc đầu cô ấy cũng tính phí tư vấn cho bạn, nhưng sau đó... nó trở thành miễn phí, phải không?"

Bố cúi ​​đầu cười nói: "Đúng vậy... Cha sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tóm lại là chúng ta dần dần phát triển! Nhìn mặt bố đi, bố trẻ ra nhiều không!!"

Tôi nhìn qua và thấy làn da của cô ấy quả thực rất mịn màng và nhiều thịt. Trông cô ấy không hề giống như đang ở độ tuổi năm mươi chút nào. Nhưng tôi nói: “Điều này không hẳn là do y thuật siêu việt của cô ấy. Tôi nghĩ có thể là do sự nuôi dưỡng của tình yêu!!”

Nhưng anh ấy nói: "Không, không chỉ có thế. Bố thậm chí còn... cái đó... cũng trẻ lại!!! Ôi trời, lẽ ra bố không nên nói điều này với con!!"

Tôi cười nói: "Không sao đâu ~~~ Nhưng có phải vậy không? Bố lại dũng cảm nữa! Khả Nhi còn quá trẻ nên chúng ta phải coi trọng chuyện này!! Có vẻ như cô ấy phải dùng loại thuốc tốt nhất cho hạnh phúc của chính mình!!"

Bố tôi thấy tôi không xấu hổ thì nói: "Ôi! Là lỗi của bà ấy mà giỏi y khoa đến thế... chính đây là nguyên nhân gây ra vụ tai nạn đấy!!"

Tôi bàng hoàng, chợt nhận ra, nói: "Ôi!!! Chẳng trách bố lại nóng lòng muốn lấy vợ lần nữa!! Mặt Ke'er hồng hào, hóa ra bố đang hạnh phúc!!! Chúc mừng bố ~~"

Nhưng anh lại cười khổ nói: "Thật lòng mà nói, tôi không biết mình có đáng được chúc mừng hay không. Tôi không còn trẻ nữa, không biết liệu mình còn đủ dũng khí để chăm sóc con hay không. Nhưng tôi biết Kerr rất thích trẻ con, và tôi cảm thấy vui mừng khôn tả khi làm cho cô ấy có thai!!

Tôi tự nhủ: “Con chưa bao giờ nghĩ mình sẽ là anh trai!! Cảm giác thật kỳ lạ, nhưng…Bố ơi, bố đừng lo, sau này con sẽ chăm sóc tốt cho em trai hay em gái của mình!!”

Bố nói: "Là em trai của bố. Bốn tháng rưỡi nữa nó sẽ chào đời!!!"

Tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của bố mà tôi chưa từng thấy trước đây nên tôi bước tới ôm bố và nói nhẹ nhàng: “Con… cũng mừng cho bố!!” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày cưới chẳng mấy chốc đã đến. Đám cưới diễn ra rất đơn giản vì bố tôi là con một và chúng tôi không có nhiều họ hàng. Tôi nghe nói cha của Khả Nhi cũng đã qua đời cách đây vài năm, hiện tại người bạn duy nhất của cô là mẹ cô, cũng là bạn của bố cô. Họ hàng nhà gái đều ở Trung Quốc nên đám cưới được tổ chức tại một nhà hàng nhỏ ở Wan Chai. Chỉ có một sân thượng hình năm cạnh và tất cả bạn bè đều có mặt ở đó. Ngoài ra, người cha còn sắp xếp cho luật sư có mặt để giám sát buổi lễ.

Mọi thứ đều rất đơn giản nên tôi cũng không cần phải giúp đỡ quá nhiều. Tôi vừa đến sớm để giúp trang trí căn sảnh nhỏ bên cạnh.

Khoảng 5h30, bố tôi nhờ tôi đón mẹ Kerr ở tầng dưới nhà hàng. Tôi đợi ở đó rất lâu nhưng không thấy bóng dáng cô ấy đâu cả. Tôi đang định gọi điện hỏi địa chỉ thì bỗng có một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau:

"Jiaqin~~~Bạn có khỏe không?!"

Tôi nhìn lại và thấy đó chính là Chị Ling, người mà tôi đã biết khi còn nhỏ? ! ! Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!

Tôi nói: "Chị Ling?! Wow!! Thật trùng hợp khi tôi gặp chị ở đây. Đã lâu rồi tôi không gặp chị!! Sao chị... không hề thay đổi chút nào?!"

Dù nói vậy nhưng mắt tôi vẫn nhìn về người yêu thời thơ ấu của mình. Tôi nghĩ về Jiji và biết rằng cô ấy chắc hẳn đã ở độ tuổi bốn mươi nhưng làn da trên khuôn mặt vẫn trắng mịn như ngày nào. Ngoại trừ đường viền thon gọn hơn và đường chân mày nhẹ ở khóe mắt, cô ấy thực sự trông như mới ba mươi sáu, mười bảy tuổi! Tôi nhìn chiếc sườn xám ngắn hẹp mà cô ấy đang mặc, thêu hoa đỏ và lá vàng, thấy vòng một và vòng eo thon thả của cô ấy cũng không khác gì trước đây, nhưng hông và đùi rõ ràng là đầy đặn hơn.

Kỳ lạ thay, điều này lại khiến những đường cong của cô trở nên thanh tú và lồi lõm hơn, nối đôi chân trần mảnh khảnh không cần tất và vòng eo thon thả, khiến toàn bộ cơ thể cô trông trưởng thành và gợi cảm. Tôi không khỏi nhìn vào cái bụng không rõ ràng. Đó rõ ràng là đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng vùng mỡ rất nhỏ này khiến bộ sườn xám này vừa vặn một cách hoàn hảo.

Chúng tôi trò chuyện một lúc và tôi nói rằng tôi vừa trở về từ Úc, v.v. ． ． Tôi lơ đãng nói, vẫn đang thưởng thức vẻ đẹp trước mặt.

Tôi chỉ nghĩ rằng trước đây hình dáng của chị Ling có những đường cong hoàn hảo của một thiếu nữ, nhưng lúc này, mọi bộ phận trên cơ thể chị dường như đã sẵn sàng hoạt động, một người phụ nữ trưởng thành thực sự, đầy những tín hiệu giao phối nguyên thủy của phụ nữ. Mỗi cử động, mỗi động tác của cô ấy đều đầy quyến rũ. Tôi nhìn khuôn mặt trang điểm đậm của cô ấy, hàng mi dài và dày che đi đôi mắt quyến rũ của cô ấy và mùi nước hoa nồng nặc trên cơ thể cô ấy. Tôi đứng đó nhìn ngơ ngác, như bị mê hoặc. 

Thật bất ngờ, chị Ling khoanh tay trước ngực và để tôi nhìn chị với nụ cười trên môi mà không gây ra tiếng động hay ngăn cản chị. Một lúc sau tôi mới tỉnh lại và nói:

"A ~ Nhân tiện, chị Ling, chị ăn mặc đẹp quá nên tôi sẽ không ngăn cản chị, nhưng... chị có thể để lại số điện thoại để chúng ta gặp nhau vào lúc khác được không?" Có lẽ là do tôi ở nước ngoài lâu, lại là con người cũ nên không đủ can đảm để xin số điện thoại của cô ấy! 

Chị Linh lại mỉm cười. Sau khi lấy điện thoại của tôi, cô ấy nhập số của mình và đưa lại cho tôi. Rồi tôi nói:

"Được rồi, chúng ta nói chuyện điện thoại lần nữa nhé ~" Nhưng cô ấy không rời đi. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Cô ấy nhẹ nhàng uốn cong cánh tay tôi. Tôi rất vui nhưng sau đó tôi nghe cô ấy nói:

"Jiaqin, nhìn trang phục của tôi này~"

Sau đó tôi ngưỡng mộ bộ sườn xám lụa đen trang nghiêm của cô ấy. Những bông hoa đỏ và lá vàng thêu trên đó rất lễ hội. Mặc dù phần đũng cao của sườn xám để lộ cặp đùi gợi cảm nhưng váy lại không cao. Ngoài ra, đôi giày cao gót màu đen cô mang rất cồng kềnh. Mái tóc búi chặt tuy không phù hợp với kiểu trang điểm quyến rũ nhưng lại tăng thêm phần trang trọng. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy nói: “Đồ ngốc, anh đang đợi ai vậy?”

Tôi nói, "Bà ngoại tương lai của bố...Ồ!!!!!!!!!!!! Không thể nào được~~~~" Khi tôi nói đến đây, bà vẫn gật đầu.

Cô ấy nói: "Ke'er là con gái tôi có với chồng cũ ở Trung Quốc. Cách đây vài năm tôi đã thành công đăng ký cho cô ấy đến sống ở Hồng Kông. Đừng ngạc nhiên như vậy... Tôi sinh ra cô ấy khi tôi chưa đầy mười bảy tuổi. Tôi không phải là một con quái vật già! Hehehe!!"

Lúc này tôi mới hiểu ra và nói: "Bố nói người bạn chăm sóc bố là bố~~Ồ...con hiểu rồi!!"

Nói xong, chị Linh nắm tay tôi cùng tôi bước vào nhà hàng. Tôi vừa bước vào, người quản lý của nhà hàng đã chào đón tôi và nói:

"Chị Ling!!! Tôi mới biết đó là con gái đã lấy chồng của chị. Nếu chị báo cho tôi sớm hơn, chúng tôi đã có mức chiết khấu và sắp xếp tốt hơn cho chị!!" 

Chị Ling nói một cách quyến rũ: "Anh Qiang, bây giờ giảm giá cũng chưa muộn!!"

Nhưng anh Qiang, người quản lý lại nói: "Wow~~ Chị Ling, chị ăn gì vậy? Sao chị càng ngày càng trẻ ra vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một bà ngoại trẻ đẹp như vậy sau mấy chục năm sống! Hahahahaha!"

Tôi nhìn chị Ling báo tin vui cho anh Qiang, rồi tôi nhìn cô dâu Kerr. Họ thực sự trông không giống mẹ và con gái. Nếu chị Ling không cố tình buộc tóc thành búi thì họ sẽ trông giống chị em lắm!

Tôi gửi chị Ling đến Ke'er, hai người trò chuyện không ngừng nghỉ, rồi trốn vào phòng cô dâu. Tôi không có việc gì phải làm nên tôi nói chuyện với bố. Anh ấy chỉ nói với tôi rằng hóa ra chị Ling kết hôn sớm và sinh một cô con gái ở Hồ Bắc khi mới mười sáu tuổi. Vì khi còn trẻ cô rất xinh đẹp nên đã gặp quản lý Liang, người làm việc trong một nhà hàng và xin cô đến Hồng Kông làm việc. Tất nhiên lúc đó cô không thể nói với người đó rằng mình đã kết hôn và có một con gái.

Ban đầu cô định giải quyết mọi chuyện và sắp xếp cho con gái và chồng mình, nhưng không ngờ, sau khi đến Hồng Kông, cô phát hiện ra rằng quản lý Liang chỉ sống một mình, và cô không thể làm gì trong một thời gian. Hai năm sau, người chồng tái hôn ở Hồ Bắc và không có ý định đến Hồng Kông. Cô con gái còn có mẹ kế chăm sóc nên dần dần anh từ bỏ ý định sắp xếp cho cô sang Hồng Không. 

Mặc dù sau này cô thường xuyên về quê thăm con gái, thậm chí còn phát hiện ra chồng cũ đã trở thành cán bộ và có cuộc sống tốt đẹp hơn nhiều so với cuộc sống nghèo khó ở Hồng Không nhưng cô không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. Mặc dù quản lý Liang là một người hay ghen nhưng anh ấy lại khá tốt với cô. Hai người đã ở bên nhau hơn 20 năm và họ chỉ chính thức ly hôn cách đây 3 năm. 

Về phần Ke'er, cha anh đã qua đời ở Hồ Bắc vài năm trước nên anh đã nộp đơn xin làm việc ở Hồng Kông thông qua sự sắp xếp của chị Ling. Nhưng sau khi đến, cô không muốn làm chủ nhà hàng nữa. Cô muốn quay trở lại với y học cổ truyền Trung Quốc mà cô đã học trước đây. Tôi cũng biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Bố ơi, hóa ra chị Ling vẫn đang làm việc ở nhà hàng đó nhưng chị ấy đã là quản lý rồi. Thay vào đó, quản lý Liang trở về Trung Quốc và lấy một cô gái trẻ làm vợ!

Cha tôi và tôi đã nói chuyện rất lâu. Cũng vào khoảng thời gian đó, tất cả khách mời đều đã đến đông đủ, hôn lễ chính thức được tổ chức. Tôi được sắp xếp ngồi vào bàn chính, cạnh chị Linh, để chúng tôi có thể vui vẻ bên nhau.

Đám cưới diễn ra đơn giản và nhanh chóng hoàn thành. Họ không sắp xếp thêm những trò giải trí mà tạo cơ hội cho bạn bè của người cha chuốc say ông. Điều buồn cười nhất là nhiều bạn bè của cô không tin rằng chị Linh, trẻ trung và xinh đẹp như vậy lại thực sự là bà ngoại của cô. Họ tiến đến vây quanh cô, trêu chọc cô và cố gắng đánh nhau và uống rượu với cô. 

Vì công việc nên chị Ling là người nói nhiều và tốt bụng, tối hôm đó tâm trạng vui vẻ nên cùng khách khứa trà trộn vào nhau. Tôi nhớ đồng nghiệp của bố tôi là Hua Ge, một quan chức hải quan cấp cao, suốt đêm kéo chị Ling như kiến ​​đuổi mật. 

Hứa Anh: “Bà ơi, tối nay con vui quá, con lại cho bà uống một ly nữa, con sẽ làm!!” Anh Hứa này cũng trạc tuổi bố tôi. Lúc này, mặt anh ta đỏ bừng vì uống rượu, bước đi lang thang nhưng lại nhìn bộ sườn xám đũng cao của chị Linh đầy dục vọng.

Chị Ling thực sự có khả năng uống rượu tốt. Cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc dù đã uống rượu cả đêm nhưng tâm trạng ngày càng phấn chấn. Cô nhờ anh Hứa nắm tay anh mà không quan tâm đến lễ nghi, cầm ly rượu nói: "Ồ, anh nhất quyết gọi tôi là bà, bà. Tôi trẻ hơn anh rất nhiều. Tất nhiên là anh không uống rượu khi gọi tôi như vậy!"

Thấy cô nói chuyện điệu bộ, anh Hứa lập tức đổi ý nói: "A~~ xin lỗi, xin lỗi, là lỗi của tôi!! Tôi phạt cô một ly trước!! Được, được, được, cô nên gọi tôi là chị. Vậy chị xinh đẹp, chị có thể uống!" Anh Hứa uống một ly trước, sau đó rót thêm một ly nữa, mỉm cười với Chị Linh. 

Chị Ling uống cạn ly rượu vang đỏ với nụ cười ngọt ngào và nói với nụ cười ngọt ngào: "Được rồi ~ Em hài lòng chưa?"

Tuy nhiên, anh Hứa càng ngày càng tiến gần hơn, dựa vào chị Linh, cười dâm đãng nói: "Tôi đương nhiên không hài lòng... Nào, uống thêm vài ly đi, đại mỹ nhân!!!"

Khi chị Linh nghe anh nói mình là một mỹ nhân, chị cảm thấy rất vui và cầm lấy ly rượu của anh. Tôi xem suốt đêm, có chút không vui nên cô ấy đứng dậy nói: "Chú Hoa, sao có thể có lý do như vậy? Chúng ta đến tổ chức tiệc cưới không phải là chúc mừng cô dâu chú rể sao? Làm sao có thể uống rượu với bà nội suốt đêm được, hehehe ~"

Anh Hứa nhìn tôi say quá không dám nhìn thẳng, nói: "Em~~ah~~Jiaqin?! Em già quá rồi, hahaha~~ Ngồi xuống, người lớn nói chuyện, trẻ con không được nói chuyện!!"

Chị Ling nhìn tôi và thấy rằng tôi đang bảo vệ chị ấy. Cô mỉm cười ngọt ngào và lắc đầu ra hiệu không có vấn đề gì và cô có thể uống tiếp. Nhưng tôi không thể chịu đựng được. Tôi cầm lấy ly rượu của cô ấy và nói với Anh Hứa:

“Chú Hoa, cháu đã không gặp chú nhiều năm rồi, sao chú không muốn uống một ly với đứa trẻ như cháu này?”

Nhìn thấy một tiểu bối như tôi muốn nâng ly chúc mừng, Hứa Anh cũng không chịu thua kém nói: "Được rồi!! Nhưng nhóc, sức uống của ngươi còn lâu mới đủ ~"

Sau đó, chúng tôi rót hai ly rượu lớn vào cốc của nhau. Khi anh rót cốc thứ ba, Chị Linh nắm tay tôi ngăn anh lại và nói:

"Ồ, anh Hứa, để anh ấy đi ngay đi. Cố lên, cố lên, em nên tôn trọng anh hơn ~"

Không ngờ Hứa Anh tuy đã say nhưng lại lắc đầu nói: "Không! Hai người hát hòa hợp. Đây không phải là hai đấu một, làm sao có thể công bằng được? Muốn uống thì ba người đều có thể uống!!" Sau đó, anh lấy thêm một chai rượu vang đỏ nữa và rót thêm cho cô một ly. 

May mắn thay, lúc này bố và Kerr đã quay lại tổ chức bữa tiệc. Thấy mặt tôi đỏ bừng và chị Linh bắt đầu nheo mắt, chị ấy giật lấy ly rượu từ tay tôi và nói:

"Ahua!! Đừng lúc nào cũng gây rắc rối, hahaha, đừng bắt nạt trẻ con!!" Nói xong anh ta uống ngay ly rượu của tôi. 

Tuy nhiên, Anh Hứa bất lực cười nói: "Ồ~~ Tôi không biết ai bắt nạt ai!! Không ngờ rằng Gia Kỳn cũng khá say!! Hahaha ~ Được rồi, bà nội... không không... chị đẹp, chúng ta cũng làm vậy đi ~"

Ke'er ngay lập tức muốn bước tới để lấy đồ uống cho mẹ mình, nhưng chị Ling đã uống hết một cách nhanh chóng và kiêu hãnh. Thấy vậy, anh Hứa lập tức uống cạn cốc của mình. Trên thực tế, trước đó tôi đã uống rất nhiều, và với vài ly rượu này, tôi bắt đầu cảm thấy run rẩy. Chuyện xảy ra là vào lúc này, Hứa Anh đột nhiên phát ra một tiếng "cạch" rồi ngã xuống đất, say khướt. 

Mọi người không khỏi bật cười, bố anh và vài người bạn lập tức đỡ anh dậy, để anh nằm trên ghế sô pha bên cạnh, anh lập tức ngủ thiếp đi. 

Sau đó, bữa tối kết thúc, món tráng miệng được dọn lên và các vị khách lần lượt đứng dậy. Chị Ling, bố, Kerr và tôi ra cửa tiễn khách. Mọi người dường như rất thích thú và gửi lời chúc phúc trước khi rời đi. Vì không có nhiều khách nên một lúc sau, bốn người chúng tôi bị bỏ lại ở toàn bộ sảnh bên. 

Bố sắp xếp cho tôi và cô dâu qua đêm Tết ở một khách sạn, để tôi một mình trở về Chai Wan. Chị Ling cũng sống ở đó nên tất nhiên tôi có trách nhiệm đưa chị ấy về nhà. 

Khi lên taxi, tôi nhìn đồng hồ và đã quá mười một giờ. Chị Linh tâm trạng vui vẻ không ngừng trò chuyện với tôi:

"Gia Cầm, cha ngươi nói ngươi sắp kết hôn, bạn đời của ngươi là người nước ngoài, nếu ở Hồng Kông mở tiệc, nhất định phải mời Linh tỷ!"

Tôi cười nói: “Còn xa lắm, tôi không có ý định kết hôn khi còn trẻ như vậy. Hơn nữa, chị Linh bây giờ là của tôi…”

Tôi nhất thời không biết nên gọi cô ấy là gì, nhưng cô ấy nói: "Chắc là...Bà ơi! Hahahaha!!"

Tôi nói: “Nhân tiện, nếu tôi kết hôn thì làm sao bà tôi có thể là người quyết định được, phải không?!” Khi tôi nói điều này, cả hai chúng tôi đều cười. Ngược lại, người lái xe ngồi phía trước nhìn vào gương chiếu hậu, chắc chắn trong lòng đang nghĩ: “Sao cô gái trẻ này lại có thể là bà của người đàn ông này?” ! 』

Chị Linh nói: “Hai người ở bên nhau bao lâu rồi?”

Tôi nói: “Đã hơn bảy năm rồi! Nhưng… không biết tại sao, nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn…”

Chị Linh đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi nói: "Chà! Con nhóc này, bảy năm rồi mẹ mới nói sai, thật bất công với con gái!"

Tôi cười nói: “Tôi cũng nghĩ vậy, nên tôi đang tính chuyện kết hôn một cách nghiêm túc, nhưng… lấy nhau chỉ để có trách nhiệm, biết rằng như vậy là không phù hợp!”.

Lúc này, tôi không khỏi lén nhìn cặp đùi trần đầy gợi cảm của chị Linh lộ ra dưới bộ sườn xám. Ngồi ở hàng ghế sau, sườn xám của cô hơi bị kéo lên, mông vẫn lộ ra dưới phuộc cao khi ngồi bắt chéo chân. Dưới ánh đèn đường ngoài xe, tư thế ngồi của cô không được trang nghiêm như một người lớn tuổi lẽ ra phải có. Có lẽ vì say rượu mà chị Linh đột nhiên đặt chân xuống, hơi mở chân ra. Đôi chân đầy đặn của cô ấy trông vô cùng quyến rũ trong mắt tôi! 

Tôi không biết rượu khiến tôi trở nên đờ đẫn hay táo bạo. Tôi thường lén nhìn chị Ling trong các bữa tiệc tối, luôn luôn khi chị ấy không quan tâm. Nhưng bây giờ nhìn cô ấy nhẹ nhàng lắc đùi, tôi ngơ ngác nhìn không chút dè dặt, cho đến khi chị Linh đột nhiên nói:

"Cái gì?! Tôi đã tăng cân rất nhiều phải không?!" Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay vuốt nhẹ cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình rồi quay lại nhìn tôi. 

Tôi vừa tỉnh dậy đã trả lời: "Không?! Làm sao có thể được?! Em thật sự không hề thay đổi... em vẫn xinh đẹp như ngày nào!!"

Chị Linh cười nói: “Đừng trêu tôi! Sao tôi chẳng thay đổi gì cả… Ôi chao, con gái tôi cũng đã lấy chồng rồi, sao tôi lại không nhận ra tuổi của mình!”

Nhưng vào thời điểm đó, những gì tôi nói là sự thật. Tôi nhớ rằng những người chú và dì ở độ tuổi bốn mươi mà tôi gặp khi còn trẻ đã thực sự già. Người trước mặt rõ ràng là một mỹ nữ trưởng thành, thực sự không hề có cảm giác già đi chút nào! Dù mặc sườn xám truyền thống nhưng cô nàng vẫn rất gợi cảm và quyến rũ! 

Thấy cô ấy nói như vậy, tôi không khỏi trả lời: “Thật sự không có chuyện đó đâu, chị Linh… em nói thật… Thực ra, vừa rồi… em vừa nhìn vào đùi của chị, và em thực sự cảm thấy… chúng!!”

Chị Linh không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Cô ấy nói "Ồ", sau đó cô ấy nhấc chân lên và nhẹ nhàng kéo chiếc sườn xám xuống, nhưng trên khuôn mặt cô ấy không còn nụ cười nữa. Cô ấy nói:

"Jiaqin!! Bạn say rồi. Bạn đang nói gì vậy? Bạn không còn là một đứa trẻ nữa!!! Chị Ling vẫn là bà của bạn!!" Sau đó, cô khoanh tay trước ngực, làm mặt nghiêm túc. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi lập tức thu lại nụ cười và xin lỗi, "Ừ... chuyện này... chuyện này... tôi xin lỗi..."

Nhưng tại sao cô lại đột nhiên bật cười và nói:

"Hahahahaha~~ Sao cậu nghiêm túc thế!! Đồ ngốc!" Rồi anh dựa cả người vào tôi, cơ thể nóng bỏng và cặp đùi trần áp sát vào tôi. Tôi thực sự ngạc nhiên và vui mừng nên nói lại:

"Hahahahaha!! Tôi đang giả vờ thế này à?! Cái...cái này...tôi xin lỗi...hahahaha!" Không chịu thua kém, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy, cô ấy tựa vào tôi một cách tự nhiên. Nhưng tôi đã bí mật đặt tay còn lại lên eo cô ấy và đột nhiên bắt đầu trêu chọc cô ấy. Toàn thân cô lập tức co giật, không khỏi ngứa ngáy. Cô ấy cứ cười và né tránh: "Ồ~~wahahaha~~Không! Dừng lại đi~~Cứu!!! Hahahaha!!"

Tôi thấy người lái xe nhìn qua gương chiếu hậu, tôi dừng lại ngay lập tức. Chị Ling cũng chú ý tới vẻ mặt của tài xế. Thấy tôi dừng lại, cô ấy trốn vào trong ngực tôi, đánh nhẹ vào cánh tay tôi, nũng nịu nói: "Anh thật xấu tính!! Anh biết chị Linh là người nhột nhột nhất!!"

Càng ngày tôi càng say, tôi phớt lờ mọi dè dặt và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi không quan tâm cô ấy là ai và ôm cô ấy. Chị Ling không hề phản kháng chút nào. Có lẽ đã lâu rồi cô ấy chưa ôm ai. Rốt cuộc, con gái cô đã lớn và cô vẫn chưa có bạn trai.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, cảm thấy thân thiện. Bao nhiêu năm trôi qua, bây giờ tôi đã là một người đàn ông cao lớn, ôm lấy chị Linh nhỏ nhắn, ngoại hình của tôi thực sự rất hợp với chị ấy. 

Lúc này, lọn tóc buộc của chị Linh ép sát vào mũi tôi. Bầu không khí trong lành ban đầu bị ảnh hưởng bởi mùi chân tóc của cô ấy, và tôi lại nghĩ về điều đó. Chị Ling không có lo lắng như vậy. Cô ấy dựa cả người vào người tôi và mỉm cười nói: "Jiaqin~ Em rất vui khi được ở bên anh!!"

Thấy em không chống cự, tôi càng ôm em chặt hơn. Cơ thể cô nóng bỏng và mềm mại, hơi béo khiến cô dễ dàng ôm vào lòng. Tôi đáp:

"Anh cũng vậy!! Rất vui được gặp lại em, và giờ...chúng ta đã trở thành thành viên trong một gia đình..." Sau đó, tôi vùi đầu vào mái tóc sau gáy của cô ấy, để mình tận hưởng hương vị của cô ấy. 

Có lẽ cô ấy đã nghe tôi nói từ “gia đình”, rồi cô ấy dùng cả hai tay siết chặt tay tôi lên ngực cô ấy khiến chúng tôi càng ôm nhau chặt hơn, nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng tôi ôm mặt đối mặt vào lúc này sao! ! 

Đúng lúc này, chiếc taxi đột nhiên dừng lại. Cả hai chúng tôi cùng nhìn ra ngoài xe. Hóa ra chúng tôi đã trở lại làng Hưng Hóa. Tôi không còn cách nào khác là phải buông chị Ling ra. Cô quay lại và nói trước khi mở cửa:

"Được rồi, cái kia Jiaqin đi ngủ sớm, cảm ơn ngươi đưa ta về nhà."

Nói xong cô mở cửa bước xuống xe. Lúc này, tôi hoàn toàn có thể nhìn vào bộ váy chín chắn và gợi cảm tối hôm đó cũng như những đường cong trưởng thành hoàn hảo trên từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. Tôi thực sự không nỡ nói lời tạm biệt nên lập tức rút ví ra và trả tiền xe. Chị Linh cau mày bối rối, nhưng khi nhìn thấy chuyển động của tôi, chị ấy không còn cách nào khác là đứng bên đường đợi tôi. 

Trả tiền xong, tôi lập tức nhảy xuống xe đến chỗ cô ấy, nhưng cô ấy cười nói: "Sao cô cũng xuống xe vậy?! Đồ ngốc!!"

Tôi nói: “Bây giờ trời đã tối rồi, tôi lo lắng cho sự an toàn của bạn nên tốt nhất là tôi nên đưa bạn lên lầu!” Sau đó, tôi duỗi khuỷu tay ra và ra hiệu cho cô ấy cong tay về phía tôi, và cô ấy làm theo với một nụ cười. Nhưng đồng thời, cô cũng nói: "Thằng ngốc~~ Anh quên chị Linh làm nghề gì à? Khoảng giờ này tối nào tôi cũng tan sở. Đã gần hai mươi năm rồi, làm sao có thể nguy hiểm được?!"

Khi chúng tôi lên đến con dốc, tôi để cô ấy nhẹ nhàng kéo tôi dùng sức, cười nói: "Hôm nay sao chúng ta có thể làm được như vậy?! Tối nay em ăn mặc rất đẹp. Nếu tôi là một tên xã hội đen, tôi cũng sẽ tiến lên bắt chuyện! Hahahaha!!"

Cô ấy có vẻ cũng muốn tôi đưa cô ấy về nhà. Rốt cuộc, cô đã uống rất nhiều và bước chân cô lơ lửng dưới đôi giày cao gót. Cô ấy kéo tay còn lại vào cánh tay tôi và nói rất trìu mến: "Hahaha, sao anh, một người nước ngoài và một fanboy như anh, lại có thể trở thành 'gangster'?! Hahahahaha, anh còn cổ hủ hơn tôi! Hahahahaha"

Chúng tôi nói chuyện, cười đùa và tán tỉnh nhau rồi nhanh chóng quay lại cửa nhà cô ấy. Sau khi cô ấy lấy chìa khóa cửa ra mở cửa, tôi quay người định rời đi. Thực sự, vào lúc này, hoặc vì rượu hoặc vì cười quá nhiều, cả hai chúng tôi đều đang trên bờ vực suy sụp. Tôi dừng bước, quay lại nói:

"Được rồi~~ Bà nội, bà đi ngủ sớm đi!! Con về đây!"

Sau khi chị Ling mở cửa, chị ấy vẫn cười sau khi bước vào. Không hiểu sao cô ấy lại cởi giày cao gót và đưa cho tôi. Sau đó bà nói, "Được rồi...tạm biệt cháu trai yêu quý!! Hahahahaha!!"

Tôi đang cầm đôi giày cao gót nóng bỏng trên tay và có thể ngửi thấy rõ mùi chân của Chị Linh. Nó rất nữ tính nhưng tôi không thể không cười và nói:

"Hahahaha, sao anh lại đưa giày cao gót cho tôi!!! Hahahaha, anh say rồi!!"

Chị Linh không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Cô ấy lấy lại đôi giày từ tay tôi và nói, "Hahahaha... Nhân tiện, tại sao vậy?!!! Hahahaha!!"

Sau khi lấy giày, cô đột nhiên dùng một tay đóng cửa lại mà không nói gì. Tôi đứng đó một lúc rồi mới phải nhẹ nhàng nói với cửa: "Chúc ngủ ngon..."

Vì vậy, tôi đi vào hành lang tối tăm. Đang say, tôi nhìn đồng hồ, đã đúng mười hai giờ. Tôi đang suy nghĩ xem nên đi xe buýt hay đi bộ về nhà. !

Đột nhiên, cửa nhà chị Linh lại mở ra. Cô ấy dường như đã tỉnh táo hơn một chút. Cô đã xõa mái tóc dài của mình xuống. Dưới ánh đèn nền, cô trông trẻ ra hơn chục tuổi. Cô ấy lại đi giày cao gót vì lý do nào đó. Lúc này, dưới mái tóc dài trẻ trung, cô trông thật quyến rũ. Cô hét lên:

"Jiaqin, vừa rồi tôi thật ngu ngốc... Tôi muốn bị từ chối, hahahahaha, bạn có đủ tiền để đi taxi không?" 

Thực ra, tôi vẫn còn hơi chưa xong nên tôi lập tức chạy lại chỗ cô ấy và nói: "Đủ rồi ~ Nhưng tôi có thể đi bộ về nhà!"

Cô ấy nói: "Không, bây giờ đã là 12 giờ rồi, muộn quá rồi. Chắc anh mệt lắm rồi. Đi thôi, chị Linh sẽ cho tiền đi nhờ!"

Tôi cầm số tiền trong tay và nhìn cô ấy thật kỹ, cô ấy lại nhìn tôi. Tôi làm vẻ mặt tò mò nói: "Hmm~ Nói thế nào nhỉ?! Ngày mai chị Ling có quay lại nhà hàng không?"

Cô mỉm cười nhẹ nhàng và lắc đầu.

Tôi nói: “Tối nay anh rất vui, nhưng bây giờ anh cảm thấy có chút không muốn rời xa em khi về nhà…”

Chị Linh mỉm cười nắm tay tôi, mở cửa rộng hơn và nói: "Được rồi! Vậy tối nay con có thể ngủ bên bà ngoại ~ Hehehe!!" 

Tôi lập tức đi vào và đóng cửa lại. Môi trường bên ngoài vẫn như cũ suốt mười năm nhưng không ngờ cách trang trí bên trong ngôi nhà lại mang một diện mạo hoàn toàn mới. Có vẻ như chị Ling đã cải tạo lại nơi này sau khi ly hôn với chồng cũ. Tuy không sang trọng chút nào nhưng lại rất gọn gàng. Cô ở cùng con gái đã vài năm nay nên nội thất và thiết kế rất nữ tính. Như trước đây, có hai phòng, nhưng căn phòng lớn hơn đã được đổi thành phòng cô ở. Qua khe cửa, cô có thể nhìn thấy bên trong tối om, nguồn sáng duy nhất là ngọn đèn màu tím. Những tấm rèm màu nâu sẫm được buộc cạnh giường, có lẽ là để ngủ. Chiếc chăn màu trắng bạc phủ lên chiếc giường lớn, với những ống thép đen đỡ hai bên giường. Phía bên kia phòng là nhà vệ sinh khép kín. Phía trước là một chiếc ghế sofa nhỏ màu trắng có treo vài bộ quần áo phụ nữ. 

Đại sảnh rất sạch sẽ và đơn giản, tường trắng và sàn gỗ, chỉ có một chiếc ghế dài màu đỏ, phía sau là bức tường gạch trắng có lỗ hoa văn. Ánh sáng đỏ tím trong phòng cô chiếu sáng từ phía sau, trông rất lãng mạn tương phản với ánh sáng vàng dịu của hành lang. Phía bên kia sảnh là phòng ăn nhỏ với bàn ăn nhỏ dành cho hai người và TV màn hình phẳng trên tường. 

Chị Linh nắm tay tôi mở cửa phòng cũ của con gái chị và nói: "Thật ra lúc này chị không muốn ở một mình. Dù không ở cùng Khả Nhi nhiều năm nhưng lâu rồi chị cũng không quen. Chị ấy thực sự rất cảm động... Cho nên, thực ra chị Linh cũng muốn mời chị ở lại vừa rồi ~"

Tôi nhìn vào căn phòng của Kerr, được thiết kế khác với phòng ngủ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ cô ấy, và thấy mọi thứ đều có màu hồng đáng yêu. Trong phòng chị Linh có rất ít đồ nên tận dụng mọi khoảng trống để kê chiếc giường lớn, nhưng Kerr lại chọn một chiếc giường đơn nhỏ, nhưng khắp nơi đều có tủ quần áo và tủ để đồ. Tôi nhìn căn phòng bừa bộn, giả vờ ngạc nhiên, chị Linh cũng cười. 

Tôi nói: “Vừa rồi tôi lo lắng… rằng tôi sẽ làm phiền anh…”

Cô ấy đột nhiên buông tay ra và nói: "Chà, Jiaqin, anh thẳng thắn quá... Tôi rất thích khi anh ngắt lời tôi, hahahahaha!" Đang gõ phím, cô ấy đánh nhẹ vào tay tôi rồi chạy ra khỏi hội trường, trông như một cô gái.

Thấy em nghịch ngợm như vậy, trong lòng tôi vừa buồn cười vừa hưng phấn nên đuổi em ra ngoài. Cô ấy giả vờ tránh mặt tôi, còn tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và liên tục gãi. Cô ấy không ngừng vùng vẫy và hét lên: "Hahahaha!!! Ahhhh! Dừng lại đi!!! Wow~~~ Cứu, dừng lại!! Hahaha~!!!"

Tôi không ngờ cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Cô bất ngờ bị trượt chân trên đôi giày cao gót và ngã về phía sau. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy, nhưng cả hai chúng tôi đều ngã xuống ghế sofa cùng một lúc. Trời đã khuya, tôi sợ hàng xóm nghe thấy nên dừng lại, cô ấy cũng thôi la hét. Tôi nằm đè lên cô ấy, đưa ngón tay lên trước miệng, "Shu. ． ． ” và nhẹ nhàng nói: “Đừng sủa nữa, nếu không hàng xóm sẽ gọi cảnh sát!! Hahahahaha!” 

Chị Ling nheo mắt và mỉm cười ngọt ngào. Lông mi giả dày và dài khiến cô mỉm cười như một cô gái. Chúng tôi không nhận ra rằng chúng tôi gần như đang mặt đối mặt vào thời điểm đó. Đến khi cả hai bình tĩnh lại, ánh mắt chúng tôi chợt chạm nhau và thời gian dường như ngừng trôi. Đôi mắt của cô ấy rất có sức hút, và tôi tự nhiên đặt tay lên phần chân hở ra dưới bộ sườn xám nửa nâng của cô ấy. Sau khi ngắm nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ăn mặc trang trọng và gợi cảm suốt đêm, cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức được đôi chân xinh đẹp này. Cảm giác hưng phấn trong tay truyền lên não, tôi cảm thấy vùng kín của mình hơi sưng lên.

Tôi đang tận hưởng khoảnh khắc hoàn hảo này. Cô ấy bị tôi đè xuống, đùi được tôi vuốt ve nhưng cô ấy không chống cự. Không ai trong chúng tôi nói gì cả. Trước mặt tôi nhìn chị Ling với mái tóc dài thẳng. Đôi mắt cô ngấn nước và đôi má cô ửng hồng. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở, nhưng tất cả những điều này đã bị phá hỏng bởi sự nở rộng đột ngột của phần thân dưới của tôi. 

Chỗ của tôi cứng ngắc trước độ sâu giữa hai chân cô ấy. Mặc dù xuyên qua sườn xám và quần lót nhưng cảm giác vẫn rất rõ ràng. Chị Ling lập tức tỉnh dậy sau khi chạm vào vật cứng và đẩy tôi ra. Tôi thậm chí còn ngã xuống đất.

Mặt cô ấy hoàn toàn đỏ bừng. Cô ấy hoàn toàn khác với con người điềm tĩnh và dịu dàng mà cô ấy từng quen. Không biết là do rượu hay do thứ gì đó bên trong cô ấy. Khi ngồi dậy và kéo xường xám lên, cô không thể nói được gì. Cô ấy chỉ nói, "Cái này... anh... ugh!"

Đúng lúc đó, ánh sáng hồng từ những ngọn đèn tím và ánh đèn vàng dịu trong sảnh chiếu thẳng vào mặt người đẹp. Dù im lặng và vô cảm nhưng cách ăn mặc và tư thế ngồi của cô khiến toàn bộ khung cảnh trở nên lãng mạn và lôi cuốn không thể tả. Không biết dũng khí từ đâu đến, hoặc là biết mình đã bỏ lỡ cơ hội này một lần, nếu lại bỏ lỡ lần nữa, chắc chắn sẽ không có lần sau. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và không ngừng nhìn người phụ nữ trưởng thành mà tôi đã phải lòng từ nhỏ. Tôi di chuyển chậm rãi như một thợ săn và nhìn cô ấy với vẻ thèm muốn, nhưng cô ấy cố tình tránh ánh mắt của tôi. 

Cô ấy nhận thấy hành động của tôi và định rời đi và bỏ chạy. Tôi lập tức đẩy cô ấy xuống ghế sofa như sư tử tấn công thỏ. Lần này cô ấy vùng vẫy và cố gắng dùng chân đẩy tôi ra nhưng tôi cao hơn cô ấy rất nhiều và cô ấy không thể trốn thoát được. Cô liên tục hét lên:

"Không!! Jiaqin!!! Thả tôi ra...bạn hiểu lầm rồi!!! Oh~~~thả tôi đi nhanh lên!!! Không!!!!"

Nhưng cô càng tức giận thì mùi hôi từ cơ thể cô càng nồng nặc. Mùi cơ thể đặc biệt của cô ấy khiến tôi hoàn toàn bối rối. Tôi nhẹ nhàng ấn môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Lúc đầu cô ấy vẫn la hét và không thể chạm vào môi nhưng tôi nhất quyết hôn lên miệng và môi dưới một cách nhẹ nhàng, dịu dàng. Dần dần, ý thức của cô ấy trở nên tê liệt và cô ấy bắt đầu cảm nhận được tình yêu của tôi. Cô ấy dần dần ngừng chống cự và thực sự cố gắng hôn tôi một cách nhẹ nhàng. 

Từ tiếng cười ban đầu trong phòng, cho đến những tiếng giằng co và la hét sau đó, cho đến tiếng hôn im lặng vào lúc này, cả hai chúng tôi đều nghe thấy bên tai. Sự tương phản mạnh mẽ khiến cả hai chúng tôi quan tâm nhiều hơn đến những gì chúng tôi đang làm với ai! 

Những mối quan hệ vặn vẹo và sự vướng mắc vô đạo đức đang đốt cháy những ham muốn bên trong chúng tôi. Bây giờ mọi chuyện đã bắt đầu, chị Ling cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. 

Sau khi từ bỏ vùng vẫy, cô ấy bắt đầu tận hưởng nó một cách nghiêm túc, chủ động hôn tôi và lần đầu tiên đưa lưỡi vào miệng tôi. Đã nhiều năm tôi chưa nếm được mùi vị trong miệng cô ấy, vẫn ngọt ngào như tôi nhớ! 

Chúng tôi hôn nhau trên ghế sofa, đầu tiên tay cô ấy ôm cổ tôi, sau đó dần dần di chuyển xung quanh, đầu tiên là chạm vào lưng tôi, sau đó ôm chặt lấy mông tôi. 

Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt một lúc và cả hai đều thư giãn. Không hề có sự giằng co hay vướng víu từ trước đó. Cô ấy dịu dàng ôm tôi và thì thầm vào tai tôi: "Chà~~ Thật thoải mái... Jiaqin, có lẽ nếu em làm điều này... nó sẽ thực sự mang lại niềm hạnh phúc đã mất từ lâu cho chị Ling ~ Nhưng chúng ta dừng lại ở đây nhé? Dù sao thì em cũng hơn anh gần hai mươi tuổi..."

Tôi ngắt lời cô ấy bằng một nụ hôn. Bà cau mày, nhưng trên môi lại nở một nụ cười trìu mến, hôn đáp lại vài lần rồi nói: "Ồ... Hơn nữa, chúng ta vừa trở thành bà con... Bà là bà của con..."

Tôi lại ngắt lời cô ấy bằng một nụ hôn. Lần này cô nheo mắt vừa hôn vừa nói: "Anh...và...vợ sắp cưới của anh đang ở...Úc~~"

Hôn nhau được một lúc, cô ấy đã bị nụ hôn của tôi kích thích đến mức còn chủ động hôn tôi trước khi nói xong. Cả hai chúng tôi đều lăn lộn trên ghế sofa, và cô ấy quay từ dưới lên trên, rồi lại quay xuống dưới.

Tôi thọc tay vào trong sườn xám của chị và vuốt ve mông chị Linh qua quần lót của chị. Tôi quét, véo và chộp lấy nó. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự đang tận hưởng cơ thể của cô ấy! 

Tôi nói: "Heh...heh...à, chị Ling...chị chỉ có thể làm điều này...nhưng...chị có thể giữ như thế này cả đêm được không...Tôi bằng lòng làm điều này. Đến...chị có thể cho em nước bọt được không?!"

Có lẽ vì chị Ling là người phụ nữ Trung Quốc đầu tiên tôi gặp khi trưởng thành. Tôi yêu từng inch làn da của cô ấy. Mặt và cổ cô ấy trắng hồng nhưng săn chắc và dịu dàng, không giống như làn da thô ráp và nhiều lông của bạn gái tôi. Sau khi tận hưởng nước bọt đậm đà của cô ấy, tôi hôn cổ cô ấy, liếm tai cô ấy và cẩn thận tận hưởng từng bộ phận trên cơ thể cô ấy.

Chị Ling nhắm chặt mắt và cho phép tôi hôn anh ấy một cách ngẫu nhiên, nhưng chị ấy nói: "Suốt cả đêm?!! Làm sao tôi có thể... Ồ~~ ừm~~~ nhưng..."

Trên thực tế, cô đã lâu không thân mật với ai, thậm chí trước khi ly hôn cô cũng không quan hệ với chồng cũ. Lúc này, bị rượu điều khiển, cơ thể cô vô tình vặn vẹo để phục vụ cho người đàn ông. Trong vô thức, hai chân cô ấy kẹp chặt bàn chân trái của tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt ở vùng kín giữa hai chân cô ấy!

Đây là lần đầu tiên tôi ở bên người phụ nữ trong mơ của mình. Cô đã nếm được mật hoa sau nhiều năm hạn hán. Chúng ta bằng lòng ôm hôn nhau nên ngoan ngoãn tận hưởng niềm hạnh phúc này.

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng đã gần nửa tiếng rồi. Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó tôi đã quá quen với mùi vị của môi, nước bọt và cơ thể của cô ấy đến mức tôi tê dại nhưng cơ thể không thể dừng lại. Tay chúng tôi đã nhiều lần chạm vào lưng, mông và đùi nhau, những cái chạm đó cũng quen thuộc như chính cơ thể chúng tôi vậy. 

Tôi nhìn thấy chị Linh trước mặt, đôi mắt chị đã nhắm từ lâu, yếu ớt trốn trong vòng tay tôi, tận hưởng sự dịu dàng như chim bám lấy người. Rượu và màn đêm sâu thẳm khiến cô bất tỉnh. Tôi chợt đứng dậy. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng để tôi đi sau khi cô ấy đã quen với sự dịu dàng? Có lẽ chính ánh sáng ảo giác đã khiến cô quên mất chính mình. Cô nằm trên chiếc ghế sofa màu đỏ, tự nhiên tạo ra tư thế quyến rũ, nhẹ nhàng kéo chiếc sườn xám lên và kẹp vào giữa hai chân. Cô đặt bàn tay ngọc còn lại của mình lên cặp mông lộ ra ngoài và đột nhiên mở mắt ra, lộ ra vẻ mặt đầy ham muốn.

Chị Ling thật dâm đãng

Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn mềm lòng trước tôi nên tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy vào phòng ngủ.

Động thái đột ngột này khiến cô ấy lại lưỡng lự, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chật vật. Cô ấy biết rõ tôi định đưa cô ấy vào phòng, nhưng cô ấy vẫn im lặng, khẽ cau mày, như thể còn ngàn lời chưa nói ra. 

Tôi lập tức an ủi cô ấy nói: “Người đẹp… đừng lo lắng, anh chỉ muốn em nằm thoải mái hơn thôi…”

Sau đó tôi đóng cửa lại. Tiếng vang lặng lẽ trong căn phòng nhỏ có lẽ đã chạm đến chút khao khát nào đó trong lòng cô. Cô rùng mình, khóe miệng bên phải hơi cong lên, lộ ra nụ cười quyến rũ.

Tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy đang nằm hình chữ “S”. Không ngờ tay cô ấy lại nắm chặt tay tôi không chịu buông. Tôi tự nghĩ, người này là ai? Chẳng phải lúc trước anh cả đã ra sức ngăn cản tôi thân mật sao? 

Tôi buông tay cô ấy ra, ngồi xổm trước chân cô ấy và nắm lấy đôi giày cao gót đầy quyến rũ của cô ấy. Từ góc này nhìn lên, bạn có thể thấy rõ khung cảnh mùa xuân dưới lớp sườn xám của cô. Cô ấy nhìn tôi suốt thời gian qua và rất vui khi cho tôi nhìn thấy nó ở mức độ tối đa. Cô còn cố tình siết chặt đùi và nâng mông lên. 

Tôi định cởi giày cho cô ấy, nhưng khi nhìn thấy những nếp nhăn nhẹ trên chân cô ấy, tôi biết rằng không một người phụ nữ trưởng thành nào, dù thân hình còn trẻ đến đâu, lại không thể che giấu được làn da trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, cảm thấy mình thích vẻ đẹp trưởng thành này biết bao. Tôi đã sử dụng đôi chân xinh đẹp này hơn bốn mươi năm và bây giờ tôi có thể tận hưởng chúng theo ý muốn. Cảm giác thật tuyệt! 

Sau khi cởi đôi giày cao gót màu đen ra, vị giác và tầm nhìn đều được thỏa mãn. Chân chị Linh hơi khô, các ngón chân hơi biến dạng do đi giày cao gót lâu ngày. Nhưng cộng với mùi hương đặc trưng của bàn chân nàng, lòng tôi rạo rực ham muốn nhưng không biết làm cách nào để thỏa mãn nên đưa lên mũi ngửi, không khỏi nói:

"Hmm~~~chân chị Ling... thơm quá!!!"

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, vặn vẹo nói: "Ồ... Jiaqin! Tôi đã đi bộ cả ngày, nhưng ở đó có mùi... Đừng ngửi nữa!!"

Dù vậy, cô vẫn không rút đôi chân xinh đẹp của mình lại. Tôi hứng tình đến mức tự nhiên đưa ngón chân vào miệng và mút. 

"Duh~duh~duh~duh~duh~duh~" Tuy trong miệng không có vị gì nhưng trong lòng lại thưởng thức. Phản ứng của cô rất lớn, cơ thể không ngừng vặn vẹo, có lẽ là vì trong lòng ngứa ngáy mà hét lên:

"Tạm biệt~~ Ở đó bẩn quá~~~ Ah~~~~"

Tôi lờ đi và tiếp tục thưởng thức ngón chân của người đẹp. Không ngờ, dần dần cô lại bắt đầu thích nó. Cô chỉ khẽ rên lên và duỗi đôi chân xinh đẹp ra hợp tác. 

Sau khi tôi tận hưởng được hai đôi chân xinh đẹp, cô ấy đưa tay ra hiệu cho tôi lên giường cùng cô ấy, tôi ngoan ngoãn nằm xuống cạnh cô ấy. Sau đó cô ấy trở lại vị trí cũ trên ghế sofa, ôm tôi và thậm chí còn chủ động hôn tôi. Hai chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn, thoải mái hơn nhiều. Chúng tôi hôn nhau ướt át một lúc. Trong khung cảnh tối tăm, cả hai chúng tôi đều nhắm mắt lại và tận hưởng giây phút nghỉ ngơi. 

Sau nụ hôn ướt át, cô hài lòng bình tĩnh lại và dường như đang ngủ. Chúng tôi nằm ôm nhau. Tôi không dám làm điều gì hứng thú hơn, nhưng suy cho cùng, lòng tôi vẫn tràn đầy dục vọng, phần thân dưới cứng ngắc đến mức lúc này thật sự ngứa ngáy từ bên trong. 

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có nhắm mắt ngủ say trong tay tôi hay không, tôi lặng lẽ cởi quần và tất ném bên cạnh giường. Tôi nhẹ nhàng đặt chân phải của mình vào giữa hai chân cô ấy. Lúc này cô ấy đang ngủ nghiêng nên tự nhiên dùng chân kẹp chặt đùi tôi. 

Qua lần ân ái trước tôi biết được cô ấy rất thích tư thế này. Chắc hẳn nó đã mang lại cho cô niềm vui nào đó. 

Tôi biết đây là giới hạn chịu đựng của cô ấy đối với bản thân, nhưng cơn ngứa ngáy không thể nguôi ngoai nên tôi cởi quần lót nửa chừng, lén lấy con cặc ngứa ngáy và sưng tấy ra, không khỏi tự mình chơi đùa, dục vọng trong lòng cũng nguội đi một chút. 

Thực ra, chỉ cần nhìn cặp đùi và ngón chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đang ôm lấy tôi lúc này cũng đủ khiến tôi xuất tinh, nhưng tôi muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa, dù sao thì tôi cũng đã cầm nó cả đêm rồi. Nhưng lúc nào tôi cũng không dám ăn mừng, vì sợ cử động quá sẽ đánh thức chị Linh. 

Lúc đó tôi rất nhạy cảm và sẵn sàng tận hưởng cơn cực khoái sớm. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên cảm thấy một bàn tay ngọc ở phần dưới cơ thể tôi, nắm lấy dương vật của tôi và lắc nó. Tôi quay lại và nhìn qua. Đó là chị Ling đang nửa ngủ nửa tỉnh. Cô khẽ mở đôi mắt đầy dục vọng, dùng giọng khàn khàn và từ tính nói: "Không phải rất khó sao?! Chúng ta chỉ có thể làm thế này thôi... Để em xuất tinh cho anh..."

Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã chậm rãi bò về hướng tôi bước xuống. Ánh đèn tím trên đầu chiếu lên vẻ đẹp bán khỏa thân hoàn hảo, gợi tình như một con điếm trong hộp đêm. Cô vừa mới nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc để lấy lại chút sức lực, nhưng ý chí của cô đã bị rượu và màn đêm kéo đến, trong lòng tràn ngập những ham muốn nguyên thủy. Cô ấy dường như không thể biết được liệu mình có đang mơ hay không. 

Điều mà một người đàn ông và một người phụ nữ nên làm nhất đều đến một cách tự nhiên. Căn phòng nhỏ này chỉ có hai chúng ta, không có đạo đức hay luân lý nào đáng để suy nghĩ cả! 

Cô ấy quay lưng lại với tôi, và bộ sườn xám trang nghiêm của cô ấy trở nên xộc xệch. Khi tôi nhìn cô ấy từ góc độ này, mái tóc dài của cô ấy thật quyến rũ. Khi cô ấy hạ thấp phần thân trên của mình và đối mặt với con cặc của tôi, cô ấy giơ cả cái mông đầy đặn của mình lên trước mặt tôi. Ôi chúa ơi! ! Đây là mông của chị Linh, là của tôi! ! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy sự mềm mại và ấm áp bao quanh phần dưới cơ thể mình. Vào thời điểm này suốt đêm, cuối cùng tôi cũng lần đầu tiên được nếm trải tình dục thực sự. Người phụ nữ trưởng thành liếm cô ấy trước rồi ngậm cô ấy vào miệng tôi. Tôi bị một cú điện giật mạnh vào phía sau đầu. Tôi không thể không hét lên, "Ồ!!!!!!!!!!!! OK!!!!!!!!!!!! Cảm giác thật tuyệt ~~~"

Tôi áp mặt mình vào giữa mông cô ấy, xoa và ngửi cô ấy. Mùi của cô ấy rất nồng, phần thân dưới của tôi đột nhiên lại sưng lên. Hậu môn của cô bị bóp nát, con cặc trong miệng trở nên to hơn, cô không khỏi hét lên: "Umm!!!!!! Ugh!!!!!!!!!!!!"

Tôi nhẹ nhàng di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra và thấy cô ấy đang tận hưởng đứa con của tôi đang gục đầu xuống đất. Phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành bán khỏa thân và run rẩy trước mặt tôi. Chiếc sườn xám được kéo ngày càng cao đến tận eo của cô ấy, tay tôi không ngừng vuốt ve eo, bụng dưới, đùi và bầu ngực dưới ngực của cô ấy. 

Đã lâu rồi cô ấy chưa nếm mùi giới tính nam, tôi nhéo nhéo núm vú đã lâu không được nhân hóa của cô ấy. Cô nhanh chóng bị kích thích, lực hút của cô ngày càng mạnh hơn, tốc độ cũng ngày càng nhanh hơn. Niềm vui sướng đến mức tôi không khỏi hét lên, mặc kệ trời đã khuya: "Ôi!!!!!! Wow!!!! Cảm giác thật sướng!!!!"

Tiếng hét của tôi mang lại cho cô ấy cảm giác thỏa mãn. Dù đã đầy miệng nhưng cô vẫn tiếp tục hét lên: "Hmm!!!!!! Mmm~~~~"

Thân thể tuy rằng rất hài lòng, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Rốt cuộc, tôi vẫn chưa nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành này. Không phải cô ấy đã phá vỡ ranh giới giữa chúng tôi bằng cách thổi kèn cho tôi sao? ! 

Tôi lập tức rút nó ra, đứng dậy và xoay cô ấy lại để cô ấy nằm xuống giường. Tôi trốn giữa hai chân cô ấy và dang rộng đôi chân đầy thịt của cô ấy. Dù đã bất tỉnh nhưng cô ấy vẫn nói: "Ồ ~~~ Không... không ~~~"

Nhưng tôi không chú ý đến bất cứ điều gì. Ham muốn tình dục của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Tôi áp mặt mình vào phần thân dưới được che phủ bởi quần lót của cô ấy. Nó đã được ngâm sẵn và có mùi rất nồng và tanh. Thật vô ích khi cô ấy vẫn giả vờ làm một quý cô! ! 

Tôi tự nhiên nói: "Chà!!! Ướt và thơm quá!!! Chị Linh~~ Chị tốt quá!!! Em có biết anh đã nghĩ về em bao nhiêu năm không?!!!"

Thực ra, cô ấy đã biết rằng tôi đã có ác ý về cô ấy từ mười năm trước. Bây giờ chúng tôi chỉ có một mình, và mọi chuyện đã trở nên như thế này. Cô không còn giả vờ ngu ngốc nữa, nói: “Ồ~~ đừng nói điều này… Tất nhiên là tôi biết… nhưng không, nó rất bẩn và luộm thuộm, đừng ngửi nữa… em yêu ~~~”

Từ "em bé" có thể là một bước ngoặt trong mối quan hệ của chúng tôi. Tôi biết tâm trí cô ấy đã thay đổi nên không nói một lời, tôi vén quần lót lên và điên cuồng liếm vùng kín của cô ấy. Hơi thở ấm áp cộng với sự trêu chọc và rung động của đầu lưỡi đã mang đến niềm vui bất tận cho động tiên đã nhiều năm không được ghé thăm của chị Linh. 

Cô ấy bị kích thích, đùi kẹp chặt vào cổ tôi, cô ấy dùng tay ấn vào đầu tôi, hét lên: "A!!! Không, ngứa quá!!!! Wow!!!! Ouch!!! Đã lâu rồi tôi mới bị thế này~~~~~~Ồ ồ!!! Ôi!!! Ồ~~~~~~~~"

Tôi liên tục liếm và xoa nó, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay cạo lên xuống ở hai bên môi, nhưng thực sự có quá nhiều chất lỏng chảy ra ngoài. Khi tôi dùng ngón tay xoa nó, rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. Tất nhiên là tôi sẽ không lãng phí và tôi đã nuốt hết vào miệng.

Người mẹ đoan trang và trưởng thành đã biến mất. Sau khi tận hưởng được một lúc, Chị Linh nâng eo lên, đút hai tay vào hai bên quần lót, cố gắng nhẹ nhàng kéo chúng xuống với vẻ mặt tục tĩu. Dù đang bận phục vụ âm đạo của người đẹp nhưng tôi thấy quần lót của mình bị cởi ra một nửa, để lộ lớp lông mu đen dày. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thực sự nhìn thấy lông mu của phụ nữ châu Á. Cảm giác rất lạ, xấu xí, tục tĩu nhưng cũng rất gợi cảm! Tôi yêu nó rất nhiều! ! Người phụ nữ trưởng thành! ! ! ! ! 

Tôi thấy cô ấy không khỏi cởi bỏ quần lót, càng tự động dùng tay kéo đùi về phía ngực, để lộ toàn bộ môi âm hộ!

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm đạo của chị Ling! ! Đôi môi dày màu nâu sẫm hơi hé mở, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, chất dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra. Nhưng tôi muốn nhớ lại cảnh tượng này và nhìn rõ nó nên tôi đứng dậy bật đèn trong phòng. Chị Ling che mắt lại một lúc rồi nói: "Không !!! Tắt nó đi ~~~ Tôi xấu hổ ~~~"

Nhưng tôi mặc kệ mà cởi quần lót của mình ra, sau đó cởi toàn bộ quần lót cho cô ấy, rồi cởi sườn xám và ngực của cô ấy, nói: "Em yêu ~ Sao em xấu hổ thế? Em không cho anh quan hệ với em, ít nhất hãy để anh chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của em!! Wow~~~~~Ngực của em thật to và đẹp~~Hmm!!! Chúng cũng rất mềm~~~"

Khi tôi đang mút núm vú của cô ấy, cô ấy nói: "Ồ~~~Ồ~~~Ugh!!! Làm sao có thể được~~~Cơ thể của tôi không hoàn hảo~~Đồ ngốc~~~Ồ!!!!!! Uh~~~Thật ngứa quá!!!"

Đúng vậy, trên thực tế, khi cô ấy ở độ tuổi bốn mươi, một số bộ phận trên cơ thể cô ấy quả thực hơi lỏng lẻo, chẳng hạn như đùi trong hay bụng dưới, nhưng mông và ngực lại rất đầy đặn. Toàn bộ cơ thể trần trụi của cô toát lên vẻ đẹp và sức hút khó tả. Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng làn da xinh đẹp của cô ấy thì một lượng nhỏ tinh dịch đã rỉ ra từ đầu cặc của cô ấy! 

Dưới ánh sáng, cô ấy có thể nhìn thấy rõ thân hình cường tráng của tôi, và điều rõ ràng hơn nữa là chất lỏng hơi phát sáng giữa quy đầu dương vật của tôi khi tôi duỗi thẳng nó. Dù sao nàng cũng đang ở tuổi hổ sói nên vô thức dùng lưỡi liếm môi, ánh mắt trở nên dâm đãng.

Tôi lật ngược cơ thể cô ấy lại, để cô ấy nằm trên người tôi, đặt mông và môi âm hộ của cô ấy lên mặt tôi. Tất nhiên, cô ấy đang đối mặt với cây cột của tôi. 

Tôi không bảo cô ấy phải làm gì, tôi chỉ tận hưởng đôi môi ướt át của cô ấy. Dưới ánh đèn, cuối cùng cô ấy cũng cởi quần áo ra và để tôi chơi với chúng. Tôi cẩn thận tận hưởng từng bộ phận phần dưới cơ thể của cô ấy, rồi dùng lực đưa đầu lưỡi của mình vào bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Cô lập tức rên rỉ: "Wow!!!! Oh!!!! Oh!!! Oh! Oh! Oh! Oh!!!!"

Biết vị trí đã đúng nên tôi lăn và dùng lưỡi điên cuồng liếm khiến cô ấy hét lên. Cô ấy dùng hết sức ấn âm vật của mình vào cằm tôi, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy. Đột nhiên cô ấy chủ động nhặt con cặc của tôi đưa vào miệng, trút sự sốc và khoái cảm từ phần dưới cơ thể lên con cặc trong miệng!

Điều này khiến tôi càng thích thú hơn nên tôi đã nỗ lực gấp đôi để cô ấy cảm thấy thoải mái và thích thú với nhau. Một lúc sau, tôi vốn định bỏ qua, nhưng chợt nghe cô ấy nhẹ giọng nói:

"A~~~~Ah~~~~~~Anh không thể làm được nữa...Jiaqin...Em yêu...mau...vào đi!!! Ôi~~~~~~ ngứa quá!!!"

Tôi không thể tin vào tai mình nên quay lại hỏi thẳng cô ấy: "Haha!!! Haha!!! Haha!!! Cô...không được phép...chúng ta không phải là họ hàng sao...có thật sự ổn không?? A Ling??!!!"

Chị Linh trước mặt đổ mồ hôi đầm đìa, tóc bù xù, mặt đỏ bừng, ánh mắt bối rối, như muốn nói: “Em không quan tâm nữa… Em không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa… Đã lâu rồi em không làm gì cả…Mời anh vào nhanh…Quản gia tốt bụng…Ồ, vào nhanh!!!”

Tôi đã sẵn sàng đi nên tôi dạng chân cô ấy ra, đặt nhẹ lên vai và chĩa con cặc của mình vào âm đạo ướt đẫm của cô ấy. Tôi xoa nó ở đó vài lần rồi nói:

"Ồ~~~ Bạn có thoải mái không?!! Bạn có muốn không?!! Nhưng tôi không có bao cao su!!!!"

"Ồ~~~ Cảm giác thật thoải mái~~~ Đừng xoa nữa... ngứa quá!!!! Không sao đâu, chỉ cần đừng xuất tinh vào bên trong...Nào...làm ơn!!!"

Tôi tiếp tục mài giũa, tôi thực sự yêu vẻ đẹp mà tôi hằng ao ước này, và nó thực sự thuộc về tôi trong chốc lát. Tôi chợt nói: "A~~ah~~A-Ling~~~~Vậy thì cậu hét lên...gọi chồng tôi địt cậu!!!"

Chị Ling đã biến thành một con đĩ không còn biết trả lời thế nào nữa. Sau nhiều lần cố gắng ấn phần thân dưới của cô ấy vào cặc tôi mà không có kết quả, cô ấy càng lo lắng hơn và ngay lập tức hét lên: "Tôi biết!!! Tôi biết mà ~~~ Ôi!!! Chồng giỏi quá ~~~ Đụ con vợ dâm đãng của anh đi!!!! Địt em nhanh lên... Chồng làm việc nhà!!!!" 

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

"Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa weep, weep, weep, whoop, whoop, whoop!

Lỗ của cô ấy chứa đầy tinh dịch và rất bôi trơn. Sau khi đùi cô ấy bị tôi ấn vào, chúng tôi đã trở thành một. Cô ấy không thể kìm được khoái cảm ở phần dưới cơ thể và dùng tay ôm chặt lấy eo tôi.

Tôi từ từ bắt đầu lắc lư nó, nhưng vì tôi thường đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với Megyn nên tôi không ngờ nó lại có cảm giác vừa khít và thoải mái như vậy khi không có nó. Người phụ nữ trưởng thành trước mặt nhìn cô ấy với vẻ mặt thích thú, tôi không khỏi thốt lên: "Ồ!!! Ồ!!! Hóa ra khỏa thân lại thoải mái đến thế!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Chị Linh không đáp, chỉ lắc lư phần thân dưới tỏ vẻ đồng tình với tôi, khiến mỗi cú vuốt càng sâu hơn. Cô ấy cứ lắc lắc và kéo tôi vào một nụ hôn ướt át. Phần thân dưới của tôi ngày càng cảm thấy bị ép buộc nên tôi đã dùng hết sức lực để chống trả, đụ cô ấy một cách cứng rắn. Cô bắt đầu vẫy tay và hét lên:

"Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhh!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Chồng!!! Chồng đang đụ cô vợ nóng bỏng của bạn ~~~ lớn quá!! cứng!! điểm!!!"

Tôi không ngờ rằng chị Ling bình thường đàng hoàng lại dâm đãng trên giường như vậy. Tôi yêu nàng đến mức cùng nhau hét lên: “A!! À! À! À! À! À! À! Vợ dâm đãng! Đây có phải là ở đây không?! À! À! À! Địt chết mày đi!!! Tiếp tục!!! Vợ dâm đãng của tôi giỏi quá!!!"

Sau đó hai chúng tôi đổi vị trí, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Khi chị Ling cưỡi tôi, chị ấy cau mày nhưng lại nở một nụ cười dâm đãng. Hơn nữa, bộ ngực khủng của cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống, tôi gần như không thể nhịn được nữa! Bạn phải biết rằng mông và đùi của cô ấy mềm mại như một người phụ nữ trưởng thành. Hỗn hợp tinh dịch và mồ hôi khiến gà được bôi trơn như bị tê.

Tất cả những gì tôi biết là tôi tiếp tục đẩy mạnh lên trên và nhịp điệu thay đổi. Đột nhiên, mỗi lần tôi đẩy lên, cô ấy lại ngồi xuống. Cô thích cảm giác thâm nhập sâu và bắt đầu đạt cực khoái sau vài lần vuốt ve.

"Ờ!!! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi nghĩ cô ấy đạt cực khoái thoải mái nhất nên phớt lờ lời nói của cô ấy, đứng dậy và yêu cầu cô ấy nằm xuống, và tôi đã nỗ lực không ngừng nghỉ suốt thời gian đó.

Quay trở lại vị trí này, tôi dễ dàng phát huy lực hơn và bắt đầu tấn công điên cuồng. Chị Ling không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa. Cô ấy dang rộng hai chân và chào đón sự xâm nhập của tôi mỗi lần. Cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nói:

"Hả!!! Hừ!!! Hừ!!! Hừ!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhưng chị Linh đã kẹp chặt cặp đùi thịt của mình vào người tôi không cho tôi rút ra, chị xoa bóp âm vật của tôi càng nhanh hơn, đổ thêm dầu vào lửa và rên rỉ: “A!!! À!!! À!!! À!!! À!!! Hãy!! Chồng tốt!!! Đổ đầy cho tôi!!! Làm tôi có bầu!!! Tôi muốn sinh một đứa con cho người chồng tốt của mình!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Giọng nói khàn khàn và từ tính cùng với nội dung phát ra từ miệng của vẻ đẹp trưởng thành mà tôi đã phải lòng nhiều năm. Làm sao tôi có thể nhịn được: “A!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Tôi sẽ thổi bay vợ tôi!!!!!!!!!"

Cô cũng nín thở và cao trào: “Uh-huh!!!!!!!!!!!! Ồ ồ ồ ồ!!!!!!!!!!!! Ồ ồ ồ ồ ồ~~~~~~~~~~~~~~~"

Tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào người phụ nữ trưởng thành hơn tôi gần hai mươi tuổi này. Tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để xuất sâu vào trong cô ấy, như sợ lãng phí. 

Toàn thân cô mềm ra như xương, cô nằm trên giường trong tư thế quyến rũ, cắn ngón tay út vào miệng, nhưng từ thân dưới lại có một dòng nước trắng vô tận chảy ra. Nhìn thấy sự hài lòng trong mắt tôi, tôi không khỏi ôm hôn ướt át người bà đã trở thành người phụ nữ của tôi kể từ giây phút này. 

Chúng tôi trần truồng dưới chăn, chị Ling trốn trong vòng tay tôi. Dù vừa mới quan hệ với cô ấy nhưng tôi vẫn không khỏi dùng tay vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể người đẹp. 

Chị Linh: “Ồ~~~~~ Thật thoải mái. Đã rất lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này... Bạn bị sao vậy? Còn nhiều tay mà còn sờ nữa... Không thấy chán à, con lợn ngốc nghếch~~"

Nhưng tôi giả vờ tức giận và nói: "Anh gọi tôi là gì?!"

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi im lặng nên tôi mỉm cười hôn cô ấy một cách ướt át, yêu cầu cô ấy kẹp hai chân tôi vào giữa hai đùi trần của cô ấy. Cô ấy ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Chồng tốt a~~~~~~~~~~~~~~"

Tôi đứng dậy và tắt đèn. Có lẽ chúng ta đều đã quá mệt mỏi, người đẹp đã lâu không có nhân tính, rượu buồn ngủ quá nên ôm nhau ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

Tôi ngủ đến tận sáng sớm thì chợt bị đánh thức bởi ánh đèn sân khấu trước giường, một thứ ánh sáng tím rực rỡ khác. Tôi nhìn về phía cuối giường và thấy chị Linh đã tỉnh dậy và đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen gợi cảm. Cô ấy đang ngồi ở mép giường và đi tất đen có dây đeo một cách gợi cảm! ! Đôi chân của cô ấy thật quyến rũ. 

Đôi tất đen của chị Ling

Cô ấy quay lại nhìn tôi như thể đã biến thành một người khác và nói một cách quyến rũ:

"Chồng ngoan ~~ Em biết anh thích em đi tất... Em lại muốn chúng nữa... Được không?!"

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm trước mặt, lòng tôi lập tức trở lại bình thường. Tôi lập tức lao tới ôm lấy người đẹp và nói:

"Vợ quyến rũ ~ Bạn thực sự biết sở thích của tôi. Tôi không biết đã bao nhiêu lần tôi mơ thấy đôi chân xinh đẹp đi tất của bạn bị bẩn. Nào, nào, để tôi phục vụ cậu thật tốt và để cậu thỏa mãn ham muốn tình dục của mình!!"

Sau đó, hai chúng tôi lại bắt đầu làm tình như điên. Không ngờ sau khi chị Linh buông ra kiềm chế, chị ấy thật sự hành động như sói và hổ, tôi gần như không chịu nổi. Sáng sớm hôm nay, cả hai chúng tôi đều không ngủ được nhiều. Đó là lần đầu tiên tôi được nếm trải một người phụ nữ trưởng thành cởi mở, nhưng chị Ling đã lấy lại được giới tính sau một thời gian dài vắng bóng. Hai người đánh nhau, giống như hổ và sói gặp một kẻ biến thái.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đây là sự khởi đầu cho mối quan hệ của chúng tôi, một mối tình kéo dài hai mươi năm. 

Ba tháng sau, chị Ling và tôi bí mật chuyển đến Melbourne vì chị có con với tôi. Thực ra thì cũng có dự đoán trước, vì từ ngày đó trở đi, hai chúng tôi hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục và nhất quyết không hề đề phòng. Cả hai chúng tôi đều nghiện cảm giác đó. Đêm nào chúng tôi cũng trần trụi đến nỗi không thể ngủ được! 

Megyn và tôi đã chia tay. Khi tôi giới thiệu Chị Ling với cô ấy, cô ấy không hề nhận thấy sự chênh lệch tuổi tác giữa chúng tôi! Vì vậy, sự khác biệt về văn hóa của chúng ta vẫn còn quá lớn. 

Lúc đầu Kerr nghĩ chị Ling sẽ đến Úc du lịch, nhưng không lâu sau khi chị định cư, chúng tôi chính thức nói rõ điều đó với chị và bố tôi. 

Sáng nay, tôi đã kết hôn với chị Ling mà tôi yêu thích. Mặc dù chỉ có những người bạn Úc của tôi chứng kiến điều đó vì họ không biết mối quan hệ giữa chị Ling và tôi. Ngược lại, chúng tôi không mời bố và Kerr đến. Mặc dù chúng tôi không có quan hệ huyết thống chứ đừng nói đến chuyện loạn luân, nhưng theo văn hóa Trung Quốc, tôi đã lấy bà nội của mình làm vợ. 

Vợ tôi hiện tại bụng đã to nhưng vẫn rất gợi cảm và xinh đẹp. Cô ấy đang bảo tôi ngừng viết và đi cùng cô ấy sớm hơn. Điều đó cũng đúng. Trong mắt người phương Tây, bạn có thể quan hệ tình dục với cái bụng to! ! 

Cuối cùng, tôi nghe tin Kerr đã sinh một bé trai vào ngày hôm qua. Vợ tôi kể, ngoài việc hiếm khi có hai mẹ con cùng mang thai, cô ấy còn hỏi tôi có biết mình đã trở thành ông nội vào lúc này không! ! 

Nhân tiện, bạn có thể đoán được tôi đã biến thành ông nội của mình như thế nào không? !

