============================================================
  Loạt câu lạc bộ vợ trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8%e7%b3%bb%e5%88%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò
============================================================

Tác giả: sjq11111

(1)

Trong một biệt thự ở ngoại ô, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Chất lỏng màu trắng liên tục chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của cô. Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát, bộ đồ hở hang khoe bộ ngực khủng lên không trung. Chất lỏng màu trắng trên ngực, tóc và miệng cô cho thấy cường độ giao hợp vừa rồi, đôi môi hơi nhếch lên cho thấy cô rất thoải mái. Tên cô ấy là Li Ruoyu, giám đốc Văn phòng Công an thành phố H.

Trên một chiếc ghế sofa khác, tôi nghĩ có một người đàn ông vạm vỡ đang ngồi trên ghế sofa, thưởng thức bộ phim trước mặt. Một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên cơ thể anh, lên xuống, anh không ngừng vuốt ve cơ thể người phụ nữ trưởng thành bằng cả hai tay. Người đàn ông đó tên là Zhao Wuwei, chủ tịch tập đoàn Hongyan, đồng thời là thủ lĩnh của băng đảng trừng phạt của Chúa, trùm xã hội đen số một ở thành phố H. Người phụ nữ ngồi trên người anh tên là Li Ruoxue, tổng giám đốc của tập đoàn Hongyan, đồng thời là một trong những nô lệ tình dục đang tìm kiếm Wuwei. Cô và Lý Nhược Vũ là chị em, khuôn mặt gần như giống hệt nhau. 

Triệu Vô Uy xem video nói: "Lý cảnh sát, nghe nói ngươi thành lập một nữ cảnh sát, hình như là tới đây để đối phó với ta phải không?"

Người phụ nữ xinh đẹp nằm trên ghế sofa mở mắt ra, nhìn em gái đang rên rỉ rồi nói: "Đúng, nhưng không phải bây giờ."

"Ha ha, ngươi là băng tuyết nữ thần, nàng bị đánh không phải con khốn, ngươi có phải là con khốn hay không thì nói cho ta biết!"

Triệu Vô Vi vừa nói vừa đụ người phụ nữ xinh đẹp một cách mạnh mẽ. Người phụ nữ xinh đẹp càng rên rỉ mạnh mẽ hơn. Li Ruoyu nuốt nước bọt và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Phần thân dưới đang rỉ ra chất lỏng của cô bắt đầu cọ xát một cách vô thức. Đôi mắt cô tràn đầy khao khát. Cô biết mình đã bị chinh phục. Cô đỏ mặt nói: "Đúng vậy, tôi là một con khốn nạn. Tôi là con chó cái của Triệu Vô Vi. Con chó cái phía dưới tôi đang bị anh ta đụ. Mời anh đến đụ tôi."

Lúc này, mỹ nữ trên người Triệu Vô Vi hét lớn: "A, tới rồi, sư phụ, xuất tinh cho ta. Ta muốn sinh con gái cho ngươi, để ngươi đụ mẹ con chúng ta. A, ở đây."

Triệu Vô Vi cười dâm đãng: "Ngươi quả thực là một con điếm. Thậm chí còn bán con gái của mình. Ta sẽ xuất tinh tất cả cho ngươi. Hãy cho ta một đứa con gái và làm nô lệ tình dục cho ngươi, một con điếm." Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào cơ thể người đẹp. Triệu Vô Vi đặt mỹ nhân lên ghế sô pha, tinh dịch từ phần dưới cơ thể không ngừng chảy xuống. 

"Con khốn, từ nay ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta, gọi là Yu Slave, ngươi biết đấy, lại đây liếm sạch cho ta!"

"Vâng, thưa chủ nhân, cảm ơn chủ nhân vì con cặc lớn!" Li Ruoyu đang nằm trên ghế sofa đứng dậy và quỳ trước con cặc to lớn của Zhao Wuwei, đôi mắt mờ mịt. "Đây là con cặc lớn của chủ nhân, to quá, ta thích quá, ta cũng là nô lệ tình dục của chủ nhân, ta vui quá." Cô bắt đầu thổi kèn cho Zhao Wuwei và thọc sâu vào cổ anh mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Triệu Vô Úy sờ sờ tóc Lý Nhược Vũ, nhiệt tình nói: "Đã đến lúc câu lạc bộ khai trương."

Ngày hôm sau, Triệu Vô Vi cảm giác được có thứ gì đó quấn lấy phần dưới cơ thể mình. Khi anh mở mắt ra, anh thấy Li Ruoyu và Li Ruoxue đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Đêm qua Triệu Vô Vi đã xuất tinh 7 lần vào bên trong hai người phụ nữ. Người bình thường sẽ bị vắt khô. Hắn Triệu Vô Uy cũng không sợ hãi. Càng nhiều phụ nữ thì càng tốt.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi." Nhìn thấy Triệu Vô Vi mở mắt, hai nữ vui vẻ nhìn hắn, trên mặt đều là nịnh nọt.

"Đúng vậy, em đúng là em gái. Cũng giống như em, em gái em đã bị anh cưỡng hiếp một lần trong công ty, sau đó tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của anh."

"Chị, chị thật may mắn. Tình cờ lại được ở cùng sư phụ. Sư phụ, em cũng muốn ở bên chị một lần nữa. Hay em từ chức và làm thư ký cho chị nhé."

"Haha, Yu Nu không sao, nhưng bây giờ tôi cần danh tính của bạn. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Bây giờ hãy nói cho tôi biết tình hình của nữ cảnh sát."

"Đúng vậy, trong đội nữ cảnh sát đó có 6 người, đều là mỹ nữ. Hiện tại có hai người đã thâm nhập vào công ty của ông chủ, đó là Vương Y Trụ và Phương Phi Phi, còn bốn người khác đã vào hộp đêm Desire Paradise của ông chủ, đó là Zhang Xue, Zhang Qian, Mei Yulan và Liu Piaopiao."

"Người còn có rất nhiều, nhưng sớm muộn đều sẽ là ta nô lệ."

Sau khi ba người thức dậy, Lý Nhược Vũ đi làm, Lý Nhược Tuyết theo Triệu Vô Vi đến công ty. Trong chiếc xe hơi sang trọng, Li Ruoxue đang báo cáo một số tình huống cho Zhao Wuwei, trong khi một cặp song sinh ngực bự trông trẻ hơn 14 tuổi đang mặc đồng phục học sinh và quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Cặp song sinh tự nhận là con gái của Li Ruoxue. Sau khi cô bị Triệu Vô Vi cưỡng hiếp, Sau khi bị cưỡng hiếp, để củng cố giá trị của bản thân, cô đã giao hai cô con gái của mình cho Triệu Vô Vi. Sau khi mở nụ cho cặp song sinh ngực bự, địa vị của Li Ruoxue đối với Zhao Wuwei đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ cô ấy hầu như ngày nào cũng ở bên Triệu Vô Vi. Tuy nhiên, chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô không lâu sau khi hai cô con gái chào đời.

"Chủ nhân, cơ sở vật chất của câu lạc bộ đã được bố trí xong. Tối nay ngài có muốn mở nó không?"

"Tất nhiên là mở rồi. Thiệp mời đã được gửi đi chưa?"

“Theo chỉ dẫn của sư phụ, tất cả những người giàu có và quan chức ở thành phố H đều đã nhận được lời mời. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Họ sẽ dẫn theo vợ và con gái của mình đến tham dự lễ khai trương câu lạc bộ.”

"Này, đêm nay sẽ là một đêm điên rồ. Sau đêm nay, thành phố H là của tôi, haha."

Zhao Wuwei mỉm cười vui vẻ khi xé quần áo của cặp song sinh và bắt đầu cưỡng hiếp cặp song sinh. Mẹ của họ đang vui vẻ xem cảnh này. Cặp song sinh năm nay 15 tuổi và được Triệu Vô Vi mang thai khi mới 12 tuổi. Sau khi bị Wuwei làm tình, cả hai bắt đầu cưỡng hiếp nhau. Anh ta bắt đầu gọi Zhao Wuwei là cha mình, và họ rất thích hành vi cưỡng hiếp của Zhao Wuwei. Bản thân Triệu Vô Vi vốn là một kẻ loạn luân. Con gái của ông đã được ông nuôi dưỡng từ lâu. Anh ta đưa tất cả những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với mình vào trại nô lệ, bao gồm cả mẹ anh ta. 

Khi đến công ty, cặp song sinh trong xe đã đầy tinh dịch, cơ thể Lý Nhược Tuyết cũng dính rất nhiều tinh dịch. Trên đường đến công ty, cô cứ cố khép chân lại. Triệu Vô Vi xuất tinh vào người hắn quá nhiều, nhưng có bị phát hiện cũng không sao, bởi vì tòa nhà này toàn là phụ nữ, bọn họ đều là nô lệ tình dục của Triệu Vô Vi, nhưng bọn họ phải kiếm tiền cho công ty, tức là bán thân. Có thể nói, tất cả phụ nữ ở đây đều là gái mại dâm, bao gồm cả mẹ, con gái và các chị em. Họ cũng sẽ là nhân viên phục vụ khi câu lạc bộ khai trương vào tối nay.

“Chào sư phụ”, “Sư phụ”, “Chào buổi sáng sư phụ”, dọc đường đi, mỹ nữ chào Triệu Vô Vi, hắn cũng sờ ngực, vỗ mông, cười dâm đãng.

Ngồi trên ghế văn phòng lướt web, trang web anh đăng nhập chính là trang web do anh tự thiết lập. Tên là Mature Women's Club, tương tự như một trang web khiêu dâm thông thường. Tuy nhiên, có một khu vực rất bí ẩn và người bình thường không thể vào được. Đó là điểm đón của công ty. Nó tràn ngập hình ảnh, video và lời giới thiệu của các chị em phụ nữ trong công ty. Những người có thể bước vào đều là những người có quyền lực. Họ có thể mua quyền hưởng thụ của phụ nữ ở đây. Công ty cung cấp địa điểm và họ có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn, miễn là người phụ nữ đồng ý. 

Nó được chia thành nhiều phần nhỏ, bao gồm đổi vợ, loạn luân, quan hệ tình dục tập thể và SM. Đây là một nền tảng cho những người muốn chơi. Họ có thể tìm thấy những người hâm mộ giống nhau ở đây, và câu lạc bộ tối nay là một bữa tiệc nhóm lớn để gắn kết những người này lại với nhau. Sẽ có mọi thứ bạn muốn chơi.

Zhao Wuwei duyệt trang web và bắt đầu thêm thông tin của Li Ruoyu vào đó. Tất cả những người phụ nữ mà anh chơi cùng đều có rất nhiều thông tin. Nó bao gồm các video, hình ảnh và lời tuyên bố nô lệ của họ về việc anh ta chơi đùa với nhiều phụ nữ khác nhau. Thời gian trôi qua rất nhanh, bầu trời đã hoàn toàn tối đen. Li Ruoxue bước vào và nói với anh rằng anh có thể đến câu lạc bộ. Triệu Vô Úy đứng ở bên cửa sổ, "Ngày mai trong lời nói của thành phố H sẽ chỉ có một giọng nói duy nhất, đó chính là giọng nói của ta, Triệu Vô Úy!" Hai người đi xuống câu lạc bộ, nhưng những người phụ nữ trong công ty đã đến đó rồi, họ vẫn còn ở đó. Chiếc xe nhưng người trong xe đã thay đổi. Hai cô con gái của Li Ruoxue đã về nghỉ ngơi. Dù sao bọn họ vẫn còn trẻ, không thể chịu đựng được sự tra tấn của Triệu Vô Vi. Ngồi trên xe vẫn là một cặp song sinh nhưng lại là con gái ruột của Triệu Vô Vi, Triệu Thiên Thiên và Triệu Lệ Lạc. Họ năm nay 15 tuổi và kết hôn với Zhao Wuwei khi mới 12 tuổi. Họ còn rất trẻ. Tôi thích bố tôi, và tôi thích bố tôi từ khi còn rất nhỏ. Tôi thường thấy bố tôi đụ bà, mẹ, dì và các chị tôi khỏa thân ở nhà. Tôi đã rất ghen tị. Vì vậy, năm 12 tuổi, hai người đã phớt lờ sức khỏe của mình và yêu cầu Triệu Vô Vi ăn cả ba lỗ trên cơ thể. Họ cũng nằm ba ngày mới có thể đứng dậy. “Bố ơi, con “Nhớ bố quá.” Hai chị em đồng thanh nói: “Haha, con gái ngoan của bố, bố nhớ con lắm. Nào, để bố xem chúng ta đã lớn lên ở đây chưa." Họ vừa mỉm cười dâm đãng vừa chạm vào bộ ngực lớn của hai cô gái. "Ồ, bố, chị gái con và con uống sữa đu đủ mỗi ngày và xoa bóp ngực mỗi ngày," cô bé Zhao Lele nói. "Điều quan trọng nhất là bố phải chạm vào nơi này mỗi ngày, nếu không nó sẽ không lớn đến thế đâu." "Haha, thôi nào, hôm nay bố sẽ cho hai con điếm nhỏ vui vẻ." lại là của Zhao Wuwei, khi đến địa chỉ câu lạc bộ, cả hai người đều đầy tinh dịch, bụng phệ giống như phụ nữ mang thai, lần này Li Ruoxue không được đụ, câu lạc bộ được thành lập trong một nhóm biệt thự ở ngoại ô, là thiên đường dành cho những người giàu có hoặc quyền lực. Bên ngoài biệt thự có vô số xe hơi sang trọng và mỹ nhân, lúc 10 giờ tối, tất cả những người được mời đều đến, bao gồm cả những quan chức giàu có và quan trọng trong thành, đều mang theo vợ con, đều ăn mặc thật lộng lẫy, lúc này đang ăn uống, cười nói, nhìn vợ con, ánh mắt mơ hồ không ngừng trao đổi. Nhạc trên sân khấu càng lúc càng lớn, Triệu Vô Vi bước lên sân khấu, nhìn đám người phía dưới, “Mọi người, tối nay mọi người tập trung ở đây chỉ vì một việc, đó là tổ chức lễ hội. Bây giờ bạn có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào có mặt. Bạn có thể đụ con gái mình, bạn có thể đụ mẹ bạn, bạn có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn, bạn có thể làm điều đó trước mặt Toy với cô ấy trước mặt chồng cô ấy, bạn có thể chơi với cô ấy với người khác, bạn có thể chơi với cô ấy với chồng cô ấy, tối nay, không có đạo đức, không có thứ gì khác, chỉ là lễ hội, vợ con của tôi, mọi người có thể chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích, cửa tình nhân của tôi, mọi người có thể quan hệ tình dục như họ muốn, người thân của tôi, mọi người có thể làm như họ muốn, tối nay Đó là ngày đầu tiên khai trương trụ sở Cục. Tôi tin rằng sau này bạn có thể chơi với bất cứ ai bạn muốn ở đây, vì vậy hãy phát điên hết mức có thể. "Khi Zhao Wuwei nói xong, mọi người bắt đầu phát điên. Họ lần lượt cởi quần áo. Khi nhìn thấy người phụ nữ họ thích, họ bắt đầu đụ cô ấy bằng con cặc to của mình. Để xem, Sun Yafang, nữ phát thanh viên số một của thành phố, đang bị một gã lùn và béo đụ vào mông, và cô ấy đang ngậm con cặc to của cha mình trong miệng. Chị Li Trên người Ruoxue và Li Ruoyu đều có ba lỗ, bị bao vây bởi một nhóm người, những người này đều là thành viên của Bang trừng phạt, theo ý kiến ​​của họ, cơ thể của Cục trưởng Cục Công an là mạnh mẽ nhất để đùa giỡn với vợ của thị trưởng, người phụ nữ cao quý, khuôn mặt luôn nở nụ cười ấm áp, giờ lại bị bố chồng và con trai ông ta đụ. bị đè trên ghế sô pha không ngừng bơm cặc theo kiểu chó. Ở đây có rất nhiều phụ nữ, cũng có rất nhiều nam nhân, mọi người đều đang thưởng thức lễ hội, Triệu Vô Vi đang ở trong phòng riêng trên tầng hai, nhìn qua màn hình điều khiển bên dưới, cười lạnh lùng. Sở dĩ mọi người điên cuồng như vậy là vì Triệu Vô Vi đã phát triển ra thuốc kích dục, khiến mọi người phát điên, sau khi phát điên sẽ cảm thấy những điều này là bình thường, sau này đổi vợ con cũng không có gì lạ. và họ cũng sẽ có ấn tượng tốt với Zhao Wuwei, sau đêm đó, những người này đã bị Zhao Wuwei hoàn toàn khuất phục, và ngày càng có nhiều phụ nữ trong câu lạc bộ, đơn vị nữ cảnh sát phía trước giờ đã trở thành một bữa tiệc ở đây, khách có thể đóng vai kẻ xấu và hãm hiếp một hoặc hai nữ cảnh sát trong hộp. Vào cửa, bạn sẽ phát hiện ra rằng người phụ nữ bị một người đàn ông mập mạp là giám đốc Sở Công an, bởi vì cô ấy mặc đồng phục cảnh sát. Có thể khi bạn đang xem buổi biểu diễn, bạn sẽ phát hiện ra rằng hai mẹ con trên sân khấu là vợ của thị trưởng và con gái của ông ta. Có thể khi bạn đi vệ sinh, bạn sẽ phát hiện ra rằng người phụ nữ bị đụ cạnh nhà vệ sinh là một nữ minh tinh xinh đẹp trong thành phố. Có thể bạn sẽ phát hiện ra nếu đến câu lạc bộ này. Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành của Wuwei khai trương, tất cả những người có quyền lực trong thành phố đều tham gia, thông báo rằng Zhao Wuwei chính thức cai trị thành phố H. Vào ngày 1 tháng 2 năm 2012, Zhao Wuwei đang trò chuyện với thị trưởng tại nhà riêng của mình, Tang Guoguo, thị trưởng đối diện cũng khỏa thân với phần thân dưới của anh ta. Ngày 6 tháng 2 năm 2012, Triệu Vô Vi đang nói chuyện điện thoại với hai cô con gái song sinh của mình: “Bố ơi, con cặc của chú Nian to quá. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Chú Nian đã xuất tinh rất nhiều vào bên trong cô ấy đêm qua." Giọng nói của Lele vang lên, chạm vào dương vật của người phụ nữ trưởng thành bên dưới. "Em gái của bạn đang ở đâu, cô ấy đang làm gì vậy?" "Chắc chắn cô ấy đang bị Nian Chitose đụ, anh chàng đó chỉ thích những cô gái trẻ," người phụ nữ trưởng thành bên dưới nói và bắt đầu liếm con cặc một lần nữa, "À, à, bố ơi, chú Nian đang đụ cô ấy, à, cảm giác thật tuyệt," một giọng nói ngọt ngào vang lên. "Lão Triệu, vợ con thế nào rồi," Nian Qiansui nói. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thổi kèn cho mình, Zhao Wuwei nói: "Đúng vậy, Nian phu nhân rất giỏi trong việc thổi kèn. Đêm qua anh em tôi đã chiêu đãi cô ấy rất tốt, bây giờ cô ấy còn cho tôi bú cặc." Triệu Vô Uy nở nụ cười dâm đãng nói. "Haha, chỉ có ngươi, Lão Triệu, mới có thể đụ con điếm đó cho đến khi cô ta cầu xin sự thương xót." Nian Chitose này chính là gã béo lùn đã đụ nữ mỏ neo đầu tiên ở trên, còn người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền Triệu Vô Vi là Hoàng Mai, vợ của hắn. Ngày 15 tháng 3 năm 2012, tại nhà Triệu Vô Vi, hai chị em Lý Nhược Ngọc và Lý Ruoxue bị mấy người trong Thần Phạt Bang chơi đùa, vợ, con gái và mẹ của Zhao Wuwei đều bị những người này chơi đùa, nhưng Zhao Wuwei lại ở trong câu lạc bộ. Hehe, gọi to lên nhé,” một thành viên trong nhóm nói, vỗ vào mông béo của mẹ Zhao Wuwei, Zhang Weakou, con cặc của anh ta không ngừng ra vào trong âm hộ của Zhang Weakou. “Đúng vậy, ông chủ nói nếu có phụ nữ chơi cùng thì chúng tôi muốn ở cùng nhau. Khi chúng tôi ở trong nhóm, nữ của ông chủ thường được ông chủ đưa đến cho anh em chơi cùng.” Một thành viên khác trong nhóm nói: "Ông chủ thích vợ lăng nhăng và thích đổi vợ. Hãy nhìn những người phụ nữ trưởng thành trong câu lạc bộ. Ông chủ chưa bao giờ ép buộc họ. Họ đều buôn bán với chồng. Con gái tôi Con gái tôi năm nay 15 tuổi, vài ngày nữa là sinh nhật nên sẽ xin ông chủ cởi cúc áo, sau đó chúng ta có thể chơi cùng nhau." một. Khi tôi làm xong thì trời đã sáng rồi." Đầu tháng 4/2012, Triệu Vô Vi tổ chức tiệc sinh nhật cho riêng mình tại câu lạc bộ. Đêm nay anh là nhân vật chính. Anh ta chơi đùa với vợ và con gái của nhau trước mặt người khác. Tất nhiên, anh ấy không bao giờ keo kiệt và sắp xếp rất nhiều mỹ nhân cho khách thưởng thức. Đêm nay cũng là một đêm lễ hội dâm dục. Thời gian trôi qua, Triệu Vô Uy đã ngoài 50 tuổi vẫn là người thống trị thành phố H. Mỗi khi quan chức mới và người giàu có vào thành phố H sẽ được mời vào câu lạc bộ để vui chơi. Zhao Wuwei cai trị ở đây dựa trên điều này, nhưng anh ta là một người thông minh, vì vậy trong mắt người khác, thành phố H có chính trị trong sạch và ít vụ án. Mức sống của người dân nơi đây rõ ràng là rất tốt, đôi mắt của đất nước sẽ không bao giờ dừng lại ở đây thêm một giây nào nữa. Ngồi trong văn phòng trên tầng cao nhất của tòa nhà lớn nhất Thành phố H, Zhao Wuwei nhìn khung cảnh đêm tuyệt đẹp của Thành phố H từ cửa sổ và mỉm cười. "Đêm thật sự rất đẹp. Chỉ có ban đêm mới thể hiện đầy đủ bản chất con người, bạn có nghĩ vậy không?" Anh nói, nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Có một người phụ nữ xinh đẹp trông khoảng 30 tuổi, mặc bộ đồng phục OL vừa vặn nhưng toàn bộ cúc trên quần áo đều đã bị mở, bộ ngực khủng không có áo lót nửa kín nửa hở. Cô ấy rất quyến rũ và tục tĩu. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô đã được vén lên và cô đang dùng một tay vuốt ve phần thân dưới của mình. Có chất lỏng chảy trên đôi tất đen của cô ấy. Nàng ánh mắt dâm đãng nhìn con cặc to trước mặt, "Sư phụ, ở thành H, ngài là vua, không ai dám trái ý ngài. Ngài muốn đêm tà thì dâm. Muốn đêm yên tĩnh thì sẽ yên bình." Triệu Vô Vi rất hài lòng với câu trả lời của mỹ nữ. Thị trưởng xinh đẹp mới được bổ nhiệm lúc đầu rất thô lỗ với anh ta. Sau khi tham dự bữa tiệc, cô đã trở thành con chó của anh, một con chó xinh đẹp có thể tùy ý trút giận. Zhao Wuwei ép thị trưởng xinh đẹp mới được bổ nhiệm Song Fengzhi vào kính và bắt đầu vụ cưỡng hiếp tối nay. Cùng với tiếng rên rỉ của mỹ nhân, thành phố H đã hoàn toàn thất thủ. (2) Cánh cửa phòng Tiantian và Lele trong Câu lạc bộ Vợ trưởng thành được nhẹ nhàng mở ra, hai cái đầu nhỏ đang lén nhìn vào cửa. "Chị ơi, bố vẫn chưa dậy, chúng ta vào nhé?" Một giọng nói sắc bén phát ra từ miệng của một cô gái. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, có thể thấy rõ hai quả anh đào đang đứng thẳng, và bộ ngực đầy đặn có lẽ không thể tìm thấy ở người lớn bình thường. Chiếc váy ngủ ngắn chỉ che phần thân dưới. Chỉ cần bạn cúi xuống một chút, phần thân dưới sẽ lộ ra. Lúc này, bạn có thể nhìn rõ phần thân dưới từ phía sau. Cô gái không có quần lót, nhìn như chỉ mới 13, 14 tuổi. Với vẻ ngoài dễ thương và bộ ngực khủng, cô nàng thực sự xứng đáng là đứa trẻ có bộ ngực khủng. “Đương nhiên là vào đi, tối qua bố không đụ chúng ta đâu, ừm, bây giờ không có ai trong đó cả, chúng ta có thể chơi với con cặc to của bố, hehe, con thích con cặc to của bố nhất,” một cô gái khác nói với giọng trong trẻo tương tự, nhưng giọng nói trong trẻo lại rất dâm đãng. Lời nói, bộ đồ ngủ giống cô gái, ngoại hình giống nhau, khi đứng cạnh nhau không ai có thể phân biệt được. Người đầu tiên lên tiếng là em gái tên Zhao Lele, người còn lại tên là Zhao Tiantian. Hai đứa năm nay 15 tuổi. Họ yêu thích môn thể thao này từ khi được cha mình mở ra khi mới 12 tuổi. Người trên giường vẫn nằm trên giường, trần truồng, không có gì che chắn, dương vật to lớn cương cứng vẫn đang run rẩy. Ánh mặt trời đang chiếu vào anh, một thân hình cường tráng và xinh đẹp hiện ra trước mắt anh. Khóe mắt người đàn ông chợt run lên, sau đó anh ta từ từ mở mắt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm ở phần dưới cơ thể mình. Anh ấy không quan tâm. Đây là cách anh ấy được đánh thức mỗi ngày. Anh ngồi dậy và nhìn thấy hai cô gái lolita ngực bự đang liếm con cặc to của mình một cách ám ảnh. Khóe miệng của họ hơi nhếch lên, dường như họ đang có tâm trạng rất tốt. "Chào buổi sáng, bố." Một cô lolita đang liếm bi nhìn thấy người đàn ông ngồi dậy, vui vẻ chào hỏi rồi nhảy lên người anh ta. Cô bé loli còn lại cũng nói xin chào không rõ ràng, tiếp tục ngậm con cặc lớn vào miệng, cố gắng nuốt chửng con cặc. Thật không may, con gà trống quá lớn. Nó rất lớn. Cô bé Loli cố gắng nuốt nó nhưng chỉ vào được 2/3. Người đàn ông này chỉ đang tìm kiếm thứ gì đó thôi. Ngày nào anh cũng thức dậy như thế này. Anh ôm chặt Loli bé nhỏ và nhảy vào người nó, "Chào buổi sáng con yêu bé nhỏ của bố, con cặc của bố." Có ngon không?" Triệu Vô Vi vừa ôm bé Loli vừa hỏi, bóp bộ ngực lớn hôn lên môi bé Loli, hai chiếc lưỡi linh hoạt của bé đùa giỡn với nhau, bé Loli đỏ mặt đáp: "Ừ, cặc của bố là ngon nhất. Ăn xong con thích con cặc của bố nhất ”. Nước miếng trong miệng cô liên tục bị bố nuốt xuống. Cô bé cũng cố gắng nuốt nước bọt của bố. “Em ngoan quá, để bố cho em gái ăn trước đã, sau đó anh sẽ đụ con nhỏ.” "Con đĩ." Nói xong, anh đẩy Tiantian, người vẫn đang liếm con cặc của mình, xuống giường, rồi từ từ đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể của cô bé lolita. "A, to quá, dày quá, à, con thích quá bố ơi, đụ con mạnh hơn đi, con thích bố quá." , Con muốn được bố làm tình cả đời." Tiantian say mê bị đụ, trong mắt cô tràn đầy tình yêu dành cho bố, Zhao Wuwei, người bị ánh mắt này cảm động, cũng nỗ lực nhét cặc của mình vào, "Ôi, Tiantian, nô lệ tình dục nhỏ của bố, bố ơi, bố sẽ đụ con cả đời. Con sẽ là nô lệ tình dục và đồ chơi của ông ấy suốt đời. Tinh thần, tâm hồn và cơ thể của con đều thuộc về bố." Khi những con gà trống tiếp tục được đẩy vào và ra, cả hai bắt đầu đổ mồ hôi. Họ nắm tay nhau ở một bên. Lele không thể chịu đựng được nữa, quỳ xuống sau lưng cha mình và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Một con cặc khổng lồ đang ra vào một âm hộ màu hồng. Cô cảm thấy cơ thể mình thật nóng bỏng, "Cảm giác như bị một con cặc lớn xuyên qua. Con rất muốn con cặc to của bố." Sau đó cô bắt đầu liếm khớp giữa hai người và nuốt hết chất lỏng chảy ra khỏi miệng. Sau khoảng mười phút làm tình, Zhao Wuwei đưa Tiantian vào tư thế doggy và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh biết rằng vẫn còn một người khác. Con mèo nhỏ loli đang đợi anh, "A, bố, con tới đây, xuất tinh cho con, bố, xuất tinh vào trong mèo, để Điền Thiên mang thai đi." "Cưới cho anh, hết cho anh, tặng bố một đứa con gái nữa, à, đến rồi." Triệu Vô Vi thở dốc nặng nề, xuất tinh vào bên trong con gái mình. Sau khi rút dương vật ra, một lượng lớn chất lỏng chảy ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn to đến mức Lele không thể chờ đợi được. Nó nhét con gà trống vào miệng và nói: “Tinh của bố là ngon nhất”. "Nào Lele, liếm em gái con đi. Nó đầy tinh dịch của bố. Con phải ăn hết." "Được rồi, Lele sẽ ăn hết mà bố. Lele cũng muốn bố xuất tinh vào âm hộ của con bé rồi sinh ra đứa con của bố." "Haha, được rồi, bố sẽ yêu con lắm." Lúc này Tiantian đang nằm trên giường, vẻ mặt đầy mãn nguyện, phần thân dưới không ngừng chảy ra tinh dịch, Lele Quỳ trước âm hộ của cô, cô bắt đầu ăn tinh dịch mà cha cô đã xuất tinh vào bên trong em gái cô, trong khi cha cô đang đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của cô từ phía sau. Sau khi Triệu Vô Vi tỉnh dậy vào buổi sáng, hai cô gái nhỏ trên giường ôm nhau ngủ. Cái bụng sưng tấy và những bộ phận riêng tư của phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra tinh dịch cho thấy rất nhiều tinh dịch đã xuất ra trong tử cung của hai người, tinh dịch ở lỗ đít và miệng cũng cho thấy Triệu Vô Vi không chỉ đang đùa giỡn với âm hộ. Buổi tối, Triệu Vô Vi ngồi trên sô pha xem một đoạn video trên TV. Đoạn video được phát là video sex tập thể của gia đình thị trưởng. Thị trưởng đang ngồi trên giường, con gái của ông ta là Guoguo đang thổi kèn cho ông ta. Con cặc khổng lồ của ông ra vào miệng con gái mình. Thị trưởng Tang Feng cảm thấy rất thoải mái và thích thú.

Zhao Wuwei duyệt trang web và bắt đầu thêm thông tin của Li Ruoyu vào đó. Tất cả những người phụ nữ mà anh chơi cùng đều có rất nhiều thông tin. Nó bao gồm các video, hình ảnh và lời tuyên bố nô lệ của họ về việc anh ta chơi đùa với nhiều phụ nữ khác nhau. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, bầu trời đã hoàn toàn tối đen. Li Ruoxue bước vào và nói với anh rằng anh có thể đến câu lạc bộ. Triệu Vô Úy đứng ở bên cửa sổ, "Ngày mai trong lời nói của thành phố H sẽ chỉ có một giọng nói duy nhất, đó chính là giọng nói của ta, Triệu Vô Úy!"

Hai người đi xuống lầu đến địa điểm câu lạc bộ, những người phụ nữ trong công ty cũng đã đến đó. Vẫn là chiếc xe đó nhưng những người trong xe đã thay đổi. Hai cô con gái của Li Ruoxue đã về nghỉ ngơi. Dù sao bọn họ vẫn còn trẻ, không thể chịu đựng được sự tra tấn của Triệu Vô Vi. Ngồi trong xe vẫn là một cặp song sinh, nhưng họ là Zhao Tiantian và Zhao Lele, Zhao Tiantian và Zhao Lele. Năm nay họ 15 tuổi. Chúng được Zhao Wuwei ươm mầm khi mới 12 tuổi. Hai người họ rất quý bố mình. Họ yêu nhau khi còn rất trẻ. Các em thường xuyên nhìn thấy bố, mẹ, dì, chị em khỏa thân ở nhà. Họ rất ghen tị. Vì vậy, khi ấp trứng vào năm 12 tuổi, họ đã phớt lờ sức khỏe của mình và yêu cầu Triệu Vô Vi cắt bỏ cả ba lỗ trên cơ thể. Họ cũng phải nằm ba ngày mới có thể đứng dậy được.

"Bố ơi, con nhớ bố lắm", hai chị em đồng thanh nói

"Ha ha, con gái ngoan của bố, bố nhớ con quá. Lại đây, để bố xem con đã lớn lên ở đây chưa." Anh mỉm cười dâm đãng khi chạm vào bộ ngực khủng của hai người phụ nữ.

“Ừ, bố, con và chị gái uống sữa đu đủ mỗi ngày và xoa bóp ngực,” cô bé Zhao Lele nói. "Quan trọng nhất là cha mỗi ngày đều chạm vào nơi này, nếu không sẽ không lớn như vậy."

"Haha, đi thôi, hôm nay bố sẽ cho hai con điếm nhỏ các ngươi vui vẻ."

Trên đường đến câu lạc bộ, hai chị em đã bị Triệu Vô Vi đụ hết lần này đến lần khác. Khi đến địa chỉ câu lạc bộ, cơ thể họ đầy tinh dịch, bụng phệ như phụ nữ mang thai. Lần này Li Ruoxue không bị chết tiệt. 

Câu lạc bộ được thành lập tại một nhóm biệt thự ở ngoại ô. Đó là thiên đường dành cho người giàu. Mọi người sống ở đó đều giàu có và quyền lực. Có rất nhiều mỹ nữ, tiểu thư, tiểu thư, tiểu thư tụ tập ở đó. Nhưng tối nay, tại biệt thự lớn nhất trung tâm, một bữa tiệc sẽ được tổ chức. Bên ngoài biệt thự có vô số xe hơi sang trọng và người đẹp. 

10 giờ tối, tất cả những người được mời đều đến, trong đó có tất cả những quan chức giàu có và quan trọng trong thành. Họ mang theo vợ và con gái, tất cả đều ăn mặc rất lộng lẫy. Bây giờ họ đang ăn uống, cười nói, nhìn vợ con nhau, ánh mắt mơ hồ không ngừng trao đổi. Nhiều người trong số họ đã trao đổi vợ và con gái cho nhau, và một số mới đến đây lần đầu tiên. 

Lúc này, âm nhạc trên sân khấu càng lúc càng lớn. Triệu Vô Vi bước lên sân khấu, nhìn đám đông bên dưới, "Mọi người, tối nay mọi người tụ tập ở đây chỉ vì một việc, đó chính là tổ chức lễ hội. Bây giờ các bạn có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào có mặt. Bạn có thể đụ con gái, mẹ bạn, bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn. Bạn có thể chơi với cô ấy trước mặt chồng cô ấy, bạn có thể chơi với cô ấy trước mặt chồng cô ấy, bạn có thể chơi với cô ấy với những người khác, bạn có thể chơi với cô ấy với chồng cô ấy, đêm nay không có đạo đức gì cả, chỉ là một lễ hội. Bạn có thể chơi với vợ và con gái tôi tùy thích. Bạn có thể đến cửa tình nhân của tôi tùy thích. Người thân của tôi, các bạn có thể làm theo ý mình. Tối nay là ngày đầu tiên khai trương trụ sở. Tôi tin rằng sau này các bạn có thể chơi với bất cứ ai mình muốn ở đây, nên hãy cứ phát điên bao nhiêu tùy thích.

Triệu Vô Vi vừa nói xong, mọi người bắt đầu phát điên. Họ lần lượt cởi quần áo. Khi nhìn thấy người phụ nữ họ thích, họ bắt đầu đụ cô ấy bằng những con cặc to lớn của mình. Zhao Wuwei nhìn thấy Sun Yafang, nữ phát thanh viên số một của thành phố, đang bị một gã lùn và béo đụ. Địt vào lỗ đít của cô, khi cô đang ngậm con cặc to lớn của cha mình vào miệng, hai chị em Li Ruoxue và Li Ruoyu đã bị lấp đầy cả ba cái lỗ trên cơ thể. Một nhóm đàn ông vây quanh họ. Những người này đều là thành viên của Băng đảng trừng phạt của Chúa. Theo ý kiến ​​của họ, cơ quan giám đốc Cục Công an là cơ quan có quyền lực nhất để đùa giỡn.

Vợ của thị trưởng, quý cô cao quý đó, khuôn mặt luôn nở nụ cười ấm áp, giờ lại tràn đầy vẻ dâm đãng. Cô lần lượt bị bố chồng và con trai đụ. Bản thân thị trưởng cũng cho biết con gái ông đã bị đè lên ghế sofa và liên tục bơm cặc của ông theo kiểu doggy. Ở đây có rất nhiều phụ nữ và cũng có rất nhiều đàn ông. Mọi người đều tận hưởng lễ hội. Triệu Vô Vi đang ở trong phòng riêng trên tầng hai, qua màn hình điều khiển quan sát cảnh tượng bên dưới, cười lạnh.

Sở dĩ người ta điên cuồng như vậy là vì Triệu Vô Vi chế ra thuốc kích dục, khiến mọi người phát điên, sau khi phát điên sẽ cảm thấy những điều này là bình thường, sau này đổi vợ con cũng không có gì lạ, đồng thời họ cũng sẽ có ấn tượng tốt với Triệu Vô Vi.

Sau đêm đó, những người này đã hoàn toàn bị Triệu Vô Vi khuất phục, trong câu lạc bộ nữ nhân ngày càng nhiều. Đơn vị nữ cảnh sát phía trước giờ đã trở thành bữa tiệc ở đây. Du khách có thể đóng vai kẻ xấu và hãm hiếp một hoặc hai nữ cảnh sát trong hộp. Bốn người còn lại sẽ vào bắt nhưng họ sẽ bị bắt, sau đó sáu người sẽ chơi cùng nhau.

Ở đây bạn sẽ thường xuyên thấy những người phụ nữ nổi tiếng bị khách hàng đụ. Có thể khi bước vào cửa bạn sẽ phát hiện ra người phụ nữ bị một người đàn ông béo đụ chính là giám đốc Cục Công an, bởi vì cô ta mặc đồng phục cảnh sát. Có thể khi xem biểu diễn, bạn sẽ phát hiện ra hai mẹ con trên sân khấu chính là vợ và con gái của thị trưởng. Có thể khi đi vệ sinh bạn sẽ phát hiện người phụ nữ bị đụ cạnh nhà vệ sinh là một sao nữ xinh đẹp trong thành phố. Có lẽ bạn sẽ tìm ra miễn là bạn đến câu lạc bộ này.

Ngày 5 tháng 1 năm 2012, câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành của Zhao Wuwei khai trương. Tất cả những người có quyền lực trong thành đều tham gia, tuyên bố Triệu Vô Uy chính thức thống trị thành H.

Vào ngày 1 tháng 2 năm 2012, Zhao Wuwei đang trò chuyện với thị trưởng tại nhà riêng. Con gái của thị trưởng Tang Guoguo khỏa thân ngồi trên người Zhao Wuwei, bị con cặc lớn của Zhao Wuwei xâm nhập. Bộ ngực khủng của cô cũng được Zhao Wuwei nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Thị trưởng đối diện cũng trần trụi phần thân dưới, con cặc không ngừng ra vào trong miệng Lý Nhược Tuyết. Hai người trò chuyện vui vẻ. 

Vào ngày 6 tháng 2 năm 2012, Zhao Wuwei đang nói chuyện điện thoại với hai cô con gái song sinh của mình: "Bố ơi, cặc của chú Nian to quá. Con mừng quá. Chú Nian đã xuất tinh rất nhiều vào trong cô ấy đêm qua." Giọng nói của Lele truyền đến, anh chạm vào đầu người phụ nữ trưởng thành phía dưới, "Em gái em đâu? Cô ấy đang làm gì vậy?"

"Chắc chắn là bị Nian Chitose đụ, gã đó chỉ thích gái trẻ thôi," người phụ nữ trưởng thành bên dưới nói, lại bắt đầu liếm con cặc, "A, a, bố ơi, chú Nian đang địt hắn, à, sướng quá," một giọng nói ngọt ngào vang lên. 

"Lão Triệu, phu nhân của ta thế nào?" Niệm Thiên Tùy nói. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thổi kèn cho mình, Triệu Vô Vi nói: "Đúng vậy, bà Nian rất giỏi thổi kèn. Đêm qua tôi và anh em tôi đã chiêu đãi bà ấy rất tốt, bây giờ bà ấy còn thổi kèn cho tôi." Triệu Vô Vi cười dâm đãng nói. 

"Ha ha, chỉ có lão Triệu ngươi mới có thể làm cho cái kia tiện nhân cầu xin tha thứ."

Nian Qiantai này là anh chàng mập mạp đã đụ nữ mỏ neo đầu tiên, và người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền Zhao Wuwei là vợ anh ta, Huang Mei. 

Vào ngày 15 tháng 3 năm 2012, tại nhà của Zhao Wuwei, hai chị em Li Ruoyu và Li Ruoxue đã bị một số người trong Bang trừng phạt của Chúa đụ. Vợ, con gái và mẹ của Zhao Wuwei đều bị những người này chơi, nhưng Zhao Wuwei lại có mặt trong câu lạc bộ. 

“Chơi với vợ của ông chủ vui quá, hehe, gọi tôi to hơn đi,” một thành viên trong nhóm nói, tát mẹ Zhao Wuwei, vào cặp mông béo của Zhang Weiruo, trong khi con cặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của Zhang Weiwei.

“Đúng vậy, lão bản nói có nữ nhân chơi đùa, ta nghĩ khi chúng ta ở trong bang hội, nữ nhân của lão bản thường xuyên bị lão bản mang đến cho huynh đệ chơi cùng.” Một thành viên khác trong nhóm cho biết

"Ông chủ thích vợ dâm đãng và cũng thích đổi vợ. Nhìn những người phụ nữ trưởng thành trong câu lạc bộ, ông ấy chưa bao giờ ép buộc họ, họ đều bị chồng thay đổi. Con gái tôi năm nay 15 tuổi, vài ngày nữa là sinh nhật, tôi sẽ bảo ông chủ mở âm hộ của cô ấy ra, sau đó chúng ta cùng chơi."

"Hahaha, lúc đó tôi mới nghĩ đến ngày vợ chồng tôi kết hôn. Sau khi ông chủ cởi trói cho vợ tôi, lũ khốn các người lần lượt lên đường. Lúc tôi lên xe thì trời đã sáng rồi."

Đầu tháng 4/2012, Triệu Vô Vi tổ chức tiệc sinh nhật cho riêng mình tại câu lạc bộ. Đêm nay anh là nhân vật chính. Anh ta chơi đùa với vợ và con gái của nhau trước mặt người khác. Tất nhiên, anh ấy không bao giờ keo kiệt và sắp xếp rất nhiều mỹ nhân cho khách thưởng thức. Đêm nay cũng là một đêm lễ hội dâm dục. 

Thời gian trôi qua, Triệu Vô Uy đã ngoài 50 tuổi vẫn là người thống trị thành phố H. Mỗi khi quan chức mới và người giàu có vào thành phố H sẽ được mời vào câu lạc bộ để vui chơi. Zhao Wuwei cai trị ở đây dựa trên điều này, nhưng anh ta là một người thông minh, vì vậy trong mắt người khác, thành phố H có chính trị trong sạch và ít vụ án. Mức sống của người dân nơi đây rõ ràng là rất tốt, đôi mắt của đất nước sẽ không bao giờ dừng lại ở đây thêm một giây nào nữa. 

Ngồi trong văn phòng trên tầng cao nhất của tòa nhà lớn nhất Thành phố H, Zhao Wuwei nhìn khung cảnh đêm tuyệt đẹp của Thành phố H từ cửa sổ và mỉm cười. 

"Đêm thật sự rất đẹp. Chỉ có ban đêm mới thể hiện đầy đủ bản chất con người, bạn có nghĩ vậy không?" Anh nói, nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Có một người phụ nữ xinh đẹp trông khoảng 30 tuổi, mặc bộ đồng phục OL vừa vặn nhưng toàn bộ cúc trên quần áo đều đã được mở, bộ ngực khủng không có áo lót nửa kín nửa hở. Cô ấy rất quyến rũ và tục tĩu. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô đã được vén lên, một tay không ngừng vuốt ve phần thân dưới của cô. Ngoài ra còn có chất lỏng chảy trên chiếc tất đen.

Nàng ánh mắt dâm đãng nhìn con cặc to trước mặt, "Sư phụ, ở thành H, ngài là vua, không ai dám trái ý ngài. Muốn đêm dâm thì dâm. Muốn đêm yên thì sẽ yên." Câu trả lời của mỹ nhân khiến Triệu Vô Vi rất hài lòng.

Thị trưởng xinh đẹp mới được bổ nhiệm lúc đầu rất thô lỗ với anh ta. Sau khi tham dự bữa tiệc, cô trở thành con chó của anh, một con chó xinh đẹp có thể tùy ý phát tiết. Zhao Wuwei ép thị trưởng xinh đẹp mới được bổ nhiệm Song Fengzhi vào kính và bắt đầu đêm cưỡng hiếp. Cùng với tiếng rên rỉ của mỹ nhân, thành phố H đã hoàn toàn thất thủ. 

(2) Tiantian và Lele của Câu lạc bộ Những người vợ và Phụ nữ trưởng thành

Cánh cửa nhẹ nhàng được mở ra, hai cái đầu nhỏ đang lén nhìn vào cửa.

"Chị ơi, bố vẫn chưa tỉnh, chúng ta vào nhà nhé?"

Một giọng nói rõ ràng phát ra từ miệng của một cô gái. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Bạn có thể thấy rõ hai quả anh đào đang đứng thẳng. Bộ ngực đầy đặn của cô có lẽ không thể tìm thấy ở người lớn bình thường. Chiếc váy ngủ ngắn chỉ che được phần thân dưới của cô. Chỉ cần cô ấy cúi xuống một chút, phần thân dưới của cô ấy sẽ lộ ra. Lúc này, cô có thể nhìn rõ phần thân dưới của mình từ phía sau. Cô gái không có quần lót, nhìn như chỉ mới 13, 14 tuổi. Với vẻ ngoài dễ thương và bộ ngực khủng, cô nàng thực sự xứng đáng là đứa trẻ có bộ ngực khủng. 

“Đương nhiên là vào đi, tối qua bố không đụ chúng ta đâu, ừm, bây giờ không có ai trong đó cả, chúng ta có thể chơi với con cặc to của bố, hehe, con thích con cặc to của bố nhất,” một cô gái khác nói với giọng trong trẻo tương tự, nhưng giọng nói trong trẻo lại rất dâm đãng. Lời nói, bộ đồ ngủ giống cô gái, ngoại hình giống nhau, khi đứng cạnh nhau không ai có thể phân biệt được. Người đầu tiên lên tiếng là em gái tên Zhao Lele, người còn lại tên là Zhao Tiantian. Hai đứa năm nay 15 tuổi. Họ yêu thích môn thể thao này từ khi được cha mình mở ra khi mới 12 tuổi. 

Người trên giường vẫn nằm trên giường, trần truồng, không có gì che chắn, dương vật to lớn cương cứng vẫn đang run rẩy. Ánh mặt trời đang chiếu vào anh, một thân hình cường tráng và xinh đẹp hiện ra trước mắt anh. Khóe mắt người đàn ông chợt run lên, sau đó anh ta từ từ mở mắt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm ở phần dưới cơ thể mình. Anh ấy không quan tâm. Đây là cách anh ấy được đánh thức mỗi ngày.

Anh ngồi dậy và nhìn thấy hai lolita nhỏ với bộ ngực lớn đang liếm con cặc lớn của mình một cách ám ảnh. Khóe miệng của họ hơi nhếch lên, dường như họ đang có tâm trạng rất tốt. "Chào buổi sáng, bố." Một trong những cô gái lolita đang liếm bi của mình nhìn thấy người đàn ông đang ngồi dậy. Cô vui vẻ chào người đàn ông rồi nhảy lên người anh ta.

Cô bé loli còn lại cũng nói xin chào không rõ ràng, sau đó tiếp tục ngậm con cặc lớn vào miệng, cố gắng nuốt hết vào. Đáng tiếc, con cặc này thực sự quá lớn. Tiểu loli nỗ lực nuốt xuống, nhưng chỉ có 2/3 đi vào. Người đàn ông này chẳng qua là không tìm được gì, ngày nào cũng bị đánh thức như thế này. Anh ôm lấy loli nhỏ đang lao về phía mình.

"Chào buổi sáng, con yêu của bố, con cặc của bố có ngon không?" Triệu Vô Úy ôm cô bé trong lòng, xoa bóp bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô bé rồi hỏi, hai cái lưỡi mềm mại đùa giỡn với nhau.

Cô bé loli đỏ mặt đáp: “Ừ, gà của bố là ngon nhất, con thích gà của bố nhất.” Nước bọt trong miệng cô liên tục bị bố nuốt xuống. Bé loli cũng cố gắng nuốt nước bọt của bố.

“Em thật ngoan, để bố cho em gái em ăn trước, sau đó anh sẽ đụ em.”

Nói xong, anh đẩy Tiantian, người vẫn đang liếm con cặc của mình xuống giường, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể của cô bé lolita.

“A, to quá, dày quá, à, con thích quá bố ơi, đụ con mạnh hơn đi, con thích bố quá, con muốn được bố đụ cả đời.”

Tiantian mê mẩn đến mức trong mắt cô tràn đầy tình yêu dành cho cha mình. Triệu Vô Vi cảm động trước ánh mắt này cũng nỗ lực đẩy cặc của mình ra.

"Ôi, Tiantian, nô lệ tình dục nhỏ của bố, bố sẽ đụ con cả đời. Con sẽ là nô lệ tình dục của bố, là đồ chơi của bố cả đời. Tinh thần, tâm hồn và thể xác của con đều thuộc về bố."

Khi hai con gà trống tiếp tục ra vào, cả hai bắt đầu đổ mồ hôi. Lele đang thủ dâm ở một bên không thể chịu đựng được nữa. Cô quỳ xuống phía sau cha mình và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Một con cặc khổng lồ đang ra vào một âm hộ màu hồng. Cô cảm thấy cơ thể mình thật nóng bỏng, "Cảm giác như bị một con cặc lớn xuyên qua. Con rất muốn con cặc to của bố." Sau đó cô bắt đầu liếm khớp giữa hai người và nuốt hết chất lỏng chảy ra khỏi miệng.

Sau khoảng mười phút làm tình, Zhao Wuwei đưa Tiantian vào tư thế doggy và bắt đầu cú đâm cuối cùng. Anh biết rằng có một con mèo loli nhỏ khác đang chờ anh.

"A, bố, con tới rồi, xuất tinh cho con, bố, xuất tinh vào trong mèo của con, để Điền Thiên mang thai."

"Cưới cho anh, hết cho anh, tặng bố một đứa con gái nữa, à, đến rồi."

Triệu Vô Vi thở dốc nặng nề, xuất tinh vào bên trong con gái mình. Sau khi rút vòi ra, một lượng lớn chất lỏng chảy ra, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn to như vậy. Lele nóng lòng đưa con cặc vào miệng: "Tinh dịch của bố là tốt nhất."

"Nào Lele, liếm em gái con đi. Nó đầy tinh dịch của bố. Con phải ăn hết."

"Được rồi, Lele sẽ ăn hết. Bố ơi, Lele cũng muốn bố xuất tinh vào âm hộ của con bé, rồi sinh con cho bố."

“Haha, được rồi, lại đây, bố sẽ chăm sóc con thật tốt.”

Lúc này Tiantian đang nằm trên giường, vẻ mặt đầy mãn nguyện, thân dưới không ngừng chảy ra tinh dịch, Lele quỳ trước âm hộ của cô và bắt đầu ăn tinh dịch mà cha cô đã xuất ra trong cơ thể em gái cô, trong khi bố cô đang đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của cô từ phía sau. Thật là một buổi sáng đầy dục vọng.

Triệu Vô Vi đứng dậy sau, trên giường hai tiểu loli liền ôm nhau ngủ. Cái bụng sưng tấy và vùng kín dưới cơ thể không ngừng chảy tinh dịch có thể nói rằng rất nhiều tinh dịch đã được xuất ra trong tử cung của hai người. Tinh dịch trong lỗ đít và miệng cũng cho thấy Triệu Vô Vi không chỉ đùa giỡn với âm hộ.

Buổi tối, Triệu Vô Vi ngồi trên sô pha xem một đoạn video trên TV. Đoạn video được phát là video sex tập thể của gia đình thị trưởng. Thị trưởng đang ngồi trên giường, con gái của ông ta là Guoguo đang thổi kèn cho ông ta. Con cặc khổng lồ của ông ra vào miệng con gái mình. Thị trưởng Đường Phong cảm thấy rất thoải mái khi tận hưởng tình dục của con gái mình. Trong khi thực hiện oral sex, bà xoa nắn bộ ngực khủng của con gái, tưởng tượng sở dĩ bộ ngực khủng của con gái mình to như vậy là do chính bà và bố, bà cảm thấy rất tự hào. Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của cha cô, Guoguo khịt mũi và cắn nhẹ vào con cặc của mình, khiến thị trưởng bị sốc. 

Trên chiếc ghế sofa bên cạnh, vợ anh là Huang Yaer đang ngồi quay lưng về phía Tang Weijun. Con cặc khổng lồ của Tang Weijun đang ra vào âm hộ của cô, và những hơi thở đầy dục vọng không ngừng phát ra từ miệng anh. 

“Bố, con cặc của ông nội Đường không to bằng con cặc của bố,” Lele đang ngồi trong vòng tay của Zhao Wuwei nói. Vẻ ngoài ngây thơ của anh khiến con cặc khổng lồ của Zhao Wuwei dựng lên.

"Vậy ngươi có muốn nếm thử con cặc của ông ấy không? Con đã thử con cặc của chú Đường, nhưng con chưa nếm con cặc của ông nội Đường, con có muốn ăn không?" Triệu Vô Vi đầy dục vọng nói.

"Được rồi được rồi, Lele thích ăn gà trống nhất. Chú Nian và chú Tang lần trước đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào miệng Lele. Lele rất thích nó."

"Con điếm nhỏ, ngày mai ta cho ngươi xem Đường ông nội. Đã lâu rồi ta không chơi với âm hộ của chị Quả Quốc," Triệu Vô Vi đang bóp bộ ngực lớn của con gái nói.

“Cha, con cũng muốn đi.” Tiantian vừa đi vệ sinh đã đi tới. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh gọn gàng, nhưng chất liệu trong suốt cho thấy đó là một bộ quần áo đã được cải tiến. Cô không mặc gì ngoài chiếc áo khoác. Từ chiếc áo khoác trong suốt có thể nhìn thấy rõ cặp ngực khủng và âm đạo mềm mại. 

Ôm Tiantian trên chân còn lại, hai tiểu lolita ngực khủng đỉnh cao, mặc quần áo giống nhau, ngoại hình giống nhau hoàn toàn hiện rõ trong mắt Triệu Vô Vi. Anh dựa vào ghế sofa, thọc tay vào quần áo của họ, đùa giỡn với bộ ngực khủng của họ. "Được rồi, ngày mai chúng ta cùng đi nhé. Hai tiểu tiên nữ, đừng vắt khô Đường gia." 

Ngày hôm sau, Triệu Vô Vi dẫn hai cô con gái đến câu lạc bộ thị trưởng để chơi trò đổi vợ. Tuy nhiên, khi ông rời đi thì con trai ông là Zhao Dong và vợ là Liu Meimei đã quay lại. Vợ anh, Liu Meimei, kẹp một cánh tay của con trai mình vào giữa ngực, với vẻ mặt yêu chiều. Cậu con trai cũng tươi cười trò chuyện cùng mẹ. Nhìn thấy Triệu Vô Vi dẫn song sinh đi đổi vợ, cả hai cũng bị cám dỗ nên Triệu Vô Vi liền đưa vợ con đến nhà thị trưởng. 

Tại nhà thị trưởng, Nian Chitose, giám đốc sở giáo dục, đang ép vợ thị trưởng Huang Ya'er vào bàn, cưỡng hiếp cô bằng một con cặc lớn. Huang Ya'er phải cúi người về phía sau vì vóc dáng thấp bé, trong khi Tang Weijun ở một bên, đụ Nian Chitose. Ở phía bên kia, thị trưởng đang ôm người vợ ngàn tuổi Huang Mei trong tay. Hai người họ đang nói chuyện và làm tình. Và Tang Guoguo hiện không có ở nhà.

Chuông cửa vang lên, mọi người có mặt đều sững sờ. Sau đó, thị trưởng đi xem ai sẽ đến. Một lúc sau, người nhà Triệu Vô Vi đi vào, nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng bên trong, họ cười nói: "Lão Đường, lão nhân, ngươi không tốt, ở đây vui vẻ cũng không báo cho ta."

Lúc này, Nian Chitose đang ngồi trên ghế sofa, vợ thị trưởng đang quỳ trước con cặc to lớn của mình và liếm nó cho anh ta. "Ai không biết ngươi, Triệu Vô Uy, là người bận rộn? Ta trước kia gọi điện thoại cho ngươi, ngươi luôn có việc, hôm nay không mời mà đến." Vừa nói, anh ta vừa mạnh mẽ đâm vào miệng Huang Ya'er.

"Tiểu Triệu, sao em không giới thiệu những người xung quanh cho anh biết?" Tang Weijun đang ngồi trên giường vừa nói vừa trêu chọc khi tận hưởng tình dục bằng miệng của hai chị em song sinh. 

"Ông Đường, cặp song sinh này là con gái của tôi, Tiantian và Lele. Tôi đã xem video sex tập thể của gia đình ông tối qua. Hai con điếm nhỏ muốn con cặc to của ông nên tôi mang chúng đến đây để làm ông vui. Đây là con trai tôi Zhao Dong. Nó đã đụ mẹ nó từ khi còn nhỏ. Bây giờ nó chơi với tất cả phụ nữ trong nhà. Ông biết đấy. Mấy ngày trước nó thậm chí còn xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của con điếm này."

Zhao Wuwei lần lượt giới thiệu những người xung quanh với Tang Weijun, và cuối cùng chỉ vào vợ anh ta là Liu Meimei. 

"Ông Đường, đừng nói về hai cô con gái của tôi. Tôi cũng nhớ con cặc to của ông," Liu Meimei nói một cách dâm đãng. 

"Haha, không ngờ lại có nhiều mỹ nữ nhớ đến con cặc to của tôi như vậy. Hôm nay tôi sẽ cho cô vui vẻ."

Tiếp theo, một bữa tiệc dâm dục bắt đầu. Zhao Wuwei ngủ với hai con gái của Nian Qiansui, Tang Weijun ngủ với hai con gái của Zhao Wuwei, Nian Qiansui ngủ với vợ của Zhao Wuwei là Liu Meimei, con trai của Zhao Wuwei ngủ với vợ của thị trưởng Huang Yaer, và thị trưởng vẫn ngủ với vợ của Nian Qiansui Huang Mei. 

Tôi nhìn thấy Tiantian và Lele ôm nhau, hai cái lưỡi linh hoạt nuốt chửng nhau, âm hộ cọ xát vào nhau, trong hai cái âm hộ này, tôi nhìn thấy một con cặc lớn đang chậm rãi đẩy ra, chất lỏng không ngừng chảy ra từ âm hộ của họ. 

Tang Weijun thấy hai người dâm đãng đến mức không phân biệt được ai với ai nên đút cặc của mình vào một trong những cái lỗ nhỏ. Anh ta lập tức cảm thấy con cặc được quấn thật chặt, cảm giác thật sướng nên đã đụ cô bé loli thật mạnh, một lúc sau, anh ta chuyển sang một lỗ nhỏ khác, chuyển qua lại giữa hai lỗ nhỏ. Đó là một niềm vui. Hai cô bé lolita cũng không ngừng la hét dâm đãng, hét vào mặt ông nội Đường để đụ bọn họ thật mạnh, điều này khiến Đường Duy Quân càng đẩy mạnh hơn vào hai cô bé lolita. 

Zhao Wuwei thì ngược lại, ôm Nian Suiyu vào lòng và cưỡng hiếp cô, để Nian Suixin liếm khớp của hai người. Sau khi Niệm Tùy Ngọc lên đỉnh, hắn đổi người, để hai người đổi vị trí tiếp tục làm tình, khiến hai nữ cảm thấy thật dễ chịu. 

Zhao Dong rất thích phụ nữ trưởng thành, và anh ấy rất thích vợ của thị trưởng Huang Ya'er. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thật cao quý và thanh nhã, khiến người ta có cảm giác khó tiếp cận. Lúc này, Huang Ya'er, người tồn tại như một nữ thần trong lòng, đang quỳ trước con cặc to của mình, nhìn con cặc to của mình với ánh mắt đầy dục vọng, sau đó bắt đầu tự thổi kèn cho mình. 

Anh đã thử chọc họng sâu hơn một lần, nhưng cảm giác của Huang Yaer quá sâu đối với anh đến mức anh xuất tinh vào miệng cô trong giây lát. Nhìn nữ thần nuốt hết tinh dịch của mình, cùng toàn bộ tinh dịch từ trên xuống dưới vào miệng mình, con gà trống vừa thoát ra lại đứng dậy. Anh ta đè nữ thần lên ghế sofa và đụ cô ấy thật mạnh theo kiểu doggy. Nghe tiếng hét đầy dục vọng của cô, Triệu Đông cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp. 

Bữa tiệc dâm đãng kéo dài đến tận tối, mọi người đều cảm thấy đói nên sau khi dọn dẹp sạch sẽ, họ cùng nhau ra ngoài ăn tối. Lúc này, họ đều ăn mặc chỉnh tề. Nếu không có vẻ cực khoái hiện rõ trên mặt, không ai có thể biết rằng nhóm người có địa vị cao này vừa mới quan hệ tình dục tập thể. Ăn xong mọi người giải tán. 

Trên giường, Tiantian và Lele rất hạnh phúc. Hôm nay họ đã ăn rất nhiều tinh dịch. Đầu tiên, ông nội Tang xuất rất nhiều tinh dịch vào cơ thể họ, sau đó cho ông nội Tang thổi kèn và xuất tinh rất nhiều vào miệng họ. Khi về đến nhà, chú Thị trưởng và chú Nian đều xuất tinh vào âm hộ, lỗ đít và miệng. Anh trai của họ cũng xuất tinh một lần vào miệng, nhưng anh trai có vẻ rất thích dì Huang Yaer nên chỉ xuất tinh một lần vào miệng, còn lại đưa cho dì Huang Yaer, khiến họ rất ghen tị. 

"Chị ơi, hôm nay chị vui không? Hôm nay em cảm thấy rất vui. Trước đây em từng nghĩ chỉ có gà của bố em là ngon nhất thế giới, nhưng bây giờ em thấy gà của ông nội Đường cũng ngon lắm. Em rất muốn ăn nó mỗi ngày!" Lele vừa nói vừa nằm trên giường và liếm lưỡi khi nhớ lại sự việc ngày hôm nay. 

"Ừ, con cũng thích, nhưng con thấy món của bố là ngon nhất. Món của họ cũng ngon, nhưng lại thiếu cảm giác của bố. Dù sao thì cũng ngon. Hehe, sau này con sẽ ăn nó mỗi ngày. Xung quanh bố có nhiều phụ nữ lắm. Con nghe nói trong câu lạc bộ của bố có rất nhiều gà trống để ăn. Khi không có gà trống để ăn thì con sẽ đến đó. Hừm, không biết gà ở đó có mùi vị như thế nào!" Tiantian nói với vẻ đầy mong đợi. 

Lele nghe xong liền ôm em gái nói: "Chị ơi, khi đi chị có thể dẫn em đi cùng được không? Em cũng thích ăn gà trống. Sau này chúng ta đi ăn cùng nhau nhé?"

Nhìn thấy Lele ngoan ngoãn như vậy, Tiantian rất vui vẻ: "Đương nhiên, em là em gái anh, anh nhất định sẽ chia sẻ những điều tốt đẹp với em. Từ giờ trở đi, hai chúng ta sẽ ăn hết gà trống trong câu lạc bộ." Hai người họ dần dần chìm vào giấc ngủ trong khi nói về những suy nghĩ về tương lai của mình. 

Triệu Vô Vi nghe được cuộc trò chuyện của hai người ngoài cửa liền mỉm cười nói: "Hai con tiểu tiện nhân này, xem ra mấy anh chàng thích gái trẻ trong câu lạc bộ sẽ vui vẻ. Con gái của ta, một cặp tiểu lolita ngực khủng đỉnh cao, không có điên cuồng với ngươi đâu." Sau đó, anh trở về phòng ngủ.

Hôm nay hai chị em vui vẻ quá, hai người ngủ ngon lành. Hôm nay đã trôi qua. 

(3) Li Wenjun của Câu lạc bộ Phụ nữ và Những người vợ trưởng thành

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình trên trang web, Li Wenjun không thể kìm lòng được nữa. Con cặc khổng lồ của anh bắt đầu run rẩy không ngừng, một lượng lớn tinh dịch bắn ra đập vào màn hình máy tính. "Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con thích mẹ lắm. Mẹ ơi, con cảm giác như con cặc to lớn của con đã đút vào âm hộ của mẹ vậy." Trong lòng Lý Văn Quân tràn ngập tưởng tượng về mẹ mình. 

Lý Văn Quân năm nay 18 tuổi. Kể từ khi cô học cách thủ dâm, người phụ nữ cô hằng mơ ước chính là mẹ cô, Li Ruoxue, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Từ trước đến nay, anh chỉ mơ tưởng về mẹ mình và không dám quan hệ tình dục với bà chút nào. Mặc dù anh biết được chuyện loạn luân trong gia đình mình từ người bạn Zhao Dong nhưng tình yêu và sự tôn trọng dành cho mẹ đã khiến anh không làm bất cứ điều gì với bà. 

Zhao Dong đã cố gắng thuyết phục anh ta nhiều lần nhưng anh ta không nghe. Lúc này, Lý Văn Quân không biết Triệu Đông đã ngủ với mẹ mình, trong đó có hai chị em song sinh thường xuyên bị anh đụ. Trên máy tính của anh có rất nhiều video quay cảnh mẹ và con gái được anh xem cùng nhau. Trong trường hợp của Zhao Dong, dường như nếu Li Wenjun không dám quan hệ tình dục với mẹ mình thì anh cũng sẽ không nói với Li Wenjun về mẹ mình vì hai người là bạn tốt. Chính vì lý do này mà anh hy vọng Lý Văn Quân cũng như mình có thể gạt bỏ quan niệm đạo đức truyền thống và thản nhiên chơi đùa với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Xuất tinh xong anh dọn dẹp phòng. Đây không phải phòng của anh mà là của mẹ anh. Hôm nay anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và những người khác ở cửa. Lời nói của mẹ anh khiến anh bị sốc vì mẹ cô đã gọi người đối diện là chủ nhân của mình. Điều này khiến anh bàng hoàng và nghĩ đến lời nói của Triệu Đông. Vì thế sau khi mẹ đi ra ngoài, cậu lẻn vào phòng mẹ, hy vọng tìm được thứ gì đó. Cuối cùng, anh đã tìm thấy thứ mình muốn trong chiếc máy tính của mẹ mình. 

Đây là một trang web. Khi mở ra, đó là một diễn đàn khiêu dâm. Số tài khoản và mật khẩu đã được lưu trên đó nên anh đăng nhập trực tiếp, sau đó nhìn thấy một người mẹ khác trong không gian cá nhân của mình. 

Đầu tiên là một bức ảnh với một biệt thự sang trọng ở hậu cảnh. Mẹ mặc bộ đồng phục CV thường mặc đi làm, mặt hướng vào màn hình, mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, lưỡi lè ra, trong miệng mẹ là một con cặc to lớn, lưỡi liếm con cặc, một bàn tay to trong bộ quần áo hở hang đang bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ.

Không có quần áo ở phần thân dưới. Một người phụ nữ đang liếm phần dưới cơ thể của mẹ mình. Bạn có thể thấy phần thân dưới của mẹ đang chảy chất lỏng màu trắng. Vẻ mặt của người mẹ thật say sưa. Vẫn còn một ít tinh dịch màu trắng trên gà. Mẹ đang liếm thật mạnh, nhìn chủ nhân của gà trống, trong mắt tràn đầy sự khuất phục, yêu thương và ham muốn. 

Sau khi nhìn thấy bức ảnh này, Li Wenjun đã xuất tinh ngay tại chỗ, bởi vì bức ảnh không cho thấy vẻ ngoài của người đàn ông này nhưng chắc chắn anh ta đã khá già. Bàn tay ấn vào ngực mẹ trông như người lớn, lưng người phụ nữ đang liếm lồn mẹ trông rất quen, chắc là bạn của mẹ.

Trong bức ảnh thứ hai, người mẹ đang nằm trên giường. Với đôi chân dang rộng, bạn có thể thấy rõ âm đạo mềm mại của cô ấy. Âm đạo không có lông được người mẹ dùng hai tay mở ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Cô ấy mang tất đen ở chân và một đôi giày cao gót màu đỏ. Có một ít chất lỏng màu trắng trên đôi chân xinh đẹp này. Có vẻ như ai đó đã sử dụng đôi chân xinh đẹp của cô để thực hiện động tác footjob. Người mẹ há miệng nhìn màn hình camera và thấy đầy tinh dịch.

Bức ảnh thứ ba là ở bể bơi. Mẹ mặc bikini màu đỏ. Qua lớp chất liệu trong suốt có thể nhìn rõ hai quả anh đào của mẹ. Núm vú hồng đang cương cứng. Người mẹ đang nằm trên mép hồ bơi, phần thân dưới vẫn chìm trong nước. Một đôi bàn tay to thò vào trong bikini của mẹ để đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. Bàn tay to lớn của cô ấy Bộ ngực xinh đẹp và đầy dục vọng được nhào nặn thành những hình thù kỳ lạ. Người đàn ông phía sau đang nằm trên người cô. Tiếng nước bắn tung tóe trong bể bơi có thể nói rằng mẹ cô đang bị con cặc to lớn của người đàn ông đụ một cách mạnh mẽ, cái miệng há hốc cũng cho thấy lúc này cô đang rất vui vẻ. 

Bức ảnh thứ tư là trong một văn phòng. Người mẹ đang đứng nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục CV tươm tất. Zhao Wuwei, chủ tịch công ty của mẹ, đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa cạnh bà. Hai cô gái nhỏ ngực bự đang quan hệ tình dục bằng miệng với Zhao Wuwei trong bộ đồng phục học sinh. Vẻ mặt của Triệu Vô Vi rất vui vẻ. Hai bàn tay to cũng đang ấn vào một trong hai bộ ngực lớn của cô bé lolita. Hai chiếc lưỡi nhỏ đang di chuyển trên con cặc khổng lồ khiến con cặc ứa nước miếng. 

Nhìn thấy điều này, Li Wenjun đã biết ai đang đụ mẹ mình trong những bức ảnh trước. Đó là Zhao Wuwei, chủ tịch công ty của mẹ anh, và hai cô gái nhỏ ngực lớn đã quan hệ tình dục bằng miệng với Zhao Wuwei trong bức ảnh vừa rồi thực ra là hai chị gái của anh, Li Xinran và Li Xinyu. Cô ấy chỉ mới 15 tuổi và thực sự đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhao Wuwei. Nhìn vẻ mặt của mẹ cô, cô biết cũng không phản đối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ cô là do Triệu Vô Vi ép buộc hay tự nguyện? Thế còn hai em gái của cô ấy thì sao? Bọn họ còn trẻ như vậy, làm sao có thể ở cùng Triệu Vô Vi được. 

Người phụ nữ đang nói chuyện với mẹ cô hóa ra là Huang Yaer, hiệu trưởng trường của em gái cô và là vợ của thị trưởng thành phố này. Cô thực sự thờ ơ với việc Triệu Vô Vi chơi đùa với em gái mình. Cô ấy đang nói chuyện với mẹ cô ấy. Cô ấy thật cao quý và thanh lịch. Tại sao cô ấy không làm gì khi chuyện dâm ô như vậy xảy ra xung quanh mình? 

Li Wenjun đã sợ hãi trước bức ảnh này. Những cô em gái thường dễ thương của anh đang bị chú của họ chơi đùa, còn người mẹ xinh đẹp của anh thì đang rên rỉ dưới háng người khác. Tại sao nữ thần trong lòng anh, Huang Yaer, vợ thị trưởng thành phố này, lại không làm gì? Anh biết rằng mình sắp khám phá ra một bí mật lớn. Vì mẹ, em gái và nữ thần trong lòng, anh phải biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc này, gà đã giơ cao khiến nó lại bắt đầu trút giận. Nhìn bức ảnh mẹ bị cưỡng hiếp, anh lại trút giận. 

Trở lại hiện tại, Lý Văn Quân trong lòng tràn đầy chấn động. Ngồi bên bàn máy tính trong phòng, anh nghĩ đến lời người bạn tốt đã nói để thuyết phục anh quan hệ tình dục với mẹ mình. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao bạn anh lại quan tâm đến chuyện của anh đến vậy. Trong các bức ảnh, anh nhìn thấy những bức ảnh bạn mình đụ mẹ và em gái anh, cũng như những bức ảnh nữ thần Huang Yaer trong lòng anh đang bị bạn và bố anh chơi đùa. Những điều này khiến anh phải suy nghĩ xem mình nên làm gì. 

Khi nhìn thấy những bức ảnh đó, trong lòng anh không khỏi tức giận. Khi nhìn thấy mẹ và em gái mình bị chơi đùa, trong lòng anh không khỏi tức giận. Chỉ còn lại sự khao khát, khao khát được trút bầu tâm sự trong cơ thể của mẹ và em gái anh. Anh ấy biết rằng anh ấy đã chơi. Anh ta có sở thích về những bà mẹ xanh và loạn luân. Trước đây anh không dám, nhưng bây giờ anh đã biết bí mật của mẹ và em gái, anh cũng dám. Vì thế anh đã gọi điện cho bạn mình là Triệu Đông. Anh biết lúc này chỉ có Triệu Đông mới có thể giúp được anh. 

"A a, thoải mái quá, Tiểu Đông, dương vật của ngươi lớn như vậy, đụ ta thật thoải mái, a a, tiến sâu hơn." Trong một biệt thự, những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ một căn phòng trên tầng hai. Trên chiếc giường sang trọng, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang quỳ trên giường, thân thể không ngừng lắc lư khi con cặc to lớn đâm vào phía sau. 

Người phụ nữ xinh đẹp trông khoảng 30 tuổi và bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư qua lại khi bị va chạm. Đứng phía sau cô là một chàng trai trẻ. Con cặc khổng lồ đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể người đẹp. Khi lực đẩy tiếp tục, chất lỏng từ phần thân dưới của cô tiếp tục chảy. Hai người là mẹ của Li Wenjun Li Ruoxue và bạn của anh ấy là Zhao Dong. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt, nhéo tôi thật dễ chịu. Nó có thể so sánh với âm hộ của hai cô con gái của dì," Triệu Đông vừa nói vừa thở hổn hển.

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ rồi đâm mạnh con cặc của mình vào trong cơ thể mỹ nhân. Bên cạnh có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số hướng về phía hai người, đèn báo sáng cho biết nó đang hoạt động. 

Lúc này, điện thoại của Triệu Đông vang lên, anh cũng không để ý. Anh tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình. Điện thoại liên tục đổ chuông nên anh phải trả lời. Anh nhìn xuống và bấm vào màn hình, và sững sờ một lúc. Mỹ phụ cảm thấy cặc mình dừng lại, quay người hỏi: "Đừng dừng lại, Tiểu Đông, âm hộ của dì ngứa quá. Lại đây tiếp tục đi dì." Vừa nói, anh vừa bắt đầu lắc mông qua lại, hy vọng người đàn ông phía sau có thể đụ mình. Thấy mỹ nữ dâm đãng đến mức nào, Triệu Đông nghe điện thoại và bắt đầu đụ mỹ nữ một cách mạnh mẽ. 

"A Đông, là ta, Văn Quân." Giọng nói của Lý Văn Quân phát ra từ điện thoại. 

"Cậu ổn chứ Junzi?" Khi nghe thấy giọng nói của con trai mình, Li Ruoxue ngừng lắc lư. Zhao Dongke không quan tâm Li Ruoxue có dừng lại hay không và tiếp tục đụ Li Ruoxue. Trong khi thực hiện, anh ta dùng tay còn lại vỗ vào cặp mông béo của Li Ruoxue. Li Ruoxue không thể chịu đựng được sự kích thích, lại bắt đầu rên rỉ. 

Li Wenjun đang nghĩ cách nói với Zhao Dong về chuyện của mình. Anh sững sờ trước tiếng răng rắc và tiếng rên rỉ của người phụ nữ phát ra từ điện thoại, "Adong, anh đang làm gì vậy?" Có lẽ nào anh ta đang đụ mẹ mình? Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, con cặc vừa xuất tinh cách đó không lâu của anh đứng dậy. 

Và Zhao Dong đã quyết định nói chuyện thẳng thắn với Li Wenjun. Mặc dù anh ấy có thể chia tay với bạn mình nhưng anh ấy vẫn cảm thấy không thoải mái khi phải giấu điều đó với bạn mình. "Quân tử, hiện tại ta đang chơi với một người phụ nữ, người phụ nữ này là mẹ của ngươi, ta biết ngươi lập tức không thể tiếp nhận. Tối nay chúng ta gặp nhau. Ta không muốn giấu ngươi nữa. Tối nay ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện, cho nên..." Con gà trống đang bị đẩy dừng lại, Lý Nhược Tuyết cũng không ngăn cản Triệu Đông. Cô biết đó chỉ là vấn đề thời gian.

"Tôi biết." Những lời sau đây của Li Wenjun, người ngắt lời Zhao Dong, khiến Zhao Dong ngạc nhiên. "Chuyện của anh và mẹ tôi, tôi đã biết rồi. Tôi biết mối quan hệ giữa gia đình anh và mẹ chị tôi, tình huống cụ thể tôi không biết rõ lắm, nhưng tôi không tức giận. Điều tôi muốn làm bây giờ là tham gia cùng anh, vì tôi không muốn mất mẹ, em gái và bạn bè. Tối nay hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện."

Nói xong, Lý Văn Quân lập tức cúp điện thoại. Lúc này, anh cảm thấy rất khó chịu. Sau đêm nay, anh sẽ dấn thân vào một con đường hoàn toàn khác so với bây giờ. Chuyện gì sẽ xảy ra, anh không biết. Anh vừa mong chờ vừa lo lắng về cuộc gặp tối nay. 

Sau khi Lý Văn Quân cúp điện thoại, Triệu Đông vẫn chưa tỉnh lại. Đột nhiên anh ta đánh rơi điện thoại và bắt đầu dùng hết sức đụ Li Ruoxue ở bên dưới.

"Haha, Junzi đã biết rồi. Dì ơi, Junzi sau đêm nay sẽ tham gia cùng chúng ta. Từ giờ trở đi, dì có thể tận hưởng cặc của con trai mình, vui không?"

Hai người lại bắt đầu một trận chiến khốc liệt, cuối cùng, cả ba lỗ trên cơ thể Lý Nhược Tuyết đều chứa đầy tinh dịch của Triệu Đông. 

Vào ban đêm, mọi người đến và đi ở lối vào hộp đêm Desire Paradise. Đây là nơi sầm uất nhất mỗi đêm, với đủ loại xe sang và người đẹp lần lượt xuất hiện. Nơi này đồng nghĩa với ham muốn. 

Trong chiếc hộp hoàng gia ở tầng trên cùng, Li Wenjun đang ngồi trên ghế sofa ở giữa. Sau khi nhận được cuộc gọi hẹn gặp ở đây vào buổi tối, anh ấy đã đến đây trước khi trời tối. Đêm nay sẽ là một đêm khác. Màn hình TV đối diện với ghế sofa đang chiếu đoạn video hai người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ. Trước đây anh ấy rất quan tâm đến nó, nhưng anh ấy không có tâm trạng để xem nó.

Đặng dang, có tiếng gõ cửa, sau đó được mở ra. Anh lo lắng đứng dậy. Người đầu tiên bước vào ngoài sự mong đợi của anh. Đó không phải là bạn của anh ấy, Zhao Dong, mà là cha của Zhao Dong, Zhao Wuwei. Những người phía sau cũng lần lượt bước vào hộp. Đôi mắt anh mở to. Đây...

Đi vào rất nhiều người, vượt quá dự đoán của Lý Văn Quân. Anh vốn tưởng Triệu Đông sẽ đến một mình, nhưng không ngờ A Đông lại mang theo nhiều người như vậy. 

"Quân Tử, ta biết trong lòng ngươi nhất định rất bất mãn với ta, ta cũng không muốn, trước đây ta vẫn luôn nhắc nhở ngươi, nhưng ngươi không quan tâm, tối nay ta sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện, lựa chọn như thế nào hoàn toàn tùy ngươi."

Sau khi A Đông ôm Quân Tử nói xong, mọi người ngồi xuống. Lý Nhược Tuyết ngồi ở bên trái con trai có chút lo lắng. Dù bà đã trao mọi thứ cho Triệu Vô Vi nhưng ông vẫn không thể buông tha đứa con trai này. 

Tối nay cô cũng cố tình ăn diện, mặc một chiếc váy liền màu đen với chất liệu rất mỏng, để lộ bộ ngực khủng và phần thân dưới. Thiết kế bó sát làm lộ hoàn toàn hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành trong mắt mọi người, và chiếc váy này cũng thành công thu hút sự chú ý của Li Wenjun. 

Ngồi đối diện với Li Wenjun là nữ thần trong lòng anh, Huang Ya'er, vợ của thị trưởng thành phố này. Huang Ya'er tối nay cũng ăn mặc rất lộng lẫy. Cô mặc áo sơ mi trắng bên trong bộ đồng phục màu xám thông thường. Cổ áo được mở rất thấp. Li Wenjun có thể nhìn thấy một phần tóc của cô ấy từ cổ áo. Cô ấy có khe ngực sâu, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn cùng kiểu, nhưng quả thực chiếc váy đó rất ngắn. Gần như lúc Huang Yaer ngồi xuống, chiếc váy đã dài tới hông cô. Đôi tất đen và đôi giày cao gót màu trắng để lộ đôi chân thon dài trước mặt Lý Văn Quân. 

Triệu Vô Vi đang ngồi trên ghế sô pha bên cạnh. Ye Lingyue, tổng giám đốc hộp đêm Desire Paradise, và con gái Ye Shuangfei đang ngồi ở hai bên Zhao Wuwei. Sau khi ngồi xuống, Triệu Vô Vi ôm hai người phụ nữ vào lòng. Bàn tay to lớn của anh vươn vào vòng tay của hai mẹ con để tận hưởng bộ ngực khủng của họ. Hai mẹ con cũng tựa người vào cơ thể Triệu Vô Vi, để hắn dễ dàng đùa giỡn với cơ thể mình hơn. 

Zhao Dong ngồi trên ghế sofa đối diện Li Wenjun. Mẹ anh, Liu Meimei ngồi trong vòng tay anh và ôm anh. Bàn tay anh vuốt ve mẹ khắp nơi. 

Lúc này, Triệu Vô Vi mở miệng nói: "Mẹ ngươi bây giờ là nô lệ tình dục của ta, hai tỷ muội của ngươi cũng bị ta mê đắm. Ta chơi với rất nhiều phụ nữ, cũng không có ai bị ta ép buộc. Họ đều tự nguyện lên giường với ta, ta luôn rộng lượng với phụ nữ. Đúng vậy, bạn bè, cấp dưới và họ hàng của ta đều có thể chơi với người phụ nữ của ta, kể cả ngươi bây giờ. Nếu tham gia cùng chúng ta, ngươi có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, và người phụ nữ của ngươi cũng sẽ bị người khác chơi đùa. Nếu ngươi làm như vậy, ngươi có thể tham gia cùng chúng tôi, bạn có sẵn lòng không?"

Đối với lời nói của Triệu Vô Vi, nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ và ánh mắt mong chờ của bạn mình, anh mỉm cười, nắm tay mẹ và nói: “Con từ nhỏ đã luôn yêu mẹ. Vì cuộc sống hiện tại là điều mẹ mong muốn nên đó cũng là điều con muốn. Chỉ cần đó là điều mẹ mong muốn, con sẽ cố gắng chấp nhận”.

Triệu Vô Vi cười, Triệu Đông cười, Lý Nhược Tuyết khóc. Cô không khóc buồn bã mà cảm động. Cô chưa bao giờ biết con trai mình lại yêu cô đến thế. Cô cảm thấy có lỗi với con trai mình. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, bà chủ động hôn lên môi con trai mình.

Li Wenjun bị sốc khi bị hôn bất ngờ. Sau đó anh ôm xác mẹ và hôn mẹ thật chặt. Đây là mẹ của anh ấy. Anh đã hy vọng một ngày nào đó anh có thể ôm mẹ và hôn bà từ khi còn nhỏ. Hôm nay, ước mơ của anh đã thành hiện thực. Không có gì khác quan trọng, miễn là mẹ anh yêu anh.

Nhìn thấy hành động giữa Li Wenjun và con trai mình, Zhao Dong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta xé quần áo của mẹ mình và bắt đầu đụ bà trên ghế sofa. Quần áo của Triệu Vô Vi đều không còn. Diệp Song Phi ngậm con cặc to lớn trong miệng, dùng sức liếm liếm rồi nuốt con cặc vào miệng. Cảm nhận được sự nỗ lực của cô gái, Triệu Vô Vi vuốt tóc cô để động viên. Diệp Lăng Nguyệt nhìn thấy hành động của con gái mình liền chủ động cầu hôn.

Tất nhiên, Triệu Vô Vi sẽ không quên cô. Anh dùng một tay ấn đầu Diệp Song Phi, chậm rãi đưa miệng cô vào trong âm đạo của cô. Anh ôm Diệp Lăng Nguyệt vào lòng, hôn cô say đắm. Huang Yaer bắt đầu cởi quần áo của Li Wenjun ở phía sau. Sau khi Li Wenjun và con trai cởi hết quần áo, anh ta quỳ xuống trước con cặc to lớn của Li Wenjun và bắt đầu thực hiện khẩu dâm với anh ta. 

Anh cảm thấy con cặc của mình được nhét vào một lỗ nhỏ, và có thứ gì đó mềm mại đang liếm con cặc. Lý Văn Quân cảm thấy rất thoải mái, thân thể bắt đầu không tự chủ được động đậy. Một lúc sau, anh ta xuất tinh vào miệng Huang Yaer. Sau khi Huang Yaer nuốt một lượng lớn tinh dịch, trong miệng cô vẫn còn thứ gì đó. Có rất nhiều tinh dịch, cô hôn lên miệng Li Ruoxue, và hai người bắt đầu chia sẻ tinh dịch của Li Wenjun. Cảnh tượng dâm ô này lại khiến con cặc của Li Wenjun dựng đứng lên lần nữa. Anh ấn mẹ mình xuống ghế sofa, con cặc to lớn của anh từ từ di chuyển về phía âm đạo đang rỉ ra chất lỏng của mẹ.

Huang Yaer cũng đi đến phía sau anh, từ phía sau ôm con cặc to lớn của anh, đối mặt với âm hộ của Li Ruoxue, từ từ bóp con cặc vào trong cơ thể Li Ruoxue. Con cặc khổng lồ đã hoàn toàn lọt vào âm hộ. Lý Văn Quân cười vui vẻ, cuối cùng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, sau đó bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể mẹ. Người mẹ trút nỗi ham muốn lên cơ thể. Vừa ôm một bên chân xinh đẹp của mẹ vừa bắt đầu hôn mẹ, cô lại dùng sức đưa con cặc to lớn vào lòng mẹ hết lần này đến lần khác. Sau đó cô ôm Huang Yaer vào lòng và hôn anh một cách mãnh liệt. Li Wenjun rất vui mừng khi có thể quan hệ tình dục với hai người phụ nữ anh yêu nhất cùng một lúc.

Tiếp theo, Li Wenjun lần lượt đưa con cặc của mình vào cơ thể mẹ và Huang Yaer, rồi xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ. Đêm nay thật điên rồ. Sau khi xuất tinh vào cả sáu lỗ của mẹ và Huang Yaer, anh không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù ở đây vẫn còn có mỹ nữ chưa đụ anh, nhưng sau này anh sẽ có cơ hội.

Sau khi Zhao Dong xuất tinh vào bên trong mẹ mình, anh và cha mình lần lượt đụ Li Ruoxue. Anh nhìn mẹ mình bị người khác chơi đùa trước mặt. Con cặc mà anh ta đã xuất tinh nhiều lần giờ đã đứng thẳng. Mẹ của Zhao Dong nhìn thấy con cặc của anh lại đứng dậy, quỳ dưới chân anh và thổi kèn cho anh, sau đó anh bắt đầu chơi với những người phụ nữ khác.

Ngày hôm sau, thời tiết rất tốt, nắng chói chang, tạo cho con người một cảm giác dũng cảm và tiến bộ. Lý Văn Quân tỉnh dậy, nằm bất động trên giường. Anh vẫn không thể tin được chuyện xảy ra tối qua, nhưng cái chạm vào tay anh khiến anh biết người phụ nữ trong vòng tay anh là thật. Nhìn tư thế ngủ ngọt ngào của mẹ khiến dương vật cương cứng của anh càng lớn hơn vào buổi sáng.

Lý Nhược Tuyết không biết đêm qua nàng đã bị con trai cùng sư phụ và con trai của hắn làm tình bao nhiêu lần. Đêm qua cô ấy vẫn còn bị đụ khi bất tỉnh. Mở mắt ra, một đôi mắt sáng đang nhìn anh, tràn đầy yêu thương. Điều này khiến tâm trạng của Li Ruoxue đột nhiên được cải thiện. Bà sờ lên mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Tỉnh dậy đi, sao con lại nhìn mẹ như thế?”

Khi Li Wenjun nghe những lời của mẹ mình, anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi không thể nhìn thấy đủ khuôn mặt của mẹ tôi trong cuộc sống của tôi." Nói xong anh hôn lên môi Lý Nhược Tuyết. Li Ruoxue nhắm mắt lại và hôn con trai mình. Bàn tay của Lý Văn Quân chậm rãi che lấy bộ ngực lớn của mẹ cô. Dù đêm qua cô đã chạm vào chúng vô số lần nhưng những quả anh đào cương cứng và sự chạm vào mềm mại khiến anh không thể đặt chúng xuống. 

Lý Văn Quân đưa tay vuốt ve ngực mẹ. Sau đó Lý Văn Quân bảo Lý Nhược Tuyết nằm thẳng trên giường, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ anh. “Mẹ, con đã muốn thử chiêu này từ lâu rồi.”

Lý Văn Quân cười dâm đãng, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. Li Ruoxue nhìn Li Wenjun một cách trắng trợn và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai cô. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Li Wenjun suốt buổi sáng quấy rầy mẹ mình quan hệ tình dục, Li Ruoxue đã cố gắng hết sức để đáp ứng tình yêu của con trai mình để bù đắp cho tình yêu của con trai mình. Hai người chơi đến tận trưa. Không phải Lý Văn Quân không muốn tiếp tục, mà là cả hai đều đói. Sau khi dọn dẹp xong họ cùng nhau đi ăn trưa. 

Khi đang đi trên đường, mẹ cô ôm cánh tay trái của cô, bộ ngực lớn cứ cọ vào cánh tay cô khi bước đi, khiến Lý Văn Quân rất thoải mái. Hai người thỉnh thoảng nói chuyện, nhìn nhau và cảm nhận được tình cảm của nhau. Họ thực sự là một người mẹ và đứa con yêu thương. Trong mắt người khác, đây là một cặp tình nhân. Người phụ nữ tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng sự kết hợp giữa mỹ nam đẹp trai vẫn khiến người ta thầm chúc phúc trong lòng. 

Ăn tối xong, Lý Nhược Tuyết đến công ty. Lý Văn Quân nhất thời không biết phải làm sao, đột nhiên nhớ ra ảnh trong máy tính của mẹ vẫn chưa đọc xong, liền lập tức về nhà. 

Ngồi bên bàn máy tính mở trang web lạ mà quen này, tâm trạng của tôi lúc này hoàn toàn khác so với lần đầu. Lần này anh không nhìn thẳng vào không gian mà lướt qua những phần khác. Anh tin rằng ở đây có rất nhiều bí mật. 

Sau một thời gian, anh thấy rằng hầu hết các nơi đều bình thường. Chỉ có một nơi có quyền hạn cao đến mức nực cười, nhưng sự cho phép của mẹ anh là đủ. Li Wenjun biết mình đã tìm thấy nó, mở trang web ra và bị sốc ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trang này dường như không có bất kỳ kết nối nào với trang web gốc. Không có thông báo hoặc ghim. Trước hết, có một hình ảnh khổng lồ chiếm toàn bộ màn hình. Li Wenjun cứng người khi nhìn thấy bức ảnh này. 

Trong hình không có nam nhân, tất cả đều là nữ nhân, tất cả đều là mỹ nhân, từ thiếu niên lolita đến thiếu nữ xinh đẹp đến trưởng thành nữ nhân. Nó giống như một bức tranh toàn nước Mỹ. Hậu cảnh là một đại sảnh rộng lớn sang trọng, khắp nơi đều là mỹ nữ. Họ đang đứng, ngồi, nằm hoặc nằm sấp. Mỗi người đều phản ánh vẻ đẹp của chính mình. 

Trên ghế sofa, Lý Nhược Tuyết đang ngồi trong bộ đồ ngủ màu đen trong suốt. Anh ta bắt chéo một chân, lờ mờ nhìn thấy quần lót màu đen giữa hai đùi trắng nõn. Bộ đồ ngủ trên người anh không thể che được cặp ngực đầy dục vọng. Khe ngực sâu thu hút sự chú ý của mọi người, anh đang nói chuyện với một người phụ nữ ngồi bên cạnh. 

Chiếc váy của người phụ nữ khiến Li Wenjun ngạc nhiên. Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát, nhưng không phải bộ đồ mà mọi người nhìn thấy. Đồng phục cảnh sát cải tiến được làm bằng chất liệu trong suốt nên Li Wenjun có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực khủng của người phụ nữ. Cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực khủng gần như giống hệt của Li Ruoxue khiến Li Wenjun rất thích thú. Chiếc váy thậm chí còn quá ngắn, lộ rõ ​​nội y. Điều hấp dẫn nhất là cô ấy trông giống hệt Li Ruoxue. Nếu vẻ mặt của cô ấy không lạnh lùng hơn Li Ruoxue thì khó có thể nhận ra. Cô ấy là Li Ruoyu, dì của Li Wenjun. Cô và Li Ruoxue là cặp song sinh, đồng thời cô cũng là Giám đốc Sở Công an thành phố H.

Lý Văn Quân lúc đầu là sửng sốt, sau đó lại hưng phấn. Dường như dì của anh cũng là nô lệ tình dục của người khác giống như mẹ anh. Anh không biết cô có phải của Triệu Vô Vi hay không. 

Tiếp tục nhìn vào bức tranh, trên tấm thảm trước mặt Lý Nhược Tuyết và Lý Nhược Tuyết, hai cô gái nhỏ giống hệt nhau trần trụi ôm nhau, lưỡi quấn lấy nhau, nhưng ánh mắt lại nhìn về hướng camera. Mặt họ đỏ bừng, bộ ngực lớn đang siết chặt vào nhau. Lý Văn Quân nhìn nó. Anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu thủ dâm. Cặp song sinh là hai chị gái của Li Wenjun, Li Xinran và Li Xinyu. Họ 15 tuổi và có ba năm kinh nghiệm quan hệ tình dục. Li Wenjun biết rằng các chị gái của anh, giống như mẹ anh, đều là nô lệ tình dục của Zhao Wuwei. 

Zhao Tiantian, Zhao Lele, Zhang Wenruo, Liu Meimei, Huang Yaer, Tang Guoguo, Huang Mei, Nian Suiyu, Nian Suixin, Ye Lingyue, Ye Shuangfei và nhiều phụ nữ khác đều ở đó, vừa quen vừa lạ. Hội trường sang trọng và rộng lớn này tràn ngập phụ nữ.

Khi Li Wenjun xem qua từng cái một, anh ấy đã xuất tinh nhiều lần. Thật là sốc. Hầu hết những người phụ nữ này đều là vợ, con gái, mẹ, người thân của các quan chức cấp cao và những người giàu có ở thành phố H. Điều này cho thấy trang web này mạnh mẽ như thế nào. Li Wenjun biết rằng người sáng lập trang web này là Zhao Wuwei. Bây giờ anh hoàn toàn ngưỡng mộ người này. Anh không còn bị mẹ và các chị đẩy lùi trở thành nô lệ tình dục của mình nữa. Bây giờ anh cảm thấy đó là một vinh dự cho mẹ và em gái mình. 

Tiếp theo, trang web được chia thành nhiều phần và Li Wenjun duyệt khắp nơi. Những hình ảnh quan hệ tình dục đa dạng của những quý cô quý phái đó khiến anh rất vui khi xem video. Anh biết rằng anh sẽ có cơ hội để đụ những người phụ nữ này. Bây giờ anh cảm thấy quyết định tối qua của mình rất chính xác. 

Trước khi anh kịp nhận ra thì trời đã tối và mẹ anh vẫn chưa về. Anh ấy đã gọi điện thoại. Mẹ anh đang đi cùng khách ở câu lạc bộ và sẽ không quay lại tối nay. Anh ấy yêu cầu anh ấy tự mình chuẩn bị bữa tối. Li Wenjun biết rằng bây giờ mẹ anh chắc chắn đang bị ai đó đụ. Từ hơi thở nặng nhọc của cô, anh có thể biết rằng các chị gái anh đang sống trong trường. Anh không cần phải lo lắng nên quyết định đi tìm Triệu Đông. Anh đã không gặp cậu bé kể từ tối qua. 

Lúc này, Triệu Đông gọi điện: "Quân tử, ngươi không phải tò mò câu lạc bộ xảy ra chuyện gì sao? Tối nay ta dẫn ngươi đi một vòng, tùy tiện đăng ký cho ngươi, sau này ngươi vào sẽ thuận tiện, ta lập tức tới trước cửa nhà ngươi, đợi ta." Nói xong anh cúp máy. 

Lý Văn Quân nghe xong tưởng mẹ mình đang ở đó nên ra cửa đợi Triệu Đông. Triệu Đông đến sau 5 phút. Một chiếc Lamborghini sang trọng dừng lại trước mặt Lý Văn Quân, cửa kính hạ xuống, đầu Triệu Đông thò ra ngoài

“Lên xe đi Quân Tử, phía sau có quà đấy, hehe, có bất ngờ đấy, chậm lại đi em.” Triệu Đông trong miệng phát ra một tiếng cười dâm đãng, sau đó hắn phát ra một tiếng kêu kỳ quái. Li Wenjun nhìn thấy một người phụ nữ ngồi ở ghế phụ di chuyển dưới háng Triệu Đông. 

"Quà, đó là cái gì? Tên này càng ngày càng dâm đãng rồi." Lý Văn Quân nghi hoặc mở cửa xe. Món quà thực sự khiến Li Wenjun ngạc nhiên. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế sau xe. Chiếc váy trắng bó sát khoe trọn vóc dáng trưởng thành của cô.

Cô quyến rũ nhìn anh: "Anh đứng đó làm gì? Anh còn chưa lên." Vừa nói, người đẹp vừa kéo Lý Văn Quân đứng dậy. Triệu Đông nhìn thấy Lý Văn Quân lên xe liền khởi động xe lái về phía câu lạc bộ. 

"Mẹ, mẹ. Sao mẹ lại ở đây?" Lý Văn Quân cảm thấy mình không thể dùng miệng nữa. 

"Hừ, cái gì mẹ? Ta là dì của ngươi, chuyện của ngươi và mẹ ngươi ta cũng đã biết rồi. Giống như mẹ ngươi, ta là nô lệ của chủ nhân, chính là Triệu Vô Vi. Bây giờ ngươi biết rồi, ta ở đây không phải để cho ngươi làm." Lý Nhược Ngọc nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Lý Văn Quân, giả vờ tức giận nói. 

"Ừm, dì, cháu..." Lý Văn Quân đỏ mặt. Anh không ngờ rằng đó chính là dì của mình. Không thể nào hai người lại quá giống nhau được. Tất nhiên cậu có thể nhận ra người dì ngày thường của mình, nhưng người dì hôm nay thật khác với ngày thường. Không có gì ngạc nhiên khi anh nhận ra cô là mẹ của mình. 

Nhìn thấy Lý Văn Quân ngượng ngùng, Lý Nhược Ngọc mỉm cười, sau đó cởi cúc quần của Lý Văn Quân, nuốt con cặc to còn chưa cứng vào miệng. 

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu, gần giống mẹ tôi, tuy kỹ năng của tôi không bằng mẹ tôi nhưng vẫn cảm thấy tốt." Lý Văn Quân thọc tay vào trong quần áo của Lý Nhược Ngọc vừa nghĩ vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của dì mình. 

"Thật bất ngờ, Junzi, hehe, tôi biết bạn thích phụ nữ trưởng thành. Hiện tại mẹ bạn đang bận ở câu lạc bộ nên tôi đã đưa dì của bạn đến đây. Thế còn bạn thì sao? Vui lắm," Zhao Dong vừa thưởng thức màn thổi kèn của một phụ nữ xinh đẹp vừa lái xe nói. 

"Ừ... cảm ơn A Đông. Anh không nói gì nữa. Chúng ta mãi mãi là anh em." Lý Văn Quân rất cảm động, liền dùng sức nhét vào miệng Lý Nhược Ngọc, dùng tay bóp nặn bộ ngực lớn của Lý Nhược Ngọc thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A Đông, ai cho ngươi quan hệ bằng miệng vậy? Trông quen quá?" Lý Văn Quân bối rối hỏi. 

"Này, nào, cho tôi xem đi anh trai, đừng sợ." Tiếng cười dâm đãng của Triệu Đông lại vang lên. 

Mỹ nhân ngẩng đầu, Lý Văn Quân lại một lần nữa chấn động. Cô hóa ra là ngôi sao xinh đẹp nhất thành phố, He Xiangxiang. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thường xuyên làm từ thiện. Người dân ở thành phố H rất thích cô ấy. Cô luôn giữ được hình ảnh thanh lịch, quý phái. Lúc này nhìn thấy cô, Lý Văn Quân nhớ tới vừa rồi cô có mặt trong bức ảnh trên trang web, nhưng cô ở rất xa phía sau, anh cũng không để ý. Không ngờ ngôi sao xinh đẹp này cũng rơi xuống.

“Ông ấy cũng là một trong những nô lệ tình dục của bố cậu à?” Lý Văn Quân lúc này đã chết lặng. Ngay cả khi người đẹp trong anime quan hệ tình dục bằng miệng với Zhao Dong, anh ấy cũng sẽ không ngạc nhiên. Rốt cuộc gần đây anh ấy đã bị sốc quá nhiều lần. 

"Đúng vậy, có thể nói là anh ấy được bố tôi bế bằng một tay. Bạn biết đấy, cô ấy có hai cô con gái. Chúng là của bố tôi. Chúng thật tuyệt vời", Zhao Dong vừa nói vừa chạm vào bộ ngực lớn của He Xiangxiang. 

"Tiểu tử, vừa rồi ngươi suýt bóp chết ta, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không cho ngươi chơi nữa." He Xiangxiang nhìn Zhao Dong đầy quyến rũ và nói một cách quyến rũ. 

"Dì Hà, đừng tức giận. Sở dĩ dì Hà đẹp như vậy." Triệu Đông Kỳ cười nói: "Dì Hà, bây giờ dì không thể bỏ qua được. Nhìn xem, cặc của con vẫn cứng." Anh ta đặt một tay của He Xiangxiang lên con cặc của mình.

"Hừ, để xem sau này cậu đâm mạnh vào cổ họng tôi đến mức nào." Nói xong, anh ta lại nằm lên háng Triệu Đông, tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. 

Lý Văn Quân muốn cười, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến hắn chuyển sự chú ý về phía Lý Nhược Ngọc. Anh ôm Lý Nhược Vũ vào lòng hôn, quần áo theo động tác mãnh liệt của hai người, từng cái một rơi ra. Bây giờ Lý Văn Quân ôm lấy cái mông béo của Lý Nhược Ngọc, đẩy mạnh con cặc, lần nào cũng đến tận đáy, khiến Lý Nhược Ngọc không ngừng hét lên. Anh ngậm bộ ngực lớn của Lý Nhược Ngọc vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú của bộ ngực lớn, trượt qua trượt lại, sau đó đổi một cái để chơi đùa. 

Xe vẫn mở, cửa kính che hết những chỗ hở của xe. Những người nhìn thấy chiếc xe đi ngang qua không thể làm gì khác hơn là ghen tị với chủ xe và mắng mỏ xã hội chó cái. Nếu họ biết trên xe có hai người phụ nữ bị hai thiếu niên cưỡng hiếp, một người là người đẹp, một người là giám đốc Bộ Công an, không biết họ sẽ nghĩ thế nào.

Khoảng 3 tiếng sau, xe dừng lại ở một bãi đậu xe rộng lớn. Bốn người xuống xe ăn mặc chỉnh tề. Nhìn từ bên ngoài, hoàn toàn không thể nhận ra bốn người vừa quan hệ tình dục tập thể trên xe. Tuy nhiên, dưới lớp quần áo, lỗ riêng tư của He Xiangxiang và Li Ruoyu lại chứa đầy tinh dịch của hai thiếu niên. Lý Nhược Vũ vẫn đang liếm môi, thưởng thức hương vị tinh dịch của bọn họ. 

Cuối cùng cũng đến được câu lạc bộ bí ẩn này, Li Wenjun rất phấn khích. Câu lạc bộ này không phải là bí mật ở thành phố này, nhưng người bình thường không biết nó ở đâu và bên trong có gì. Mọi người đều biết rằng câu lạc bộ này có thể đáp ứng mọi mong muốn của bạn nên mọi người bàn tán về nó nhưng họ không biết gì về nó. 

Điều tương tự cũng đúng với Li Wenjun trong quá khứ. Anh ấy khao khát câu lạc bộ này, nhưng theo anh ấy, đó chỉ là một huyền thoại. Bây giờ anh đang đứng bên trong câu lạc bộ, máu anh bắt đầu sôi lên. 

Đến cửa, mỗi bên cửa sang trọng có bốn mỹ nữ ra đón khách. Bộ sườn xám hồng bó sát ôm chặt lấy cơ thể của tám người. Một khe hình kim cương được mở ra ở ngực, để lộ hầu hết bộ ngực lớn. Khe hở sâu thật hấp dẫn. Đôi tất trắng và đôi giày cao gót màu đỏ khiến đôi chân xinh đẹp của phái đẹp trở nên rạng ngời. Tám người cúi đầu ngay ngắn.

"Chào mừng đến với câu lạc bộ vợ chồng trưởng thành, thưa chủ nhân, tôi ước gì ngài có thể tận hưởng nô lệ tình dục yêu thích của mình ở đây." Những lời nói đồng thanh và giọng nói nhẹ nhàng khiến Li Wenjun vô cùng thích thú. 

"Phụ nữ ở đây đều là nô lệ tình dục của bố tôi hoặc là thành viên của công ty. Không có phụ nữ bị ép buộc. Mọi người đến đây đều là tự nguyện nên bạn có thể chơi với những người phụ nữ này. Những người có thể đứng trước cửa chào khách đều tốt. Thường có khách đến cửa, tôi chỉ đón họ vào chơi thôi." Zhao Dong nói, xoa xoa bộ ngực lớn của Li Ruoyu trong tay. "Rất đẹp, khó trách nơi này hấp dẫn như vậy, nóng lòng muốn xem bên trong xảy ra chuyện gì. Chúng ta đi vào đi." Li Wenjun vui mừng vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của He Xiangxiang và bước vào trong. 

"Lần đầu tiên tới đây cũng vậy, nhưng ta không bình tĩnh như ngươi, ta chỉ chọn một trong tám người đi vào chơi. Tám người này sẽ thay đổi bất cứ lúc nào. Người mà ta chơi cho đến bây giờ không có ở đây," Triệu Đông vừa đi vừa nói. 

Cánh cửa mở ra, những âm thanh ồn ào đột nhiên lọt vào tai Lý Văn Quân. Đây là một hội trường lớn. Vừa nhìn đã biết đây chính là phông nền của bức ảnh trên trang web. Trên sân khấu có một nhóm khoảng 12 phụ nữ đang khiêu vũ, các ghế bên dưới chật kín người, cả nam lẫn nữ. Một số đang xem biểu diễn trên sân khấu, một số đang uống rượu và nhiều hơn nữa đang tán tỉnh các nữ anh hùng xung quanh, nhưng ở đây không có ai quan hệ tình dục. 

"Đây là nơi để thư giãn. Ở đây mọi người trò chuyện và trò chuyện, nhưng nhìn chung ở đây chúng tôi không chơi với phụ nữ. Có rất nhiều nơi để chơi với phụ nữ", Zhao Dong giải thích với anh.

"Nhưng nếu có quy ước giới tính tập thể nào thì đây là sân khấu. Lúc đó mọi người sẽ có mặt ở đây và bạn có thể chơi với bất cứ ai bạn muốn. Tôi đã tham gia một lần, và không có ai trên cơ thể người phụ nữ là không có tinh dịch. Tất cả các lỗ đều chứa đầy tinh dịch, bởi vì quy tắc của quan hệ tình dục tập thể là đụ phụ nữ cho đến khi họ hạnh phúc."

“Ngoài đây ra, dưới đó còn có nhiều chỗ vui chơi hơn,” Zhao Dong nói. 

"Dưới đó? Ý của ngươi là... Chẳng lẽ là..." Lý Văn Quân kinh ngạc nói. 

"Hehe, đúng rồi. Trên này chỉ là một chỗ nhỏ thôi, chỗ nào có thể chứa được nhiều khách? Trọng tâm là ở dưới này." Zhao Dong bắt đầu giới thiệu cơ sở vật chất cơ bản của câu lạc bộ với Li Wenjun. 

"Bên dưới chỉ có một tầng, nhưng rất lớn, chia thành nhiều khu: Khu phụ nữ đã lập gia đình, khu phụ nữ trưởng thành, khu lolita, khu hoán đổi vợ, khu quan hệ tình dục tập thể, khu xe buýt, khu sinh viên, khu cảnh sát, khu tiếp viên, khu giáo viên, khu mẹ con, khu cha con, khu gia đình, v.v. Có rất nhiều thứ. Ở đây muốn gì cũng được, người nổi tiếng, người giàu có, quan chức, chỉ cần họ là phụ nữ xinh đẹp, ở đây họ sẽ cung cấp cho bạn, nhưng họ có thể." chỉ đến từ thành phố H thôi," Zhao Dong tự hào nói.

"Cha ta đã chia ra nơi này. Nếu ngươi đi xuống đó, có thể phải mất mấy ngày mới đến được. Đây là vương quốc dưới lòng đất, vương quốc của dục vọng."

Trái tim vốn đã tê dại của Lý Văn Quân lại bị chấn động. Cha của Zhao Dong tuyệt vời đến mức ông không thể nghĩ ra từ nào khác để mô tả về ông.

"Mẹ cậu chắc bây giờ đang ở khu vực xe buýt. Hình như có người muốn chơi trò dâm đãng. Đối phương thích phụ nữ trưởng thành nên mẹ cậu được chọn. Cậu có muốn đi xem không? Khu vực xe buýt rất tốt." Zhao Dong quyến rũ Li Wenjun.

Lý Văn Quân suy nghĩ một hồi, quyết định nói: "Đi xem một chút đi. Đêm nay ta tới đây trước hết là để xem câu lạc bộ này. Hiện tại ta đã có hiểu biết sơ bộ về nó, về sau sẽ từ từ hiểu được. Thứ hai, ta muốn nhìn thấy cảnh mẹ ta bị chơi đùa. Mặc dù sau này nó sẽ xảy ra lần nữa, nhưng nếu hiện tại đã có sẵn, sao không xem."

Hai người lên xe buýt ( lòng đất rất rộng, xe buýt là phương tiện di chuyển duy nhất. Họ có mặt ở khắp mọi nơi. Hai người phụ nữ đã bị bắt đi sau khi vào cửa). Không có ai trên xe buýt. Họ đến sau vài phút. Sau khi xuống xe, họ đi đến khu vực xe buýt.

Đây là một tòa nhà khổng lồ, lớn hơn cả một ga tàu điện ngầm thông thường, nhưng tại sao nó lại trông giống một ga tàu điện ngầm đến vậy? Lý Văn Quân bối rối.

"Đây là ga tàu điện ngầm." Như thể hiểu được suy nghĩ của Lý Văn Quân, Triệu Đông tiếp tục nói: "Lúc mới đến đây, tôi cũng rất bối rối, nhưng đây là ga tàu điện ngầm. Tất cả cơ sở vật chất đều giống hệt nhau, nhưng tàu điện ngầm ở đây không mở cửa. Bây giờ bạn vào sẽ biết."

Sau khi vượt qua màn chơi sẽ có một cánh cửa để phát hiện xem người ta có mang theo vật phẩm nguy hiểm hay không nhưng mục đích của cánh cửa này ở đây là dành cho những ai chơi game tội phạm. Một kim loại sẽ được phát hành cho khách. Khi đi ngang qua, chuông báo động sẽ vang lên và những thanh tra xinh đẹp sẽ đến bắt bạn. Tất cả những gì khách cần làm là chống cự. Bạn có thể tấn công bất kỳ thanh tra nào. Bạn có thể cưỡng hiếp người bạn bắt được bất cứ lúc nào. Hiếp dâm trước mặt mọi người. Điều này thực sự thú vị.

Nhưng khi không có gì xảy ra, chỉ cần sử dụng một cánh cửa bình thường. Ở đây có rất nhiều thanh tra, tất cả đều là người đẹp. Về phần thân phận, ai cũng có thể chơi được, Lý Nhược Tuyết cũng đã chơi qua.

Hai người đã đến cửa tàu điện ngầm. Lúc này cửa đã đóng lại. Tàu điện ngầm rung chuyển nhẹ. Người ta biết rằng những người bên trong sẽ có cảm giác như thể họ đang thực sự đi tàu điện ngầm. Tấm kính trong suốt có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Sau khi hỏi thanh tra, cả hai biết rằng Li Ruoxue đang ở trên chuyến tàu số 6. Lúc này, đoàn tàu dần dần ngừng rung chuyển, tàu điện ngầm cũng thông báo đã đến ga. Nghe có vẻ rất thật. Li Wenjun nhìn thấy mẹ mình, nhưng Li Ruoxue không nhìn thấy anh ta. Sau khi xe dừng lại, cả hai bí mật lên tàu mà không để Lý Nhược Tuyết chú ý.

Trên xe khắp nơi đều trống chỗ nhưng những người phụ nữ đứng giữa xe lại không làm gì cả. Họ đóng nhiều vai khác nhau, chờ đợi khách đến chơi cùng. Có sinh viên, người đẹp cổ trắng, cảnh sát, vợ, mẹ và con gái. Họ có nhiều danh tính khác nhau và Li Ruoxue đóng vai một giáo viên.

Lúc này trên người Lý Nhược Tuyết không có quần áo. Ngoại trừ đôi tất đen ở chân cô, còn có một người đàn ông mập mạp đang ngồi trên ghế. Li Ruoxue quỳ dưới chân anh và thổi kèn cho anh. Phía sau cô, một chàng trai trẻ đang đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô. Đây là một người cha và con trai. Bố là quan chức ở thành phố H. Hai cha con thích chơi trò chơi cha con chung một âm đạo.

Nhìn thấy hành vi lăng nhăng của mẹ mình, Li Wenjun đã kéo một người phụ nữ đang đóng vai vợ và bắt đầu quan hệ tình dục. Triệu Đông cũng lôi kéo mỹ nữ cổ trắng đến thưởng thức. Khi hai cha con xuất tinh vào cơ thể và miệng Li Ruoxue, Li Wenjun cũng xuất tinh. Sau đó càng có nhiều người đến chơi với Lý Nhược Tuyết. Sau khi xuất tinh, Li Wenjun kéo Zhao Dong đi.

"Vậy thì sao, không tệ. Mẹ anh đúng là dâm đãng. Mẹ tôi cũng đóng vai ở đây, nhưng bà đóng vai mẹ con. Bà và hai đứa em gái của tôi đã bị đụ cho đến khi bất tỉnh ở đây," Triệu Đông nói. 

"Cảm giác thật tuyệt. Thật tuyệt khi thấy mẹ tôi đạt cực khoái." Lý Văn Quân nheo mắt, vui vẻ nói: “Lần sau tôi sẽ đụ cô ấy với người khác.” 

"Haha, đi thôi. Còn nhiều chỗ chơi lắm. Tối nay anh phải xuất tinh đến khi em không xuất tinh được nữa mới thôi."

Kéo Lý Văn Quân đi theo, hai người đi về phía khu vực khác. Đêm nay lại là một đêm đầy dục vọng.

(4) Li Ruoxue của Câu lạc bộ Phụ nữ và Những người vợ trưởng thành

Đứng trước một tấm gương lớn, một thân hình trưởng thành và bụ bẫm xuất hiện trong gương. 

Khuôn mặt hình trái xoan và đôi mắt dưới tóc mái nhỏ nhắn, chính giữa, mang đến cho người ta cảm giác đáng tin cậy và ấm áp, khiến người ta vô thức muốn đến gần cô, và cái miệng nhỏ như quả anh đào khiến người ta có cảm giác như một kẻ phạm tội. Toàn bộ khuôn mặt mang đến cho người ta nhiều cảm giác khác nhau như ấm áp, gần gũi, quyến rũ, kiêu hãnh, quý phái, sang trọng,… Khuôn mặt này quá hoàn hảo.

Mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống lưng và chạm tới mông. Các đầu hơi cong vào trong. Nó rất phù hợp với kiểu tóc của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có dáng người cao, khoảng 175cm. Cô không mặc bất kỳ quần áo nào ở phần thân trên, để lộ bộ ngực đầy đặn và đồ sộ. Ngực chắc chắn trên 36D, không có xu hướng chảy xệ chút nào. Chúng đứng cao và cương cứng, với hai làn da mềm mại màu hồng trên đỉnh bộ ngực lớn. Một vòng tròn màu hồng bao quanh phần thịt mềm. Tôi thực sự muốn nắm lấy bộ ngực lớn này trong tay và nhào nặn chúng thật mạnh.

Nhìn xuống phần bụng dưới trắng nõn mịn màng, âm hộ mềm mại không có lông đang khép chặt. Cặp đùi thon thả hơi tách ra và có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng ngay giữa hai chân. Nó có màu đỏ và dịu dàng. Không ngờ lại có một lượng lớn gà trống lọt vào âm hộ xinh đẹp này và tất cả đều là gà trống to. Những thứ to lớn này ra vào trong âm hộ màu hồng này, kéo dài hết lần này đến lần khác, nhưng mỗi lần trở lại hình dạng ban đầu, nó vẫn xinh đẹp và dịu dàng như vậy.

Cặp mông cao và bộ ngực to đầy quyến rũ tạo thành đường cong hình chữ S hoàn hảo. Có một nơi tuyệt đẹp giữa hai mông. Nơi này rất bí ẩn. Hầu hết mọi người không đến đây. Ai đến đây cũng biết nó hấp dẫn thế nào. Lỗ nhỏ hình hoa cúc rất nhỏ gọn. Nó đã chào đón một số lượng lớn các vị khách quý và khiến họ hết lần này đến lần khác rơi nước mắt vì sung sướng. Tuy nhiên, nó chưa chuyển sang màu đen hoặc tăng kích thước. Nó vẫn còn nhỏ nhắn và dễ thương, dịu dàng và quyến rũ như vậy.

Dưới cặp đùi thon thả là một đôi bàn chân nhỏ xinh. Đôi chân trần rất dễ thương, trắng nõn và dịu dàng, nâng đỡ toàn bộ cơ thể. Dù chặng đường có dài bao lâu nó vẫn thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Vì vậy, điều mà những người mê tôn sùng bàn chân ưa thích là dùng đôi chân này để kẹp cặc của mình, xoa bóp từ từ hoặc nhanh chóng, cuối cùng xuất tinh ra thứ tinh dịch đặc đặc trên đôi chân thon thả. Thật là một sự tận hưởng tuyệt vời.

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng này thu hút sự chú ý của đàn ông từ đầu đến cuối. Nó xinh đẹp, trưởng thành, cởi mở, quý phái và thanh lịch. Nó thật hoàn hảo. Chủ nhân của cô là Li Ruoxue. 

Li Ruoxue năm nay 35 tuổi, có ba người con, một trai và hai gái. Người con trai tên là Lý Văn Quân. Hai cô con gái là cặp song sinh. Năm nay họ 15 tuổi. Một người tên là Li Xinran và người còn lại tên là Li Xinyu. Chồng bà đã qua đời.

Hiện cô đang có một cuộc sống sung túc, làm tổng giám đốc một công ty làm đẹp. Dù đã mất chồng nhưng cô chưa bao giờ thiếu một người đàn ông. Đó không phải là sự đồi trụy của cô mà là yêu cầu của chủ nhân. Đúng, người phụ nữ hoàn hảo này chính là nô lệ tình dục của đàn ông. Anh ta đã huấn luyện Li Ruoxue thành nô lệ tình dục của mình và chinh phục thể xác và tâm hồn của Li Ruoxue. Bây giờ Li Ruoxue đã hoàn toàn cống hiến cho anh ta.

Tên ông ấy là Zhao Wuwei, chủ tịch tập đoàn Hongyan. Li Ruoxue đã là nô lệ tình dục của anh trước khi anh trở thành tổng giám đốc công ty. Sau khi chính thức trở thành nô lệ tình dục của Triệu Vô Vi, anh vào công ty với tư cách tổng giám đốc.

"Đêm qua sư phụ đi vắng, ta ngủ một mình, ta rất cô đơn. Làm sao có thể khiến sư phụ thích ta hơn?" Li Ruoxue bây giờ mới 35 tuổi, nhìn mình trong gương, nghiêng đầu, đưa ngón tay vào miệng và tự nói một cách rất đáng yêu.

Là một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình hoàn hảo, Li Ruoxue sống rất vất vả sau khi chồng qua đời. Có rất nhiều người cầu hôn nhưng cô không chấp nhận ai trong số họ vì cô không có tình cảm với những người này. Tại một buổi khiêu vũ giao lưu cách đây một tháng, cô đã nhìn thấy Zhao Wuwei. Thân hình uy nghiêm cùng vẻ ngoài không mấy điển trai nhưng nam tính khiến trái tim Lý Nhược Tuyết không còn bình tĩnh nữa.

Và Zhao Wuwei cũng nhìn thấy Li Ruoxue. Đêm hôm đó là một đêm đẹp trời. Con cặc khổng lồ của Zhao Wuwei liên tục xâm nhập vào cơ thể Li Ruoxue, đưa cô lên đỉnh điểm chưa từng có. Sức chiến đấu dai dẳng khiến cô mất ngủ cả đêm. Con cặc của Zhao Wuwei vẫn ở trong một trong ba lỗ của cô.

Khi cô tỉnh dậy vào buổi sáng, Triệu Vô Vi đã rời đi, nhưng Lý Nhược Tuyết biết rằng cô đã xong việc. Trái tim cô đã theo Triệu Vô Vi rồi. Nhìn tinh dịch trên người cô, cô nuốt hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống. Cô muốn trải nghiệm lại hương vị của Triệu Vô Vi.

Sau khi trở về nhà, thông qua một cuộc điều tra đơn giản, anh đã biết được danh tính của Zhao Wuwei, chủ tịch tập đoàn Hongyan. Thân phận này càng khiến Lý Nhược Tuyết càng khao khát anh hơn, không phải vì anh giàu có mà vì người đàn ông này xuất chúng.

Tập đoàn Hongyan khi đó là tập đoàn số một ở thành phố H, tên tuổi của Zhao Wuwei lúc đó đã nổi tiếng. Lý Nhược Tuyết sở dĩ không biết, là bởi vì công việc của nàng. Cô ấy là một tiểu thuyết gia và cô ấy đã viết một số tiểu thuyết lãng mạn. Khi không có việc gì làm, cô ấy sẽ cầm một cuốn sách và đọc nó. Cô không quan tâm nhiều đến thế giới bên ngoài. Con trai của bà đi học còn con gái được bảo mẫu chăm sóc nên cuộc sống của bà rất đơn giản và viên mãn.

Sau khi hiểu rõ thân phận của Triệu Vô Vi, Lý Nhược Tuyết biết, nếu bỏ lỡ hắn, đó sẽ là hối hận cả đời. Tuy nhiên, sự dè dặt của người phụ nữ đã ngăn cản cô chủ động theo đuổi Triệu Vô Vi, cô cảm thấy đau khổ vì điều này.

Sau khi Triệu Vô Vi thưởng thức một mỹ nữ như vậy đêm đó, hắn không có ý định chỉ tình một đêm. Anh muốn biến người phụ nữ xinh đẹp này thành nô lệ tình dục của mình, sau này anh có thể chơi đùa với cô như ý muốn. Anh ấy có một ham muốn sở hữu rất lớn.

Thế là anh bắt đầu hành động. Đầu tiên, anh thu thập tất cả thông tin về Li Ruoxue. Thông qua thông tin này, anh hiểu người phụ nữ này xinh đẹp và hoàn hảo đến mức nào, và anh càng muốn cô nhiều hơn. Và hai cô con gái song sinh của Li Ruoxue càng khiến anh vui mừng khôn xiết. Họ là cặp song sinh rất dễ thương, tốt bụng như con gái ruột của anh ấy. Những khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng này thật đẹp. Tuy nhiên, mục tiêu hiện tại là Li Ruoxue. Khi Li Ruoxue trở thành nô lệ tình dục của anh, hai cô gái nhỏ hàng đầu này sẽ phải bị anh chơi đùa.

Anh ấy nghĩ tốt. Sau khi Li Ruoxue trở thành nô lệ tình dục của anh, để tăng thêm sức ảnh hưởng đối với anh, cô đã chủ động đưa cho anh hai cô con gái của mình để chơi cùng, điều này cũng khiến anh cực kỳ yêu quý Li Ruoxue. 

Anh hiểu rằng đối với một người phụ nữ như vậy, ưu điểm lớn nhất của anh chính là lần ân ái đêm đó, chắc chắn để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. Đây là cách tốt nhất để anh vượt qua cô. 

Thế là anh bấm số điện thoại di động của Li Ruoxue. Li Ruoxue lúc này đang đau khổ, sau khi nhận được cuộc gọi của Zhao Wuwei, đã vui mừng khôn xiết và ngay lập tức đồng ý lời mời đi ăn tối của Zhao Wuwei. 

Zhao Wuwei đã thực hiện thành công bước đầu tiên trong kế hoạch của mình. Đêm nay sẽ là thời điểm tốt nhất để chinh phục người phụ nữ này. Anh ấy không bao giờ thích sự trì hoãn. Anh ta thường dùng những thủ đoạn sấm sét để chinh phục những người phụ nữ mình thích, và những người phụ nữ đó thường làm theo thủ đoạn này. 

Một khách sạn sang trọng, Victoria là tên của nó. Đây là một tài sản khác của Triệu Vô Vi nhưng hầu hết mọi người đều không biết. Mọi người đều có suy đoán của mình về ai là ông chủ đằng sau hậu trường, nhưng đó chỉ là suy đoán, tình hình thực tế đều bị Triệu Vô Vi che giấu. Khách sạn này thực sự là một chi nhánh của câu lạc bộ. Nó nên được giữ ở mức thấp để không dễ bị lộ. 

Trong phòng VIP hoàng gia trên tầng cao nhất, Lý Nhược Tuyết đứng bên cạnh bức tường kính, ngắm nhìn cảnh đêm tuyệt đẹp. Tối nay cô ăn mặc rất đẹp, mặc một bộ sườn xám đen bó sát không có tay áo, bộ ngực khủng kéo căng váy, phần thân dưới xẻ đến đùi, kết hợp với tất đen và giày cao gót màu đen, một mỹ nữ đầy quý phái nhưng cũng khiến người ta khao khát vô hạn xuất hiện trước mặt mọi người. 

Nhìn cảnh đêm tuyệt đẹp, uống ly rượu vang đỏ quý giá trên tay, sắc mặt cô đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mong đợi lại có chút sợ hãi, sợ anh sẽ từ chối cô. Cô hiểu rằng một người đàn ông ưu tú như Triệu Vô Vi sẽ có rất nhiều phụ nữ vây quanh, nhưng cô không để tâm. Theo cô, nếu một người đàn ông xuất sắc mà không có nhiều phụ nữ vây quanh thì người đàn ông này sẽ là một kẻ thất bại. Vì lý do này mà đêm nay cô ấy sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành người phụ nữ như hiện tại. 

Đôi mắt cô ấy lúc đầu chuyển từ bối rối sang kiên định. Nghĩ đến con cặc to lớn của Triệu Vô Vi, phần thân dưới của cô có chút ướt át, nhưng cô không khỏi nghĩ đến. Sự choáng váng và thích thú mà thứ to lớn đó mang đến khiến cô không thể dừng lại. 

Lúc này, một đôi tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, "Đang suy nghĩ gì vậy?"

Giọng nói mạnh mẽ truyền vào tai cô, luồng khí nóng cuồn cuộn đập vào tai Lý Nhược Tuyết khiến cô giật mình, nhưng sau đó cô lại thả lỏng.

"Anh ấy đến chủ động ôm tôi, anh ấy thích tôi phải không? Nếu không anh ấy sẽ không ôm tôi, tôi phải làm sao bây giờ?"

Lý Nhược Tuyết lúc này đầu óc có chút yếu ớt, vì thế đỏ mặt nói: "Ta không... không nghĩ tới cái gì... ta chỉ là... chỉ là nhìn phong cảnh mà thôi. Đúng vậy. Phong cảnh ở đây thật sự rất tốt." Cô thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Mặc dù cô không biết mình đang nói cái gì nhưng cảm giác được anh ôm thật tốt.

Triệu Vô Úy kỳ thực cũng đi vào được một lúc, nhưng khi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn ra ngoài, cảnh đẹp này đã vô cùng hấp dẫn Triệu Vô Vi. Khi nhìn thấy mặt Lý Nhược Tuyết đỏ bừng, hai chân cô có chút cọ xát, anh biết tối nay mình lại có thêm một nô lệ tình dục nữa nên chủ động ôm lấy Lý Nhược Tuyết. Nếu cô không phản đối thì việc anh muốn làm gì tiếp theo cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Phản ứng của Li Ruoxue khiến Zhao Wuwei rất hài lòng. Dường như lần giao hợp vừa rồi đã chinh phục được trái tim người phụ nữ này. Đó là lựa chọn sáng suốt nhất khi mời cô ấy đến nhà tối nay. Trong vài ngày nữa, có lẽ người phụ nữ này sẽ quay lại cuộc đời anh một lần nữa nên anh sẽ phải mất một thời gian mới có thể chinh phục được người phụ nữ này. 

"Em đói không? Anh đã gọi bữa tối rồi. Chúng ta cùng ăn nhé." Một giọng nói ấm áp lại lọt vào tai tôi. 

Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó Triệu Vô Vi vòng tay ôm eo cô, ngồi xuống cạnh ghế. Chỉ là một cái ghế, Triệu Vô Vi liền ôm Lý Nhược Tuyết ngồi vào trong ngực. 

Lý Nhược Tuyết ánh mắt mơ hồ nhìn Triệu Vô Vi, không có phản kháng ngồi vào trong ngực hắn. Cô không muốn làm bất cứ điều gì anh không thích, và cô sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu cô làm. Đây là đêm nay Lý Nhược Tuyết nhận ra, bởi vì theo nàng, đây là cách duy nhất để níu kéo người đàn ông này, hơn nữa biểu hiện của Triệu Vô Vi cũng khiến nàng thầm vui mừng. 

"Xem ra anh ấy cũng thích mình, ha ha, mình vui quá." Giống như một cô gái đang yêu, Li Ruoxue hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của Zhao Wuwei. 

"Nào, há miệng ra, à..." Triệu Vô Úy dùng tay trái ôm Lý Nhược Tuyết, để cô ngồi vào trong ngực. Anh ta cầm thức ăn bằng đũa trong tay phải và đút cho Li Ruoxue. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô bây giờ còn đỏ hơn nữa. Cô chưa bao giờ ngồi trong vòng tay của một người đàn ông để ăn trước đây. Cô vòng tay qua eo người đàn ông, nhìn vào đôi mắt mong đợi của người đàn ông, từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn rồi nuốt thức ăn trên môi. 

"Nó có ngon không?" Zhao Wuwei rất vui mừng khi thấy sự phục tùng và hợp tác của Li Ruoxue. Tay trái của anh không còn thỏa mãn với khoái cảm ở thắt lưng nữa. Anh ta dùng bàn tay to lớn bọc một bên bộ ngực lớn của Li Ruoxue và chậm rãi nhào nặn nó. 

"Ừm... ngon quá... ừm..." Nuốt xong đồ ăn, cảm giác khoái cảm từ ngực khiến giọng mũi của anh dày hơn, tiếng thở hổn hển dễ chịu ngày càng nặng nề. Bàn tay nhỏ bé ôm Triệu Vô Úy vô thức chạm vào cơ thể Triệu Vô Úy, đầu tựa vào cánh tay Triệu Vô Úy.

Bây giờ Triệu Vô Vi nếu còn ăn chậm sẽ là một kẻ ngốc. Anh vứt đũa, ôm Lý Nhược Tuyết, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp. Cái lưỡi mập mạp của hắn nhanh chóng chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết. Bên trong có một chiếc lưỡi mảnh mai cũng rất hợp với chiếc lưỡi mập mạp này. Đan vào nhau, tay trái của Triệu Vô Vi đã thọc sâu vào trong sườn xám, chậm rãi vuốt ve đùi Lý Nhược Tuyết, sau đó tiến vào sâu hơn. Tay phải của anh cởi chiếc sườn xám trên người của Lý Nhược Tuyết, thả ra một cặp ngực lớn, chơi đùa qua lại giữa hai bộ ngực lớn.

"Ừm... ừm..."

Li Ruoxue cũng cố gắng hết sức để đáp lại sự nhiệt tình của người đàn ông. Đầu tiên cô chậm rãi cởi áo sơ mi của người đàn ông, sau đó đưa đôi tay nhỏ bé của mình di chuyển đến phần thân dưới của người đàn ông. Có một chỗ phình ra rất lớn giữa chiếc quần không cài cúc. Cô chậm rãi vuốt ve nó một lúc rồi thả nó ra. Con cặc to lớn và nóng bỏng được tận hưởng trong bàn tay nhỏ bé của Li Ruoxue. Con gà trống quả thực quá lớn, đôi tay nhỏ bé của Lý Nhược Tuyết không thể cầm được. Tuy nhiên, Xiao Xiao vẫn cố gắng di chuyển nó lên xuống. Cô biết đàn ông thích kiểu hành động này.

Hai người tách môi ra, nuốt nước miếng của nhau. Zhao Wuwei nhét một ngón tay vào miệng Li Ruoxue. Li Ruoxue liếc nhìn Zhao Wuwei một cách quyến rũ, dùng chiếc lưỡi màu hồng liếm qua lại ngón tay của Zhao Wuwei, sau đó mút ngón tay qua lại.

Động tác dâm đãng khiến con cặc của Triệu Vô Vi càng cương cứng hơn. Anh đứng dậy, bế mỹ nhân đến bên cửa sổ, ấn vào vai Lý Nhược Tuyết, dùng lực nhẹ nhàng. Lý Nhược Tuyết biết người đàn ông đang nghĩ gì, chậm rãi quỳ xuống trước mặt người đàn ông, hai tay ôm lấy dương vật của người đàn ông. Anh ngước nhìn đôi mắt khích lệ của người đàn ông, đôi mắt mờ ảo càng trở nên quyến rũ hơn.

Đầu tiên, hắn dùng chiếc lưỡi màu hồng liếm đầu, sau đó liếm qua lại xung quanh đầu, từ từ bắt đầu dọc theo đầu về phía cơ thể. Khi lưỡi đi qua sẽ để lại rất nhiều nước bọt. Anh liếm cạnh nhau, liếm cả con cặc cho đến khi bóng loáng rồi từ từ nuốt con cặc vào miệng. Con cặc khổng lồ khiến Li Ruoxue rất khó nuốt. Khi tới cổ họng thì không thể giữ được nữa và cặc chỉ còn 2/3 inch.

Nhìn thấy con cặc của mình chậm rãi di chuyển ra vào trong miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mặc dù khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ không tốt lắm nhưng thỉnh thoảng răng của cô ấy sẽ chạm vào thân que, và con cặc cũng không đưa hết vào miệng. Anh biết rằng đây là nỗ lực tốt nhất của người phụ nữ nên anh nở một nụ cười khích lệ với cô. Anh biết rằng sau một thời gian huấn luyện, người phụ nữ này sẽ trở thành nô lệ tình dục đỉnh cao.

Trong căn phòng sang trọng, một người đàn ông khỏa thân đang đứng bên cửa sổ, nhìn khung cảnh bên ngoài. Một người phụ nữ xinh đẹp cũng trần truồng không kém quỳ dưới chân người đàn ông, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. Đôi mắt cô đầy sự đầu hàng trước người đàn ông. Không ai nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy. Nhìn ra ngoài cửa sổ, những người bình thường đang chạy khắp nơi để tìm sự sống. Anh ta, Zhao Wuwei, đang thưởng thức mỹ nữ và coi thường xã hội. Lòng anh tràn ngập niềm vui chinh phục.

Cuối cùng, Triệu Vô Vi đạt tới đỉnh cao đầu tiên. Kỹ thuật của người phụ nữ tuy không tốt nhưng lại tiến bộ rất nhanh, hiện tại người đàn ông rất thích thú. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tràn vào miệng người phụ nữ. Khi người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, người phụ nữ đưa con cặc của anh ta vào sâu nhất có thể trong cổ họng cô. Cô muốn ăn hết tinh dịch của người đàn ông đó. Cô nuốt khan. Có quá nhiều tinh dịch. Tinh dịch chưa kịp nuốt đã chảy ra khỏi miệng và nhỏ xuống bộ ngực lớn của người phụ nữ. 

Người phụ nữ không muốn bỏ lỡ tinh dịch của người đàn ông. Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, cô cũng liếm hết tinh dịch trên cặc của người đàn ông. Cô cũng không bỏ sót tinh dịch trên ngực mình. Cô dùng ngón tay nhặt từng chút một rồi nuốt vào miệng. Con cặc của người đàn ông vừa xuất tinh vẫn rất to và không có xu hướng co lại chút nào. 

"Tôi vừa nhận ra rằng bạn thực sự là một con đĩ nhỏ." Người đàn ông kéo người phụ nữ dậy, ôm cô và trêu chọc. 

"Xấu xa, ai nói với ngươi tinh dịch của ngươi ngon như vậy? Bọn họ nhịn không được. Hơn nữa, ai bảo ngươi xuất tinh vào miệng bọn họ nhiều đến mức không thể ăn hết một lần? Ăn chậm không được."

Lúc này Lý Nhược Tuyết đã hoàn toàn buông ra, vừa xấu hổ vừa vui mừng trước sự trêu chọc của Triệu Vô Vi. 

"Haha, đó chỉ là món khai vị thôi. Tối nay anh sẽ cho em ăn tinh dịch của mình." Triệu Vô Vi bế Lý Nhược Tuyết lên giường, đặt cô vào tư thế doggy.

"Tối nay em là con chó cái của anh, anh muốn đụ em thật tốt." Nói xong, hắn nhét con cặc to lớn của mình vào phần thân dưới vốn đã cong của Lý Nhược Tuyết. 

"A. Sưng quá... dày quá... ahhh. Đụ em mạnh hơn đi. Nhược Tuyết vĩnh viễn là con khốn của anh... Em sẽ đụ anh mãi mãi... ahhh..."

Li Ruoxue, người rất hài lòng với việc con gà trống được đưa vào cùng một lúc, bây giờ chỉ có thể nghĩ đến con gà trống, và cô sẽ không phản đối bất kỳ yêu cầu nào của Zhao Wuwei. 

"Tiểu tử, ngươi nên gọi ta là gì?" Anh ta mạnh mẽ đâm vào cái lỗ mềm mại của Li Ruoxue, rồi dùng tay tát vào mông béo của Li Ruoxue. Tiếng cạch cạch khiến Triệu Vô Vi rất hưng phấn. 

"A...Sư phụ...Triệu Vô Vi...vui lòng dùng vũ lực. Địt con khốn kiếp của ngươi...Tôi là con khốn của Chủ nhân...Tôi là nô lệ tình dục của Chủ nhân...Tôi sẽ làm nô lệ tình dục của Chủ nhân suốt đời...A. Cảm giác thật tuyệt...Sư phụ...đụ tôi...ah..."

Li Ruoxue đã đầu hàng cả về thể xác lẫn tinh thần. Trên thế giới lại xuất hiện một nô lệ tình dục xinh đẹp.

Nghe được câu trả lời của Lý Nhược Tuyết, Triệu Vô Vi rất vui mừng. Anh ta đã có được nô lệ tình dục này. Hehe, bước tiếp theo là huấn luyện anh ấy đúng cách. Anh ta ôm cái mông béo của Li Ruoxue và sử dụng lực đẩy của Li.

Đêm tục tĩu vừa mới bắt đầu, chủ nhân và nô lệ tình dục giao hợp thật thú vị. Đêm nay lại là một đêm mất ngủ.

Ngày hôm sau, Triệu Vô Vi đang tựa người vào giường, nheo mắt lại, trông rất thoải mái. Li Ruoxue đang nằm trên háng anh, con cặc to lớn của anh đang ra vào miệng cô.

Lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó có hai người phụ nữ bước vào. Triệu Vô Vi không nói gì về việc này mà chỉ đè xuống đầu Lý Nhược Tuyết đang muốn đứng dậy, yêu cầu anh ta tiếp tục. Li Ruoxue sẽ không từ chối yêu cầu của Zhao Wuwei, vì vậy cô vẫn nằm trên háng Zhao Wuwei và thổi cho anh ta một cú, nhưng ánh mắt lại lướt về phía vị khách.

“Sư phụ” và “Bố”, hai giọng nói khác nhau vang lên. Giọng nói đầu tiên phát ra từ miệng một thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy ăn mặc gọn gàng theo hệ thống OL. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào Triệu Vô Vi. Bạn có thể thấy rằng anh ấy đang rất hạnh phúc. Giọng nói còn lại phát ra từ miệng một cô gái trẻ. Giọng nói trong trẻo rất dễ thương. Cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa như một nàng công chúa dễ thương. 

Người phụ nữ trưởng thành tên là Rebel, một người Mỹ 36 tuổi, tổng giám đốc khách sạn Victoria và là một trong những nô lệ tình dục của Zhao Wuwei. Ngay sau khi đến Trung Quốc, cô gặp Zhao Wuwei ở thành phố H và bị bắt. 

Cô gái tên là Sally, cô ấy 15 tuổi và là con gái của Rebel. Cô bé đáng yêu rất thích Triệu Vô Vi và luôn gọi anh là bố. Cô càng yêu Zhao Wuwei nhiều hơn sau khi bị Zhao Wuwei ngây ngất vào năm 12 tuổi. Cô thường xuyên lên giường với Zhao Wuwei với mẹ mình. Trong lòng cô gái, ngoài mẹ ra, Triệu Vô Vi chính là người cô yêu thương nhất. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cho Zhao Wuwei. 

Đêm qua hai người biết Triệu Vô Vi muốn chinh phục một người phụ nữ khác. Họ không hề bất mãn về điều này và đã nỗ lực hết sức để hỗ trợ Zhao Wuwei. Khi Triệu Vô Vi không đến, người tiếp đón Lý Nhược Tuyết chính là Phiến Quân. 

Trong căn phòng hoàng gia này có camera khắp nơi, không phải để nhìn trộm quyền riêng tư của người khác mà để ghi lại cuộc trao đổi giữa các vị khách bất cứ lúc nào. Mọi người có thể đến đây đều biết tình hình ở đây, và khách thường mang theo một bản sao video khi rời đi. 

Đêm qua, hai người quan hệ tình dục đều được hai mẹ con theo dõi. Tuy nhiên, vì đây là thời điểm quan trọng để Triệu Vô Vi chinh phục phụ nữ nên cả hai cũng không làm phiền. Bây giờ Li Ruoxue cũng là nô lệ của chủ nhân như họ. Vậy thì không có gì không phù hợp khi xuất hiện bây giờ. 

“Tối hôm qua tôi đã xem suốt đêm, nhưng tôi không mời một người đàn ông nào lên chơi vui vẻ.” Anh ôm Sally vào lòng, vuốt ve bộ ngực khủng của cô và nói với Rebel. 

Rebel vô cùng ghen tị khi nhìn thấy con gái mình lao vào vòng tay của Zhao Wuwei. Tuy nhiên, thân là nô lệ tình dục của chủ nhân, cô vẫn biết mình không thích hợp làm việc đó.

"Thật kinh tởm, Sư phụ, khi tôi nhìn thấy con cặc to của ngài, làm sao ngài có thể bảo hai mẹ con chúng tôi nghĩ đến con cặc của người khác?" Vừa nói, hắn vừa đi tới phía bên kia của Triệu Vô Vi, tựa vào trong vòng tay của Triệu Vô Vi. 

Sờ sờ bộ ngực lớn của hai mẹ con, Triệu Vô Vi bắt đầu giới thiệu thân phận của ba người cho nhau biết: "Hai mẹ con này là tổng giám đốc của khách sạn này và con gái của bà ấy. Các người nên đoán rằng khách sạn này là của tôi. Họ cũng là nô lệ tình dục của tôi giống như các người." Sau đó anh ta nói với hai mẹ con: "Cô ấy tên là Li Ruoxue, cô ấy là nô lệ tình dục mới của tôi. Tôi rất thích cô ấy. Xin đừng bắt nạt cô ấy." 

"Sao ngươi dám... Chủ nhân... ngươi thấy đấy, không phải chị em chúng ta đều có ý tưởng hay sao...", Rebel nở nụ cười ngọt ngào nói, "Xin chào chị, tên tôi là Rebel, và tôi là một trong những nô lệ tình dục của chủ nhân. Tôi hy vọng chúng ta có thể hòa hợp trong tương lai," Rebel nói với Li Ruoxue. 

"Tôi sẽ làm vậy. Tuy tôi là người mới nhưng tấm lòng của tôi dành cho chủ nhân cũng giống như anh, vì vậy chúng ta nhất định sẽ trở thành chị em tốt." 

"Bố, con muốn. Đêm qua nhìn bố và dì Lý làm tình suốt đêm, con không thể chịu nổi nữa." Lúc này, Sally đang có hành động nịnh nọt với Triệu Vô Vi. 

"Haha, bố còn chưa luyện tập, hôm nay ba con tiện nhân các ngươi tới đây luyện tập." Triệu Vô Vi cười dâm đãng nói. 

Đầu tiên, anh ôm Sally và đụ mạnh vào âm hộ của cô, sau đó dùng kiểu doggy để đưa cô đạt cực khoái. Sau đó anh chuyển sang tư thế Rebel, ép cô vào kính và đụ cô một cách mạnh mẽ từ phía sau. Ánh nắng chiếu vào hai người khiến họ rất chói mắt. Nếu thị lực của ai đó đặc biệt tốt, họ có thể nhìn thấy cảnh tượng đầy đam mê. Bữa tiệc đang diễn ra sau tấm kính, cuối cùng họ cũng ôm được Li Ruoxue và đụ cô khi đang đi dạo. Khi họ chuẩn bị xuất tinh, ba người phụ nữ quỳ trước mặt Zhao Wuwei và chờ đợi tinh dịch của anh ta đến. Tinh dịch đặc quánh được rắc lên đầu, miệng, bộ ngực lớn và cơ thể của ba người phụ nữ. Ba người nuốt hết tinh dịch trên cơ thể nhau. 

Trở lại hiện tại, khi Lý Nhược Tuyết đang suy nghĩ cách cải thiện địa vị của mình với Triệu Vô Vi thì Triệu Vô Vi đã bắt đầu tấn công con gái của Lý Nhược Tuyết. Hai cô nàng lolita ngực bự này đã thu hút sự chú ý của Triệu Vô Vi. 

Trường Cao đẳng Nữ sinh Hui'ai, tất cả các quan chức giàu có trong thành phố đều gửi con gái của họ đến đây học. Có thể nói là một trường cao đẳng quý tộc, nhưng nữ sinh có thành tích xuất sắc cũng có thể học ở đây. 

Trong phòng hiệu trưởng, giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ và hơi thở nặng nề của một người đàn ông liên tục vang lên. Triệu Vô Vi đang ngồi trên chiếc ghế của hiệu trưởng, hiệu trưởng đang ngồi trên đùi hắn. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. Khi hiệu trưởng di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của ông liên tục ra vào trong âm hộ mềm mại của ông. 

Hiệu trưởng của trường Cao đẳng Nữ sinh Hui'ai là Huang Ya'er, vợ của thị trưởng thành phố này. Cô ấy là một người phụ nữ quý phái, đầy thanh lịch. Các nữ sinh trong trường đều mong chờ cô, mong được như cô, hơn nữa thân phận khác của nữ nhân cao quý này chính là nô lệ tình dục của Triệu Vô Vi, cô không tốt như mọi người nghĩ. Đúng là trước khi cô bị Triệu Vô Vi bắt giữ, ảnh hưởng của mọi người đối với cô là đúng. Tuy nhiên, sau khi trở thành nô lệ tình dục của Zhao Wuwei, đã có vô số người đàn ông quan hệ tình dục với anh ta và họ không ngừng tham gia vào các hoạt động loạn luân và quan hệ tình dục tập thể. 

"Hai cô con gái của Li Ruoxue cũng đang học ở đây. Hãy cho tôi biết thông tin của họ. Bạn không thể bỏ lỡ hai cô bé lolita đỉnh cao này." Zhao Wuwei, người đang đụ Huang Ya'er, cười dâm đãng nói, thỉnh thoảng xoa xoa bộ ngực lớn của Huang Ya'er. 

"Sư phụ...ah...họ đúng là...học sinh của...trường...Tôi đã...lập...danh sách...những cô gái ngoan trong trường...Sư phụ có thể...xem xét...bất cứ lúc nào...có khá nhiều...những người giỏi nhất...hai cô gái này...tôi...đã...quan sát họ rất lâu rồi...ah..." Con cặc to trong người khiến Huang Ya'er không ngừng di chuyển cơ thể. Con cặc to của sư phụ luôn được Huang Ya'er yêu thích.

"Đúng vậy, ngươi rất xứng đáng làm nô lệ tình dục của ta, ngươi thật chu đáo, ha ha, nữ sinh trong trường đều rất chu đáo, sớm muộn ta cũng sẽ biến nơi này thành trại tập trung mỹ nhân." Zhao Wuwei bế Huang Ya'er lên và ấn cô xuống bàn, đối mặt với nhau và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Khi Triệu Vô Uy thực hiện kế hoạch của mình, Lý Nhược Tuyết cũng nghĩ ra một biện pháp. Anh ấy không đơn độc. Giống như Rebel, ông đã gả con gái của mình cho Zhao Wuwei. Nếu anh ta đưa hai cô con gái của mình cho chủ nhân thì chắc chắn chủ nhân sẽ càng thích anh ta hơn. 

Li Ruoxue nghĩ rằng ý tưởng này là tốt, và vì ngày mai con gái của cô sẽ trở về nên kế hoạch này có thể được thực hiện. 

Ngày hôm sau, Zhao Wuwei, người đang bày tỏ ham muốn của mình với hai cô con gái song sinh của mình, nhận được cuộc gọi từ Li Ruoxue, mời anh đến nhà cô ăn tối và tạo cho anh một điều bất ngờ. Zhao Wuwei đồng ý, cúp điện thoại, đặt một trong những cô con gái của mình vào tư thế doggy và bắt đầu đẩy. 

Buổi tối, Triệu Vô Vi đến nhà Lý Nhược Tuyết. Cánh cửa mở ra. Li Ruoxue mặc quần áo ở nhà và đeo tạp dề đang nấu ăn. Người mở cửa là một tiểu loli, mặc một bộ váy công chúa màu trắng, trên đầu có một chiếc nơ xinh đẹp. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Zhao Wuwei đã xem ảnh của hai cô con gái của Li Ruoxue và biết rằng đây là một trong số họ, vì vậy anh ấy cười và nói: "Công chúa nhỏ dễ thương, bạn là Xinran hay Xinyu?"

Nụ cười ấm áp khiến tiểu La Li lập tức coi Triệu Vô Vi là người thân thiết, "Con là Tân Nhiên, chị gái, chú của con, sao chú biết con?" Xinran dễ thương trả lời. 

"Ta tên Triệu Vô Vi, ta là bạn của mẹ ngươi, tối nay mẹ ngươi mời ta tới ăn cơm, Tân Nhiên đáng yêu như vậy, đương nhiên là mẹ ngươi nói cho ta biết?" Anh ngồi xổm xuống và chạm vào đầu Xinran. 

Tân Nhiên lập tức nheo mắt lại, rõ ràng rất thích hành động của Vô Vi, lập tức ôm lấy một cánh tay của Triệu Vô Vi, ôm hắn vào nhà, "Mẹ, chú Triệu đến rồi, Tiểu Ngọc, mau tới đây, con giới thiệu với chú." 

Tân Ngọc đang xem anime thì nhìn thấy chị gái mình đang kéo một người đàn ông vào, nghe chị gái nói vậy liền nhìn sang. Lý Tâm Nhiên đã kéo Triệu Vô Vi ngồi trên sô pha. Cô cũng ngồi cạnh Triệu Vô Vi, ôm cánh tay cô, kẹp ngực.

"Chào chú, cháu tên Tân Ngọc, năm nay cháu 12 tuổi." Một giọng nói dễ thương phát ra từ miệng Xin Yu. 

Triệu Vô Vi đang thưởng thức bộ ngực khủng của hai tiểu lolita nghe vậy, vui vẻ không nói lời nào:

"Tiểu Vũ, chú của ta tên là Triệu Vô Vi, từ nay về sau sẽ gọi là chú Triệu." 

"Ân, chào chú Triệu." Tân Vũ ngoan ngoãn trả lời.

"Xin chào em, Xinyu đáng yêu"

Nhìn cặp song sinh, Triệu Vô Vi tâm tình rất tốt. Họ ăn mặc giống hệt nhau, nhưng Xinran hoạt bát hơn, trong khi Xinyu lại sống nội tâm hơn và cả hai đều dễ thương. 

Lý Nhược Tuyết từ trong bếp đi ra, nhìn thấy ba người đang vui vẻ xem phim hoạt hình và nói chuyện. Cô cảm thấy rất ấm áp, nói với Triệu Vô Vi: "Một lát nữa bữa ăn sẽ sẵn sàng, hai người có thể nói chuyện trước." Sau đó cô lại vào bếp.

Triệu Vô Vi nhìn thấy trang phục của Lý Nhược Tuyết cũng cảm thấy ấm áp, liền để hai tiểu lolita một mình xem phim hoạt hình, hắn đi vào phòng bếp.

Trong bếp, Du Nhược Tuyết đang nấu ăn. Cơ thể hơi cong của bạn khiến mông bạn trông đặc biệt cao. Zhao Wuwei ôm lấy cơ thể của Li Ruoxue từ phía sau và đặt tay lên bộ ngực lớn của Li Ruoxue. 

"Ồ, tại sao bạn lại vào đây? Đồ ăn sẽ sẵn sàng trong một lát nữa. Bạn đợi thêm một lát nữa nhé." Li Ruoxue nhẹ nhàng nói, cảm thấy phần dưới cơ thể của Zhao Wuwei cương cứng.

“Nô lệ tình dục nhỏ của tôi, con cặc lớn của chủ nhân bây giờ đói quá rồi”, nói xong liền duỗi thẳng con cặc to của mình.

Li Ruoxue biết Zhao Wuwei đang nghĩ gì: "Sư phụ xấu". Nói xong, cô quay người quỳ xuống dưới háng Triệu Vô Vi, thả con cặc to lớn của anh ra và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Zhao Wuwei nhìn thấy toàn bộ con cặc của mình đã vào miệng Li Ruoxue và rất tự hào. Dưới sự huấn luyện của chính mình, kỹ năng nói của Li Ruoxue giờ đã khác so với những người cùng thời.

Trong lúc hai người đang ân ái trong bếp, hai cái đầu nhỏ đang lén nhìn: “Chị ơi, nhìn mẹ nuốt cặc của chú đi. Mẹ liếm nó vui quá, nhìn ngon quá,” Tân Vũ nói với chị gái. 

“Cái đó gọi là dương vật to, nó sẽ tiết ra thứ màu trắng nhưng có thể khiến người ta có thai.” Xinran có vẻ như đã hiểu hết mọi chuyện.

Trong khi hai người đang lặng lẽ thảo luận, Triệu Vô Vi xuất tinh vào miệng Lý Nhược Tuyết. Hai người ôm nhau tận hưởng niềm vui vừa rồi.

"Tối nay có gì bất ngờ vậy? Sao tôi không thấy?" Triệu Vô Vi nói đùa

"Tội chủ nhân, ngươi đã biết chuyện này, còn tới trêu chọc ta." Li Ruoxue vỗ nhẹ vào Zhao Wuwei và nói một cách quyến rũ.

"Tôi không biết nó là gì. Tôi muốn bạn nói cho tôi biết." Zhao Wuwei chỉ từ chối thừa nhận điều đó.

"Tôi ghét điều đó," Li Ruoxue kiễng chân lên và nói vào tai Zhao Wuwei.

"Các con gái của tôi là điều bất ngờ tối nay. Chúng là món quà tôi dành cho bạn."

Con cặc khổng lồ lại cương cứng, "Con đĩ nhỏ, con còn phản bội con gái ruột của mình. Con đúng là một người mẹ tốt," Zhao Wuwei vừa nói vừa vuốt ve cặp mông béo của Li Ruoxue. 

"Hừ, nếu ngươi không thích thì quên đi, con gái ta được rất nhiều người thích." Lý Nhược Tuyết giả vờ tức giận. 

"Không, tôi sai rồi, tôi sẽ không buông tha một đôi như vậy." Triệu Vô Vi xin lỗi: "Nhưng liệu họ có đồng ý không? Tôi không thích ép buộc phụ nữ."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết mọi chuyện. Chỉ cần chuẩn bị mở nụ cho họ thôi," Li Ruoxue tự tin nói.

“Tôi ra ngoài trước, tối nay tôi sẽ nghe lời anh.” Nói xong, Triệu Vô Vi đi ra ngoài. 

Hai tiểu cô nương nhìn thấy Triệu Vô Vi sắp đi ra, lập tức lén lút rời đi, ngồi ở trên sô pha, giả vờ như không biết gì. Khi Triệu Vô Vi ngồi xuống, hai người vẫn ôm lấy cánh tay Triệu Vô Vi xem anime, nhưng phần thân dưới của anh dường như có thứ gì đó rỉ ra.

Một lúc sau, Li Ruoxue bước ra. Cô đặt từng món ăn lên bàn rồi nói rằng bữa tối đã sẵn sàng. 

Bốn người ngồi xuống, Triệu Vô Vi ngồi ở ghế chính, hai tiểu cô nương ngồi bên cạnh, Lý Nhược Tuyết ngồi đối diện. Chiếc bàn không lớn nên Lý Nhược Tuyết đối diện có thể dễ dàng dùng chân chạm vào con cặc to lớn của Triệu Vô Vi.

Sau khi ngồi xuống, bốn người cùng ăn. Lý Nhược Tuyết lấy rượu ra rót cho Triệu Vô Vi. Ông còn rót rượu cho con gái. Triệu Vô Vi thấy vậy liền biết Lý Nhược Tuyết muốn chuốc say hai tiểu lolita, nhưng Triệu Vô Vi lại không thích lắm. Nhưng anh ấy không nói gì cả. Anh muốn biết Li Ruoxue sẽ đi bao xa.

Bữa ăn được ăn không nhanh nhưng cũng không quá chậm. Một lúc sau, mặt hai cô bé lolita đỏ bừng. Cả hai chỉ uống một ly rượu. Nhìn thấy bọn họ sắc mặt đỏ bừng, Lý Nhược Tuyết bắt đầu kế hoạch, yêu cầu hai người trở về phòng nghỉ ngơi. Hai người cảm thấy hơi choáng váng nên ngoan ngoãn đi nghỉ ngơi. Hiện tại Lý Nhược Tuyết cùng Triệu Vô Vi đều ngồi trên bàn, Lý Nhược Tuyết chủ động ngồi lên Triệu Vô Uy trong lòng. 

"Họ đi ngủ rồi. Không phải anh bảo tôi đụ họ khi họ đang ngủ sao?" Triệu Vô Úy nghi hoặc nói. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Triệu Vô Vi không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mình, Lý Nhược Tuyết thoải mái nói: "Chủ nhân ngu ngốc, ngài còn không biết ta muốn làm gì." Nói xong, nàng đặt một tay của Triệu Vô Vi lên phần dưới của mình, "Sư phụ, ngài sẽ bế tôi vào phòng của bọn họ và đụ tôi trước mặt bọn họ, ngài nghĩ bọn họ sẽ làm gì?" Li Ruoxue thở hổn hển.

Triệu Vô Vi hai mắt đột nhiên sáng lên: "Hai cô bé lolita nhìn thấy người khác đụ mẹ mình nhất định sẽ có phản ứng sinh lý. Đến lúc đó nếu cậu cố gắng hơn nữa, cô bé đó sẽ không còn là đồ chơi của cậu nữa."

"Ha ha, ngươi tiểu tiện nhân thật thông minh, nhưng ngươi cam đoan bọn họ sẽ không đứng dậy đánh ta, ta không muốn để lại ấn tượng xấu cho bọn họ."

"Ta còn không hiểu nữ nhi của ta, bọn họ giống như ta, đối với nam nhân cường tráng không có sức phản kháng, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Hiện tại, sư phụ, ta muốn." Giọng nói quyến rũ khiến con cặc lớn của Zhao Wuwei vô cùng cương cứng. Anh ta ôm Li Ruoxue trong tay và đụ cô khi đang đi bộ. Li Ruoxue cũng dùng chân kẹp chặt eo Zhao Wuwei, tận hưởng sự lao vào của con cặc lớn của chủ nhân trong cơ thể cô. 

Hai người đến phòng của bé Loli. Họ đang ngủ nên cả hai bắt đầu chơi đùa trên ghế sofa.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... Chủ nhân. Mạnh hơn nữa... ồ... à... à...", những tiếng rên rỉ liên tục vang đến tai cô. Xinyu tỉnh dậy và giọng nói của cô trở nên rõ ràng hơn. Sau đó cô nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. Mẹ cô đang liếm con cặc to của chú Triệu, còn em gái cô đang ngồi trong vòng tay của chú Triệu. Con cặc khổng lồ đang ra vào cơ thể em gái cô. Em gái cô đang la hét đầy thèm khát.

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...", Xinyu rất ngạc nhiên

Zhao Wuwei đụ Xinran trong khi quan sát Xinyu. Khi cô chuẩn bị tỉnh dậy, anh phát hiện ra

Vì vậy, hắn nói với Lý Nhược Tuyết: "Tâm Ngọc tỉnh rồi, đi nói cho nàng biết." Sau đó anh ta tiếp tục đụ Xinran.

Li Ruoxue đứng dậy và nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Xin Yu. Cô mỉm cười dịu dàng, đi đến bên cạnh anh: "Tiểu Vũ"

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tiểu Vũ, chú Triệu đang đụ em gái em đấy."

"Mẹ kiếp chị?"

"Là con cặc bên trong Tiểu Nhiên. Con có biết mẹ không chỉ là mẹ, còn là nô lệ tình dục của chú Triệu của con sao?"

"Nô lệ tình dục? Nô lệ tình dục là gì?"

“Mẹ ơi, từ từ kể cho mẹ nghe đi.” Li Ruoxue kéo con gái vào con cặc lớn của Zhao Wuwei. "Đây gọi là gà trống lớn. Nó sẽ mang lại hạnh phúc cho phụ nữ. Mẹ được chú Zhao của con hạnh phúc nên bà trở thành nô lệ tình dục của chú Zhao. Sau này con cũng sẽ là nô lệ tình dục của chú Zhao. Như vậy con sẽ hạnh phúc," Li Ruoxue cẩn thận nói với Xinyu.

"Nô lệ tình dục là vì chú Triệu, cháu phải nghe chú Triệu. Chú Triệu muốn đụ cháu thì phải để cô ấy làm. Dù chú Triệu có nói gì thì cháu cũng phải nghe. Đây là nô lệ tình dục."

"Mẹ rất yêu chú Triệu nên sau khi trở thành nô lệ tình dục của chú Triệu, mẹ càng vui vẻ hơn. Bây giờ mẹ cũng mong con sẽ trở thành nô lệ tình dục của chú Triệu như mẹ, để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, được không, Tiểu Ngọc, con có muốn ở bên mẹ mãi mãi và làm nô lệ tình dục của chú Triệu với mẹ không?" Lời nói của Li Ruoxue đầy cám dỗ. 

Đối với con gái, được ở bên mẹ là điều hạnh phúc nhất, vậy nên...

"Được rồi, tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của chú Triệu giống như mẹ tôi. Từ giờ trở đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì chú Triệu bảo tôi làm." Tân Ngọc đôi mắt mờ mịt vui vẻ nói: "Con có thể ở bên mẹ và chị mãi mãi. Con vui quá".

"Con thật tốt, Xiaoyu. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ là nô lệ tình dục của chú Zhao. Bây giờ con phải gọi chú Zhao là chủ nhân," Li Ruoxue tiếp tục nói với Xinyu. 

"Được rồi, bây giờ hãy gọi tôi là chủ nhân. Chủ nhân có làm em gái tôi vui không? Trông cô ấy rất vui." Xin Yu vừa nói vừa nhìn con cặc lớn di chuyển ra vào cơ thể em gái mình. 

"Đương nhiên, tỷ tỷ của ngươi tỉnh sớm hơn ngươi, lúc mẹ nàng đang hưởng thụ chủ nhân ban cho hạnh phúc liền nhìn thấy, cho nên chủ nhân mới đem hạnh phúc cho Tiểu Nhiên."

"Chị, chị có vui không?" Tân Dư hỏi.

"Cảm giác thật tuyệt...Xiaoyu, con cặc lớn của Chủ nhân thật lớn...nó làm cho tôi...thật tuyệt...Tôi cảm thấy rất...vui vẻ...Xiaoyu...chúng ta...sẽ...cùng nhau trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân...ah..."

Xinran cảm thấy rất vui mừng khi em gái cô cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân như cô, và họ có thể tiếp tục ở bên nhau trong tương lai. 

Triệu Vô Vi thấy vậy, nhanh chóng đưa cô gái lên cao trào, sau đó bắt đầu xuất tinh cho một cô gái nhỏ khác. 

Con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ mềm mại, cô bé Loli bắt đầu khóc rất buồn, tưởng rằng chị gái và mẹ đã nói dối mình, nhưng một lúc sau cô lại thấy vui vẻ.

"Cảm giác thật sướng...Chủ nhân...Con cặc của chủ nhân...to quá...dày quá. Anh đụ tôi...Tôi sướng quá...ah...vui quá...vui quá...Tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân...ah..."

Lý Nhược Tuyết cười, vui vẻ cười, Tân Vũ cười, Triệu Vô Vi càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta đang có tâm trạng rất tốt khi nhìn cô bé lolita song sinh đang quỳ trước mặt mình và thực hiện oral sex với anh ta. Li Ruoxue đang hướng dẫn các cô con gái cách làm cho chủ nhân của họ vui vẻ. Hai cô bé lolita liếm con cặc một cách nghiêm túc và mạnh mẽ, liếm tinh dịch trên đó và màu đỏ trinh tiết của mình. Tinh dịch mà sư phụ vừa xuất ra ở hai lỗ dưới thân vẫn đang chảy. 

Sau đêm đó, Li Ruoxue bắt đầu làm việc trong công ty của Zhao Wuwei. Hai cô bé lolita cũng say mê hoạt động khi con cặc lớn của Zhao Wuwei đâm vào cơ thể họ. Cả ba mẹ con đều trở thành nô lệ tình dục của Zhao Wuwei, Zhao Wuwei lại càng vui mừng hơn. Ba bà mẹ và cô con gái này là tuyệt vời nhất. 

Ba năm sau, Triệu Vô Vi đang ngồi trên giường. Một lolita nhỏ với bộ ngực lớn đang lên xuống thất thường. Con cặc khổng lồ đang di chuyển ra vào cơ thể cô, bộ ngực lớn lắc lư lên xuống. Một tiểu lolita khác đang nằm trên người Triệu Vô Vi, dùng lưỡi hôn hắn. Bộ ngực khổng lồ của cô đang đè lên cơ thể Triệu Vô Vi, nghiền nát chúng thành hình quả bóng phẳng. Hai cô gái giống hệt nhau. Họ là một cặp song sinh dễ thương. Tiếng rên rỉ của cô gái và tiếng cặc cạch cạch của con cặc đưa vào âm đạo tạo thành một giai điệu tuyệt đẹp. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Lý Nhược Tuyết mỉm cười, nuốt tinh dịch từ khóe miệng, lao thẳng vào người Triệu Vô Vi.

"Sư phụ, ta muốn nhiều hơn nữa."

[Cuốn sách hoàn chỉnh]

