============================================================
  loạn luân trên núi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%b1%e5%b1%b1%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-02-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

(1) Nhìn trộm những cảnh khiêu dâm.

Sâu trong núi và gần một con suối, có một ngôi nhà trông hơi tồi tàn nhưng chỉ cần nhìn từ bên ngoài, bạn sẽ không bao giờ nói là tồi tàn. Vào nhà chắc chắn bạn sẽ không bao giờ nói nó tồi tàn. Bề mặt sáng sủa không tì vết, chiếc bàn dài bày biện dụng cụ ăn uống và một ấm trà. Bộ ấm trà được đặt trên bàn trà lớn. Trước bàn trà có mấy miếng gỗ tròn. Bạn thực sự có thể thấy rằng nơi này đã bị chiếm đóng. Khi bước ra phía sau hành lang, bạn có thể thấy căn bếp thoang thoảng mùi khói dầu đen. Bên cạnh là một căn phòng khác, nơi củi đã được chất thành đống.

Vừa bước vào căn phòng gỗ, tôi nhìn thấy một cánh cửa gỗ che dưới chân mình, có tay cầm được chạm khắc rất đặc biệt và tinh xảo, trông rất mịn màng, đen bóng và sáng bóng. Khi mở cánh cửa gỗ ra, tôi bất ngờ phát hiện một hang động có cầu thang đi thẳng xuống. Sau khi bước xuống cầu thang, hang động thực sự bị bao bọc. Có đủ loại phòng, có bốn năm phòng, một phòng khách rộng. Chính giữa là bộ ghế rồng phượng được chạm khắc từ gỗ gụ. Ai đó vừa trò chuyện. Họ là mẹ và con trai. Người phụ nữ trẻ chắc chắn trông không quá ba mươi tuổi, còn chàng trai trông giống như một đứa trẻ với chiếc vương miện yếu ớt. Thiếu nữ kia chính là chủ nhân của gia tộc này... Ngọc Niệm Từ nhìn cũng có tuổi, bởi vì gò má rất rạng rỡ, khuôn mặt rất xinh đẹp hồng hào, dáng người bụ bẫm, dịu dàng và trắng như tuyết, cặp vú hồ tiêu săn chắc và nâng đỡ được tà áo lụa, vòng eo thon thả đến mức trũng xuống, mông rất thanh tú và đầy đặn, đôi chân trắng nõn nổi gân xanh. Chúng rất đều và mảnh mai. Bạn có thể đơn giản dùng từ “vẻ đẹp dân tộc” để miêu tả vẻ đẹp của cô ấy. Nhưng tuổi của cô ấy chắc chắn sẽ khiến bạn sốc. Cô ấy đã gần gũi với một bà tám mươi tuổi.

Và cậu bé đó đã là một cậu bé mười hai tuổi hay một đứa trẻ ... Vũ Kỳfeng, nhưng cậu bé đẹp trai lại cao lớn như vậy, bờ vai rộng uy nghiêm và bộ ngực oai vệ, dù nhìn thế nào cũng không thể là một đứa trẻ chỉ mười hai tuổi.

Vũ Kỳfeng chưa bao giờ gặp cha mình kể từ khi ông ấy rất nhạy cảm. Mặc dù mẹ anh Yu Nianci từng nói với anh rằng cha anh là một người tốt, nhưng vẻ mặt của Yu Nianci khi anh nói điều đó không hề kiên định, và dường như anh đang che giấu điều gì đó. Nhưng Vũ Kỳfeng không hề cảm thấy bất mãn, thậm chí còn tạo ra một hình ảnh huy hoàng về cha mình trong lòng. Khi đó, anh tin rằng cha mình là một anh hùng vĩ đại.

Vũ Kỳfeng được Yu Nianci nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, nhưng cuộc sống của anh chỉ dựa vào số tiền kiếm được từ việc thêu dệt của Nianci, số tiền rất ít. Dù không thể chết đói nhưng điều đó vẫn vô cùng khó khăn.

Vũ Kỳfeng đã kiêu ngạo từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, anh cảm thấy việc lúc nào cũng dựa dẫm vào mẹ như thế này là không ổn. Vì vậy, anh ấy đã kết bạn với một số thợ săn trong làng và làm việc chăm chỉ để học các kỹ năng săn bắn trong khi đóng vai cấp dưới của họ.

Lúc đầu học rất khó khăn nhưng anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Thấy gia đình anh chỉ có hai mẹ con, những người thợ săn đã chăm sóc anh rất chu đáo và chia cho anh một phần con mồi bắt được. Nhưng Vũ Kỳfeng không sẵn sàng chấp nhận lợi ích của người khác mà thay vào đó học tập chăm chỉ hơn. Chẳng bao lâu, anh ta đã có thể tự mình đi săn và đôi khi anh ta có thể bắt được một số con mồi lớn hơn nếu may mắn.

Khi lên mười tuổi, Vũ Kỳfeng lần đầu tiên bắn được một con lợn rừng. Lợn rừng trên núi hung dữ đến mức những thợ săn lớn tuổi không dám dễ dàng chạm vào chúng. Tuy nhiên, chú bê con mới sinh của Vũ Kỳfeng không hề sợ hổ. Sau nhiều lần thất bại, cuối cùng anh cũng thành công.

Yu Nianci rất vui mừng khi thấy con trai mình kéo theo một con lợn rừng nặng hơn 70 kg, chứng tỏ con trai cô cũng có thể đảm đương được công việc kinh doanh của mình.

Sau đó, Ngọc Niệm Từ truyền lại cho anh một số kỹ năng kung fu hời hợt mà cô đã học được trước đây. Vũ Kỳfeng cũng chăm chỉ học tập và dần dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhìn bàn tay và bàn chân hơi dày dặn của con trai mình, Vu Niệm Từ trong lòng tràn đầy cảm xúc.

Mỗi khi Ngọc Kỳ Phong đi săn trở về, Ngọc Niệm Từ sẽ dùng nước sông đã chuẩn bị trước để giúp anh rửa sạch bụi bẩn trên người. Tấm vải trượt qua cánh tay khỏe mạnh của Qifeng. Ngọc Niệm Từ luôn run rẩy trong lòng, nhưng vẫn đè nén cảm xúc hoang dã trong lòng, giúp anh kỳ cọ sạch sẽ… Ngọc Kỳ Phong cũng luôn âm thầm thưởng thức những thứ mẹ cô gột rửa vết bẩn trên người.

Một ngày nọ, khi Vũ Kỳfeng mười bảy tuổi, anh đi săn cùng một thợ săn trẻ tên A Meng trong làng. Sau khi cả hai đặt một số bẫy để săn con mồi lớn, họ lục soát khu rừng và lùa con mồi đến khu vực bẫy.

Khi đi qua một khu rừng rậm rạp, hai người đột nhiên nghe thấy một tiếng động lạ. Cả hai đều ngạc nhiên nhìn nhau, không biết âm thanh kỳ lạ đó là gì.

Khi hai người thận trọng đến gần nguồn phát ra âm thanh, họ phát hiện ra người phát ra âm thanh thực chất là một nam một nữ nằm khỏa thân nằm chồng lên nhau trên bãi cỏ. Cả hai người đều còn rất trẻ nhưng họ không phải là người mà Vũ Kỳfeng biết. Đúng lúc này, người đàn ông dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của người phụ nữ, kèm theo những tiếng rít chói tai. Người phụ nữ này có vẻ thích thú với kiểu đối xử dã man này và liên tục phát ra những âm thanh húp xì xụp từ miệng.

Vũ Kỳfeng và Ah Meng cả đời chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Họ choáng váng và không nói nên lời.

Nhưng thân hình trưởng thành của người phụ nữ đã gây cho hai kẻ tò mò một cú sốc mạnh và tác động lớn.

Sau đó, Vũ Kỳfeng không bao giờ có thể quên được thân hình trưởng thành và hấp dẫn của người phụ nữ, ham muốn của anh đối với người khác giới dần dần lớn lên và sự hứng thú của anh cũng dần lớn lên.

Khi ở một mình với mẹ Yu Nianci, Vũ Kỳfeng luôn vô tình liếc nhìn điểm cao trên cơ thể của mẹ mình, nhưng Yu Nianci lại không nhận thấy những hành vi này của con trai mình.

Vào ngày này, khi Vũ Kỳfeng đi ngang qua phòng tắm của nhà mình, anh nghe thấy tiếng nước bắn ra từ bên cạnh.

Nghe tiếng động, anh biết đó là mẹ anh đang đắp mặt tắm, đồng thời anh nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy trong rừng ngày hôm đó. Vì vậy, xuất phát từ ham muốn cuồng nhiệt đối với cơ thể phụ nữ, anh dần dần không thể cưỡng lại sự thôi thúc nhìn mẹ mình tắm... Khi ánh mắt anh càng ngày càng gần cái lỗ trống rỗng, anh cuối cùng cũng nhìn thấy cơ thể trưởng thành và duyên dáng của Yu Nianci, máu bao bọc trong cơ thể Vũ Kỳfeng dường như đang dần bị hấp thụ và trở nên nóng bỏng. Đến ... đôi mắt đen sáng, chiếc mũi thẳng và đôi môi căng mọng, làn da trắng như pha lê, nước chảy dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực cao và đầy đặn của cô, vô tình run rẩy khi rửa khiến chúng trông run rẩy, nụ hồng trên đỉnh rung rinh trong gió, ngọt ngào và hấp dẫn biết bao. Đặc biệt là trong khu rừng rậm rạp bên dưới anh ta. Lúc Ngọc Niệm Từ đang lau chùi cơ thể, thỉnh thoảng sẽ đưa tay đẩy khu rừng rậm rạp sang một bên, lộ ra da thịt đỏ tươi bao bọc trên mặt... Ngọc Kỳ Phong không còn có thể kìm nén sự cương cứng dưới háng, mà vô thức dùng tay phải di chuyển nó, đồng thời với một nhịp điệu vô ý khiến Ngọc Kỳ Phong cảm thấy toàn thân có cảm giác kỳ lạ, hắn hưng phấn đến mức muốn rên rỉ... Khi lực tay dần dần tăng lên, một ham muốn xuất phát nhanh chóng ập đến. Ngay khi mẹ anh vô tình dang chân ra, Vũ Kỳfeng đã phóng ra.

Dục vọng rực lửa xuyên qua mái tranh rách nát và tắm trên cơ thể Yu Nianci, nhưng Yu Nianci không hề hay biết ... Sau ham muốn, Vũ Kỳfeng đột nhiên nghĩ đến việc mẹ anh đã vất vả nuôi dưỡng anh, bà đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn và vất vả trong khoảng thời gian này, và hành vi hiện tại của anh là một sự báng bổ nghiêm trọng đối với mẹ anh ... Nghĩ đến điều này, Vũ Kỳfeng toát mồ hôi lạnh và nhanh chóng trốn thoát khỏi cái bọc. Vốn tính cách của hắn vốn không phải xấu, nhưng khi lớn lên, hắn đột nhiên gặp phải loại vấn đề sinh lý này, không biết nên giải quyết thế nào cho hợp lý, đành phải nghe theo dục vọng mơ hồ trong lòng. Kết quả là anh ta trở nên phụ thuộc vào tình dục một cách không thể cưỡng lại được. Nhưng đây là bản chất của con người. Khổng Tử chẳng phải đã nói đồ ăn và tình dục có dục sao?

Một ngày khác.

Vũ Kỳfeng may mắn săn được một con nai cái trong rừng nên đã cõng nó trên vai trở về nhà, nghĩ rằng mình có thể cùng mẹ ăn một bữa thật ngon.

Nhưng khi trở về nhà, anh bất ngờ nghe thấy giọng nói mạnh mẽ của một cậu bé vang lên từ trong nhà, xen lẫn với giọng nói thanh tú của mẹ.

Người đàn ông đến nhà khi nào? Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Nếu một doanh nhân đến mua tấm vải do mẹ tôi dệt thì không thể được vì bưu kiện này ở rất xa chợ, và những thương gia bình thường sẽ không đến tận nơi để mua thứ gì đó. Vũ Kỳfeng nghiêng người về phía cửa với nhiều nghi ngờ và muốn nghe người đàn ông bọc bánh mì muốn nói gì. Anh Guo, anh đã không đến thăm mẹ con chúng ta trong những năm này... Trong lời nói của anh có một chút vẻ nũng nịu. Yang ngạc nhiên. Trong thâm tâm anh, mẹ anh chưa bao giờ nghiêm túc trong lời nói và nụ cười. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một chú chim nhỏ hiền lành và ngoan ngoãn như bây giờ.

Nghĩ tới đây, Vu Kỳ Phong trong lòng có chút đau xót.

Vâng, đó là lý do tại sao hôm nay tôi đến đây để nhìn kỹ bạn. Lời nói của người đàn ông đi kèm với tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển yếu ớt của Yu Nianci.

Vũ Kỳfeng vô cùng đau đớn, vội vàng tìm một cái lỗ để nhìn vào trong nhà. Quả nhiên, anh nhìn thấy một người đàn ông lông mày rậm, mắt to đang ôm mẹ mình làm tình. Tay anh không thẳng, đang vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Yu Nianci. Quần áo quanh cổ cô đã hơi lộn xộn. Đôi mắt Ngọc Niệm Từ mơ hồ, tựa hồ đang hưởng thụ sự vuốt ve của nam nhân.

Người này là ai? Vũ Kỳfeng có vô số suy nghĩ trong đầu, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng người này có thể là ai. Người đàn ông nắm lấy đỉnh ngực trên ngực Yu Nianci. Bộ ngực trắng nõn và săn chắc hơi đỏ khi được anh xoa bóp theo cách này. Hình dáng tròn trịa ban đầu không ngừng thay đổi trên bàn tay to lớn của anh... Ngọc Niệm Từ nửa dựa vào trong ngực anh, chậm rãi nhấc một chân cân đối của mình lên, treo lên eo người đàn ông.

Người đàn ông ôm lấy nó và đưa tay vuốt dọc phía trên đùi.

Quách ca... Nô gia cảm thấy khó chịu quá... Ngọc Niệm Từ rên rỉ, thân thể bất an vặn vẹo. Khi bàn tay to lớn của người đàn ông đâm sâu vào tận gốc chân cô, cô thậm chí còn hét lên một cách bừa bãi. Dần dần, quần áo trên người Ngọc Niệm Từ lần lượt bị người đàn ông cởi bỏ, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp.

Nianci chị, em nhớ chị quá... Khi người đàn ông nói chuyện, tay chân anh ta không hề nhàn rỗi cho đến khi anh ta hoàn toàn chạm vào cô.

Anh Guo... Nhà họ Nu cũng rất nhớ anh... Yu Nianci đáp lại, thở hổn hển không vững, tình yêu của cô mãnh liệt đến mức không thể không bộc lộ. Vẻ ngoài quyến rũ đó thực sự khiến người ta muốn nuốt chửng nó trong một ngụm ... Nhìn thấy gói hàng này, đôi mắt của Vũ Kỳfeng đỏ hoe. Anh thực sự muốn lao vào và đánh gục người đàn ông đó, ôm mẹ anh ta vào lòng và đụ bà thật mạnh.

Người đàn ông này cũng hưng phấn với Yu Nianci như vậy, đến mức cởi quần áo ở phần dưới cơ thể, một con cặc lớn bật ra. Khi Yu Nianci bế cô lên, con cặc của anh ta đã một lần đâm vào lỗ mềm mại của Yu Nianci. Khi nó được đưa vào, Vũ Kỳfeng nhìn thấy đám cỏ bên dưới mẹ mình. Từ đó có nước lóe lên, khung cảnh ẩm ướt khiến háng của Vũ Kỳfeng sưng tấy và đau nhức. Anh không thể chịu đựng được nữa, rút ​​dương vật ra khỏi háng, nhìn mẹ mình bị một người đàn ông đụ trong bộ phim khiêu dâm, di chuyển dương vật của mình... mạnh hơn... Anh Guo... mạnh hơn... sắp đến rồi... ... Vũ Kỳfeng nghe những lời dâm ô quấn quanh mặt và nhìn khung cảnh dâm đãng. Mặc dù trái tim anh rất đau, nhưng phần dưới cơ thể anh lại rất thoải mái… Và ấn tượng của anh về mẹ anh dần dần trôi đi khi anh di chuyển. Cô không còn là hình ảnh đoan trang thánh thiện của mẹ anh trước đây nữa, quan điểm về tình dục của anh càng trở nên hoang dã, tôi cảm thấy dù là ai, chỉ cần là phụ nữ thì anh đều có thể đụ cô... Vũ Kỳfeng không còn nhìn thấy được tình hình của bánh bao nữa, bởi vì họ đã chuyển đến giường trong phòng bánh bao để làm tình, nhưng làn sóng âm thanh dâm đãng đã khiến Vũ Kỳfeng có thêm không gian cho trí tưởng tượng. Khi vật nóng bị đẩy ra ngoài do khoái cảm xuất tinh, Vũ Kỳfeng buồn bã bỏ trốn khỏi nơi đó, bàng hoàng ngồi ở cổng làng hồi lâu, cho đến khi nhìn thấy người đàn ông đó bước ra khỏi làng thì mới từ từ trở về nhà.

Về đến nhà, anh nhìn thấy mẹ mình là Yu Nianci đang vui vẻ đi lấy nước nấu ăn. Vũ Kỳfeng ném con nai mà anh ta bắt được xuống đất. Ngọc Niệm Từ vui mừng đến mức lao tới ôm lấy hắn. Cảm nhận được cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, cảm xúc man rợ trong lòng Vũ Kỳfeng lại quét qua anh... Sẽ thật tuyệt nếu thời gian có thể đọng lại khoảnh khắc này mãi mãi. Vũ Kỳfeng chỉ muốn trải qua những ngày tiếp theo với mẹ và không bao giờ xa cách nữa.

(2) Nhìn trộm mẹ tôi đang thủ dâm.

Đêm đã khuya, Vu Kỳ Phong nằm trên giường trằn trọc, đêm không ngủ được. Điều cứ hiện lên trong đầu anh là cảnh tượng xảy ra ban ngày, dáng vẻ quyến rũ của cơ thể trưởng thành và chuyển động của mẹ anh đang được một người đàn ông vuốt ve ... Khi nhiệt độ cơ thể Vũ Kỳfeng tăng lên, cảm giác nóng bức ngày càng sâu hơn, háng anh không thể kìm nén được sự phấn khích và cương cứng.

Dần dần, Vũ Kỳfeng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của ham muốn và bắt đầu lẩm bẩm tên mẹ. Tay anh không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào vật cương cứng của mình và bắt đầu nghịch ngợm.

Trong sương mù, Vu Kỳ Phong dường như nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng mẹ mình. Lúc đầu anh tưởng đó là tưởng tượng của mình, nhưng chẳng bao lâu sau anh biết đó là sự thật. Mặc dù âm thanh rất nhỏ, nhưng anh vẫn có thể nhận ra đó là tiếng rên rỉ của Ngọc Niệm Từ, bởi vì nó để lại ấn tượng sâu sắc cho anh suốt cả ngày.

Anh nghĩ đó là người đàn ông ban ngày đã trở lại. Anh ta tức giận đến mức nhảy dựng lên và lao ra cửa phòng mẹ. Cảnh tượng khiêu dâm tuyệt đẹp khiến máu anh sôi lên và anh choáng váng ngay tại chỗ... Dù đã nửa đêm nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy Yu Nianci nằm trên giường, quần áo cởi mở, thân hình xinh đẹp đang kích thích mạnh mẽ mọi cơ quan trong cơ thể Vũ Kỳfeng. Nhịp tim của anh tăng nhanh, và một mùi tanh xộc vào đầu anh. Vũ Kỳfeng kinh hoàng đến mức nhanh chóng bịt mũi và dùng một tay ấn vào háng.

Đôi tay của Yu Nianci không thoải mái xoa xoa cơ thể cô, bộ ngực cao vút của cô đã bị lộ ra từ lúc nào đó. Hai tay cô hung hăng xoa bóp bộ ngực trắng nõn, hai chân bị kẹp chặt, vặn vẹo như một con sâu bướm trần trụi. Phần dưới cơ thể của cô đã bị nhăn nheo do bị cô chà xát, và trong không khí có mùi chua chát.

Anh Guo... Tôi cần... dùng nhiều sức hơn... Ngay cả trong giấc mơ, Yu Nianci vẫn nhớ người đàn ông tên Guo. Vu Kỳ Phong vừa buồn bã, vừa oán hận người đàn ông đó càng sâu sắc hơn, nhưng đó là chuyện tương lai. Vũ Kỳfeng bây giờ không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ mẹ mình.

Trời ạ, Ngu Kỳ Phong đi đến bên giường mẹ, ngơ ngác nhìn Vu Niệm Từ biểu hiện trên giường. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy, nụ hoa anh đào màu đỏ trên đỉnh tỏa ra ánh sáng quyến rũ, thu hút thật chặt Vũ Kỳfeng. Đôi mắt của Feng, đôi môi hồng mọng, chiếc lưỡi nhẹ thỉnh thoảng thè ra liếm, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, mỗi lần mở ra khép lại đều có hương thơm lay động tâm hồn, thật sự rất cảm động. Lúc này, Vũ Kỳfeng đơn giản quên mất bà là mẹ anh. Anh ta dùng tay che mũi và miệng trong khi vuốt ve dương vật của mình. Anh tập trung nhìn mẹ mình đang quấy khóc trên giường. Hơi thở của anh ngày càng nhanh và chuyển động của anh cũng nhanh hơn.

Anh Guo... liếm tôi... mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi... Những âm thanh ma quái phát ra từ miệng Nianci đã làm xáo trộn tâm trí Vũ Kỳfeng một cách mạnh mẽ. Nếu ý thức cuối cùng của anh không cảnh báo anh rằng đó là mẹ anh, tôi tin rằng anh sẽ vồ lấy anh... Anh bây giờ biết bao nhiêu muốn trèo lên người cô và dùng dương vật nóng bỏng của mình để xâm nhập vào âm hộ mỏng manh và nhỏ giọt của cô. Vũ Kỳfeng háo hức sử dụng dương vật khổng lồ mọc trong cơ thể cô để an ủi người mẹ xinh đẹp của mình và cho bà biết rằng cô không cần phải dựa dẫm vào người ngoài. Đến bây giờ anh vẫn ngoan cố tin rằng mẹ anh tìm được người đàn ông đó vì cô đơn.

Bàn tay cô không ngừng xoa nắn lớp cỏ sâu dưới cơ thể. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không thể che đậy được độ sâu hẹp, chất lỏng quyến rũ phát ra tiếng kêu cọt kẹt dưới sự cọ xát của những ngón tay mảnh khảnh của cô.

Khi Ngọc Niệm Từ không ngừng rên rỉ lẩm bẩm, dục vọng mãnh liệt trong lòng Ngọc Kỳ Phong không cách nào thông qua cơ thể đối phương, một dòng chất nóng hổi từ trong mũi hắn trào ra. Khi Vu Kỳ Phong dùng tay chạm vào, anh nhận ra đó là máu của mình... Nhưng lúc này anh không thể dừng lại, tiếp tục dùng bàn tay dính đầy máu của mình để di chuyển dương vật của mình. Đột nhiên, khoái cảm xuất hiện, một chất nóng hổi từ trong cơ thể anh bắn ra, phun vào bộ ngực chín chắn và chuyển động của mẹ anh.

Vũ Kỳfeng ngồi trên mặt đất như bị tê liệt, chiếc quần đùi làm bằng da vẫn dài đến đầu gối... Đây cũng là đêm đầu tiên Vũ Kỳfeng trải qua không thể chịu nổi, những ngày sau đó sẽ càng không thể chịu nổi hơn.

Vũ Kỳfeng chỉ có thể mô tả những ngày sau đó thật thảm khốc và rực lửa. Ban ngày Ngọc Niệm Từ thần thánh, bộ dáng thần thánh không ai dám xâm phạm. Nhưng về đêm, không quá lời khi gọi cô là người phụ nữ dâm đãng nhất. Cô ấy giống như một gái điếm ở tuổi dậy thì, không kiềm chế được. Dù vô tình làm ra việc này nhưng Vũ Kỳfeng ngày càng bị ám ảnh bởi cô và càng bị ám ảnh bởi niềm vui được chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ mình.

Điều anh mong chờ đã bắt đầu xảy ra. Tiếng rên rỉ của Vu Niệm Từ lại truyền đến từ phòng bên cạnh, Ngọc Kỳ Phong gần như lao tới giường cô.

Ngọc Niệm Từ xé bỏ quần áo của mình trong ánh sáng mờ ảo, những bộ phận xinh đẹp và quyến rũ đó dần dần lộ ra. Vũ Kỳfeng không thể kiềm chế ham muốn của mình và cởi quần áo ba hoặc hai lần. Anh ấy đã rất thành thạo trong hành động này bởi vì chỉ khi cởi trần, anh ấy mới có thể giảm bớt cơn đau trên cơ thể một chút ... Khi Yu Nianci lại xoa bóp điểm nhạy cảm của mình, Vũ Kỳfeng không thể chịu đựng được nữa. Anh nuốt một ngụm nước bọt rồi từ từ tiến đến bên mẹ. Mùi xạ hương của cơ thể cô dần dần hiện rõ trong mũi anh.

Tay anh chậm rãi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, tần số nhịp tim của anh thật đáng kinh ngạc. Khi bàn tay anh nhẹ nhàng trèo lên cơ thể đầy đặn kiêu hãnh của cô, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ bắt đầu lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Cảm giác thoải mái không thể tả được, nhưng hiện giờ anh vẫn rất lo lắng. Anh sợ bây giờ mẹ anh sẽ tỉnh lại. Lúc đó anh không biết mình có tiếp tục hay không. Tuy nhiên, lúc này anh không thể lo lắng được. Anh muốn ghi nhớ từng hành động mình đã làm vào lúc này, và sau này anh sẽ lặp lại những hành động này hàng ngày... Anh vuốt ve bộ ngực trên ngực cô. Lúc đầu thì rất nhẹ, nhưng dần dần, sức lực của anh dần trở nên thô ráp, mạnh đến mức gần như có thể cọ xát vào cơ thể cô... Tuy nhiên, Ngọc Niệm Từ lại vô cùng thích thú. Vốn dĩ đây đều là cô tự mình làm, bây giờ có một thế lực bên ngoài đột nhiên đến giúp đỡ cô. Tất cả những gì cô còn lại là tận hưởng nó, như thể anh trai cô, Quách, lại đến bên cạnh cô... Anh xoa xoa sự mềm mại của cô, và nụ hoa trên đỉnh cô bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve của anh. Đây là dấu hiệu của niềm đam mê và màn dạo đầu thỏa mãn. Môi anh từ từ hôn và mút nó, mặc dù nụ hoa đã không còn ở đó nữa. Có sữa nhưng anh mút rất thơm. Tay anh đẩy bàn tay sâu thẳm đang vuốt ve anh ra, vuốt ve chiều sâu không đồng đều của cô. Khi anh tìm thấy cái lỗ mềm đang rỉ ra, ngón tay của anh từ từ siết chặt vào, xuyên qua sự cản trở của các nếp nhăn, xuyên vào phần sâu nhất rồi lại rút ra. Động tác này lúc đầu còn rất vụng về, nhưng dần dần anh đã thành thạo.

Ngọc Niệm Từ rên rỉ, muốn nhiều hơn nữa. Ham muốn của bà càng bị quyến rũ bởi hành động của con trai mình. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy không kiên nhẫn, bộ ngực cao chót vót run lên, lắc lư không vững... Môi anh dần dần di chuyển đến miệng mẹ cô, anh hôn lên khuôn miệng mẹ cô đang mở ra khép lại rồi mút. Chất lỏng của cô ấy thật ngọt ngào và quyến rũ.

Lưỡi cô thật ẩm ướt và nhẹ nhàng, lưỡi anh cũng đan xen vào đó. Trong lúc ngủ, Ngọc Niệm Từ không biết là con trai mình trêu chọc, liền thè lưỡi ra mút.

Đôi mắt của Vũ Kỳfeng đỏ hoe, cơ thể anh hoàn toàn bị cơ thể cô bao phủ. Dương vật nóng bỏng của anh đang tìm kiếm nguồn nước ở lối vào hố sâu của cô. Sau vài lần thử liều lĩnh, anh ta lo lắng đẩy mạnh và nhét dương vật to lớn của mình vào lỗ dọc theo hố sâu. Đường hầm nhờn dường như có lực hút, hút cả sự nóng bỏng của Vũ Kỳfeng vào. Sau đó, anh bắt đầu nhịp nhàng một cách vụng về. Lúc đầu, mõm rơi khỏi đường đua vì bơm quá mạnh, nhưng dần dần anh ta đã có kinh nghiệm và nhịp điệu ngày càng trầm tĩnh hơn.

Anh Guo... mạnh hơn...ah...ah...Yu Nianci thoải mái rên rỉ trước những cú thúc của con trai mình. Cô tưởng mình lại nằm trong vòng tay của anh trai cô, và con cặc hung dữ cắm vào cơ thể cô là con của anh... Vũ Kỳfeng cưỡi trên cơ thể mẹ anh, dương vật của anh đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô, khi cô di chuyển. Tiếng la hét quyến rũ của anh ngày càng mãnh liệt, hơi thở của anh ngày càng gấp gáp... Giờ đây, mẹ anh hoàn toàn là của anh, trong lòng anh hưng phấn không thể diễn tả được. Điều duy nhất anh có thể làm là đâm mạnh vào, dùng khoái cảm để đáp ứng nhu cầu của mẹ, đáp ứng lẫn nhau... Về phần quan hệ như vậy có loạn luân hay không, anh không quan tâm.

Cơ thể Yu Nianci đã ướt đẫm, một ít mồ hôi của Vũ Kỳfeng cũng đổ trên người cô. Sự thỏa mãn về thể xác đã gián tiếp đánh thức tâm trí cô. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy một người đàn ông cưỡi trên người mình, nhưng không thể nhìn rõ khuôn mặt. Tuy nhiên, dương vật mạnh mẽ của anh lại mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ. Hai tay cô vô thức đặt lên eo anh, đỡ lấy động tác đẩy mạnh của anh, điều này không chỉ khiến bản thân cô hài lòng mà còn giúp ích cho anh.

A... Đang đến cao trào thời điểm, nàng đột nhiên nhìn rõ mặt hắn. Ôi trời ơi, thực ra anh ấy chính là đứa con trai cô đã nuôi nấng bao nhiêu năm. Anh thực sự đã lên đỉnh dưới cây gậy của con trai mình, và cô đang tận hưởng điều đó một cách không biết xấu hổ.

Cô đỏ mặt trong giây lát, tuy phần lớn là do ham muốn tình dục đã được thỏa mãn, nhưng bây giờ cô còn có thể đối mặt với con mình sao? Cô có nên ngăn anh lại bây giờ không?

Trời ạ, Ngọc Niệm Từ thân thể bắt đầu tê liệt, nàng sợ để cho hắn biết nàng đã tỉnh lại. Tuy nhiên, cảm giác sung sướng tột độ khi dương vật mạnh mẽ của con trai xâm nhập vào cơ thể cô lại mang đến cho cô nhiều khoái cảm hơn, điều mà người đàn ông đó không thể có được. Ngọc Niệm Từ lựa chọn ưng thuận, nước mắt và mồ hôi đều rơi xuống.

Chà... không thể phủ nhận rằng con trai của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ và anh ấy đã đụ cô ấy rất tốt. Đôi mắt cô mờ đi vì đau đớn, nhưng cô không dám mở to mắt. Cô đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến trong cảm giác tội lỗi của mình... Khi Vũ Kỳfeng cuối cùng cũng đạt được khoái cảm cao trào với mẹ mình, anh thở ra một hơi nặng nề và nằm xuống cơ thể mỏng manh của mẹ mình... ...Yu Nianci cũng hài lòng. Sự khô khan và ham muốn không thể chịu đựng được trong nhiều năm dường như đã được thỏa mãn trong những ngày này. Tuy nhiên, những cảm giác hài lòng này là phi đạo đức. Cô không dám đối mặt với anh. Về vấn đề này, cô biết đó là lỗi của mình. Chính cô đã làm hại con mình. Bây giờ tất cả những gì cô phải làm là bù đắp cho điều đó.

Dương vật của Vũ Kỳfeng vẫn còn trên cơ thể mẹ anh và liên tục phun ra tinh trùng. Niềm vui khi xuất tinh tuyệt vời đến mức Vũ Kỳfeng hoàn toàn nghiện nó... Sau khi thỏa mãn, Vũ Kỳfeng đứng dậy khỏi mẹ và chậm rãi bước về phòng. Sau khi Vũ Kỳfeng rời đi, Yu Nianci mở mắt ra và lẩm bẩm: Đây có phải là sự trừng phạt của ông trời không? Nước mắt chảy dài nhưng thân hình quyến rũ vẫn khiến người ta choáng váng!

(3)

Tuy rằng lúc này Ngọc Niệm Từ có chút buồn bực, nhưng cảm giác bị con trai xâm nhập rất kỳ quái, vừa hưng phấn lại vừa mới mẻ. Mặc dù mùi vị rất ngon nhưng khi nghĩ rằng người đó thực ra là con mình thì cô sẽ cảm thấy rất buồn... Con người thật mâu thuẫn!

Đêm đó Ngọc Niệm Từ bị mất ngủ. Cô không biết ngày mai tỉnh dậy cô sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào. Liệu cô ấy có còn có thể giả vờ là người mẹ tốt bụng như trước đây không? Cô là một người phụ nữ được con trai đặt lên giường và quan hệ tình dục với anh ta... Vì vậy, Yu Nianci vẫn bị mất ngủ sau khi tận hưởng hơi ẩm của mưa sương. Mặc dù trước đây cô đã từng trải qua chứng mất ngủ nhưng đó là vì nỗi cô đơn không thể chịu nổi và cảm giác cô đơn trong căn phòng trống trải. Nhưng hiện tại, tình huống lại ngược lại. Tuy nhiên, nếu được lựa chọn, Ngọc Niệm Từ thà rằng quay về kiếp trước còn hơn. Ít nhất cô có thể giữ được hình ảnh của một người mẹ trước mặt con trai mình.

Sáng sớm hôm sau, Ngọc Niệm Từ dậy sớm. Mặc dù trước đó cô đã dậy sớm nhưng ngày này lại đặc biệt bất thường.

Tôi đứng dậy nấu cháo. Tôi cho phần thịt còn sót lại từ bữa ăn hôm qua vào nồi và đun nhỏ lửa cho đến khi chín. Sau đó tôi bàng hoàng ngồi trong bếp một mình.

Khi Vũ Kỳfeng bước vào bếp, anh tình cờ nhìn thấy mẹ mình đang ngơ ngác, cau mày và đáng yêu.

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Vũ Kỳfeng lo lắng hỏi khi anh bước tới và đưa tay chạm vào vầng trán trắng như tuyết của cô.

Ngọc Niệm Từ trước kia hẳn là sẽ không để ý tới hành động này nhiều, nhưng bây giờ, nàng lại cảm thấy có chút không thoải mái.

Mẹ không có gì cả. Ngọc Niệm Từ đáp lại hắn bằng giọng hơi khàn khàn.

Chắc đêm qua bạn ngủ không ngon nên hôm nay mới thấy khó chịu. Vũ Kỳfeng nghĩ rằng có thể hôm qua anh quá nuông chiều nên hôm nay mẹ anh khó chịu. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy có chút áy náy nói: Mẹ ơi, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ về phòng nghỉ ngơi trước đi. Tôi có thể tự mình làm những việc này.

Ngọc Niệm Từ nói: Không, mẹ không sao, có lẽ bởi vì hôm qua mẹ ngủ không ngon… Nói xong mới nhận ra mình đã lỡ lời, khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng, trong lòng hoảng hốt: Hết rồi, đứa nhỏ này biết hôm qua mình tỉnh thì phải làm sao? Vũ Kỳfeng bàng hoàng, hóa ra mẹ anh đã biết tất cả! Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đã làm mọi thứ một cách hoàn hảo ngày hôm qua!

Mẹ...con...Vũ Kỳfeng do dự, không nói nên lời, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì.

Ngọc Niệm Từ dịu dàng liếc hắn một cái, trong lòng mềm nhũn, vốn là muốn khiển trách hắn, để hắn không lại vô lễ với nàng. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của đứa trẻ, cô nhận ra rằng mẹ cô từ nhỏ đã chưa làm được điều gì cho con mình. Dù có thể nuôi nấng nó nhưng cô cũng đã khiến đứa trẻ phải chịu rất nhiều đau khổ, cô thực sự xứng đáng với danh nghĩa của một người mẹ.

Nghĩ đến đây, cô nói với Kỳ Phong: “Hôm qua mẹ tôi ngủ đến nửa đêm, lạnh quá mới tỉnh dậy, không có chuyện gì đâu.” Nhưng trong lòng anh lại buồn bã nghĩ: Là lỗi tại mình mà cuộc đời mình khốn khổ, hãy quên chuyện đó đi. Vũ Kỳfeng thở phào nhẹ nhõm và nói: Mẹ, sau này mẹ nên chú ý đến sức khỏe của mình, sau khi ngủ nhớ đắp chăn bông nhé! Vì những lo lắng đã được giải tỏa nên Vũ Kỳfeng lúc này rất vui vẻ và nghĩ: Sau này anh ấy phải cẩn thận khi làm điều đó. Mẹ nhớ rồi. Ngọc Niệm Từ nhẹ nhàng mỉm cười với hắn, thầm nghĩ: Đứa nhỏ này kỳ thật đối với ta rất tốt. Lúc này, hai người đang ngồi vào bàn ăn bữa sáng với những suy nghĩ của riêng mình. Tuy rằng Vu Kỳ Phong luôn cúi đầu, nhưng thỉnh thoảng lại quay đầu liếc nhìn Ngọc Niệm Từ. Vu Niệm Từ cũng khó chịu. Ông biết con trai mình có ác ý với mình nhưng ông không dám nói ra. Tuy nhiên, thỉnh thoảng ông lại run rẩy trước đôi mắt rực lửa của con trai mình.

Sau bữa sáng, Vũ Kỳfeng luyện tập một bộ kỹ thuật đấm bốc dưới sự hướng dẫn của mẹ. Trước đây Ngọc Niệm Từ cũng đã dạy hắn một số phương pháp rèn luyện nội công đơn giản nên Ngọc Kỳ Phong vẫn có chút khác biệt với người thường.

Sau khi luyện tập, Vũ Kỳfeng lấy dụng cụ săn bắn lên núi săn bắn.

Trong khi đi săn, cảnh tượng thân thể hoàn hảo của mẹ anh được anh vuốt ve thỉnh thoảng hiện lên trong đầu Vũ Kỳfeng, và anh lập tức tràn đầy ham muốn. Mặc dù rất muốn về nhà gặp mẹ nhưng cậu vẫn kiên trì cho đến khi bắt được một con thỏ trắng nhỏ. Thấy đã có gần hết những thứ mình săn được hôm nay, anh thu dọn đồ đạc và trở về nhà. Vũ Kỳfeng vẫn rất hào hứng trên đường về nhà.

Khi Vũ Kỳfeng đi săn, Yu Nianci đang ở nhà một mình trong sự bàng hoàng. Cô đặt đồ may vá và những thứ khác xuống. Điều cô đang nghĩ đến là dương vật to lớn của con trai cô. Mặc dù Vũ Kỳfeng vẫn đang trong giai đoạn phát triển nhưng dương vật của cậu vẫn rất khỏe so với người lớn, đặc biệt là Anh Guo. Nhưng Ngọc Niệm Từ lập tức cảm thấy buồn cười. Cô thực sự đã so sánh con trai mình với những người đàn ông khác. Nó thực sự vô lý.

Cô thực sự thấy chán nên muốn tìm việc gì đó để làm. Cô tình cờ nhớ ra hôm qua mình chưa giặt quần áo con trai mặc nên vào phòng tìm quần áo có mùi hôi của con, đồng thời giúp con sắp xếp những thứ bừa bộn trong phòng. Đột nhiên, cô nhìn thấy một chiếc quần lót phụ nữ màu xanh lam dưới ga trải giường của anh. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện ra đó chính là bộ đồ cô mặc khi Quách Anh đến lần trước. Lúc đầu bà còn tưởng mình đã đánh mất nó, nhưng không ngờ nó lại được con trai bà gói ghém. Có thể nào?

Ngọc Niệm Từ trong lòng đột nhiên có một ý nghĩ xấu. Cô mơ hồ nhìn thấy con trai mình đang trốn ngoài nhà xem anh Quách làm tình với cô. Trong giây lát, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn... Chẳng trách con trai cô đột nhiên trở nên bốc đồng trong chuyện chăn gối như vậy.

Khi Ngọc Niệm Từ đặt chiếc quần lót của mình vào lòng bàn tay và nhìn qua, cô thấy nó dường như bị dính một chất trắng đục nào đó, có mùi như lòng đỏ trứng gà, rất giống tinh dịch xuất ra từ dương vật của đàn ông.

Hóa ra con trai cô đã dùng chiếc quần khiêu dâm của cô để thủ dâm và xuất tinh vào người. Nghĩ đến cái bọc này, thân hình vốn đã nóng bỏng của Ngọc Niệm Từ lại càng nóng hơn.

Cô nằm trên giường, một tay cầm chiếc quần tục tĩu, tay kia bắt đầu từ từ xoa hơi nóng trên háng, đồng thời tưởng tượng đến cảm giác sung sướng khi con trai lại xâm nhập vào lồn cô. Dần dần, cô rên rỉ lớn tiếng... Feng'er... đụ mẹ anh... đụ bà... cảm giác thật khó chịu... Quần áo trên người cô dần trở nên lộn xộn và bừa bộn khi cô di chuyển ngày càng nhanh, thậm chí cả quần áo trên vai trái trên đầu cô cũng bị kéo xuống ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô được gắn chặt vào đai bụng trên ngực. Chiếc địu ở một bên đai bụng được cô từ từ cọ xát, chiếc bệ toilet tròn và trắng như tuyết Nó vắt ra, nảy lên theo cơn rung lắc do cô xoa bóp vùng kín ... Không lâu sau, cô cởi váy và những bộ quần áo khác ở phần thân dưới và ném chúng sang một bên như thể chúng quá cồng kềnh. Bàn tay ngọc của cô ấy đang mạnh mẽ xoa bóp âm đạo của mình, và ngay sau đó, cô ấy đã sử dụng cây gậy gấp từ quần áo của mình. Cô nhét thứ gì đó như thế vào âm đạo của mình, nhưng thứ đó yếu ớt và yếu đuối, như thể đàn ông đã khô héo và không thể sử dụng được. Cô chỉ có thể tiếp tục đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào âm đạo, tinh dịch rỉ ra theo ngón tay co giật... Một mùi chua chát đột nhiên tràn ngập căn phòng.

Vũ Kỳfeng bước vào phòng với ba chiếc tai thỏ trên tay, thứ anh nhìn thấy là một khung cảnh đầy dục vọng. Mẹ cô trần truồng từ thắt lưng trở xuống và nửa thân trên khỏa thân, nằm trên giường anh, dùng đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp xoa xoa vùng kín xinh đẹp của mình, rên rỉ đầy dục vọng ... Vũ Kỳfeng đột nhiên cứng đờ, máu dâng lên, dương vật của anh cương cứng. Lúc này, anh chỉ nhìn thấy mẹ mình, một sinh vật xinh đẹp và thậm chí còn có ba con thỏ trắng nhỏ mà anh ôm trên tay. Anh ta vô thức ném tất cả xuống đất... Yu Nianci, người đang thủ dâm một cách điên cuồng, cũng nhìn thấy con trai mình vào lúc này. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã rất ngạc nhiên. Cô điên cuồng cố gắng tìm thứ gì đó để che đi những phần khó coi trên cơ thể mình, nhưng cô đã phạm sai lầm khi vội vàng. Thứ cô bắt được trên tay chính là chiếc quần tục tĩu mà cô mặc ban đầu ở phần thân dưới, chỉ dính đầy chất nhầy tục tĩu của cô. Cô tuyệt vọng hét lên: Hết rồi, tôi có còn giống mẹ không? Có lẽ vì quá kích thích, trong cơ thể nóng bừng dục vọng, nàng thực sự đã vứt bỏ những ràng buộc của đạo đức, không biết xấu hổ gọi con trai mình: Feng'er... đến giúp mẹ... Vũ Kỳfeng thậm chí không cần cô gọi. Sau đó anh nhanh chóng cởi quần áo, lao tới ôm lấy cô.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Chiếc lưỡi màu hoa cà của Yu Nianci móc vào miệng Vũ Kỳfeng và mút mạnh. Bộ ngực khủng trên ngực cô cũng bị anh ôm chặt trong tay, xoa xoa thật mạnh.

Feng'er... nhanh lên... Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến Yu Nianci háo hức muốn con cặc của con trai lấp đầy cô. Dương vật dày và dài của Vũ Kỳfeng giờ đã to đến mức khó chịu. Anh cọ xát nó vào lỗ của cô một lúc rồi đẩy mạnh vào.

Cảm giác thỏa mãn được lấp đầy lập tức quét qua cơ thể cô, nhưng Ngọc Niệm Từ vẫn chưa thỏa mãn. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô hưởng ứng nhiệt tình khi được con trai thâm nhập. Những đường cong tuyệt đẹp được Vũ Kỳfeng vuốt ve một cách vô lương tâm, và âm thanh đẩy mạnh bạo lực cũng vang vọng khắp phòng...ah...ah...mạnh lên...con trai... ...Con trai tôi với một con cặc lớn... Tiếng hét dâm đãng của cô ấy cũng kích thích Vũ Kỳfeng. Không gì có thể khiến người ta phát điên hơn tiếng hét đầy dục vọng của mẹ anh, nên anh lắc lư điên cuồng và dùng hết sức lực chỉ để chinh phục vẻ đẹp gợi tình này - mẹ anh. Với lực đẩy mãnh liệt, tinh dịch của Yu Nianci tràn ra, gần như làm ướt hết ga trải giường của Vũ Kỳfeng.

Để thâm nhập sâu hơn, Vũ Kỳfeng nhấc đôi chân xinh đẹp của Yu Nianci và treo chúng lên vai anh. Hơi nóng của anh lại xâm nhập vào chiều sâu chật hẹp của cô.

Ngọc Niệm Từ mờ mịt nhìn hắn, hai tay dang rộng ôm lấy cơ thể, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đang đập dữ dội... Bị con trai đụ mạnh thật sướng. Với sự giao hợp mãnh liệt này, mối lo ngại loạn luân của Yu Nianci dần dần tan biến. Suy cho cùng, con trai bà cũng là đàn ông, thà lợi dụng con mình còn hơn lợi dụng người khác!

Khi Yu Nianci hét lên điên cuồng vì cao trào, Vũ Kỳfeng cũng lên đỉnh, nhưng anh ta nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể Yu Nianci và phun toàn bộ chất liệu trắng đục lên bộ ngực trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp của Yu Nianci.

Ngọc Niệm Từ thở hổn hển, thè lưỡi liếm tinh dịch của con trai bên cạnh miệng mình. Sau đó, cô cúi xuống háng con trai mình, đưa dương vật của Vũ Kỳfeng vào miệng và mút nó một cách thích thú.

Vũ Kỳfeng rên rỉ thoải mái trong khi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của mẹ. Bây giờ cô ấy có đôi má hồng hào và trông rất quyến rũ.

Nhưng Ngọc Niệm Từ lại có vẻ nghiện liếm liếm. Anh ta không chỉ có thể liếm con cặc một cách mạnh mẽ mà còn cẩn thận mút thịt xung quanh bìu và mông ... Việc liếm khiến Vũ Kỳfeng lại cảm thấy hứng tình, và bị quyến rũ bởi khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của cô, Vũ Kỳfeng lại ấn mẹ mình vào dưới anh ta, và dương vật giận dữ của anh ta lại đâm mạnh vào âm đạo của cô, nhỏ giọt tinh dịch...ah...ah...ah...chà...nếu có ai đến gần nhà họ vào lúc này, họ chắc chắn sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ nóng bỏng hút hồn như vậy...Yu Nianci và Yu Kỳ Phong cứ tiếp tục làm tình.

Từ đó trở đi, Vũ Kỳfeng và Yu Nianci giống như một cặp đôi thực sự. Ban ngày, người chồng đi săn, còn người vợ ở nhà dệt vải, nấu ăn và làm việc nhà. Vào ban đêm, họ yêu nhau.

Loại tình yêu trái đạo đức này vẫn tiếp tục diễn ra, đồng thời Vũ Kỳfeng sinh được hai cô con gái.

Con người có vận rủi, điều này đã xảy ra từ xưa đến nay, vạn vật đều không thể thoát khỏi.

Vào ngày rằm tháng ba năm thứ ba, một trận dịch hạch bất ngờ lan tràn trong làng, nhiều người bị nhiễm bệnh. Yu Nianci và Vũ Kỳfeng sống trong núi và ít nhiều có hiểu biết sâu sắc về dược lý. Họ ngày đêm dùng dược liệu để chế tạo thuốc, Vũ Kỳfeng mang chúng vào thành phố để bán. Trong vòng hai tháng, người dân xung quanh thành phố và thậm chí cả các ngôi làng đã mua thuốc của họ, giúp họ kiếm được rất nhiều tiền.

Vũ Kỳfeng đã mở hàng chục hiệu thuốc trong thành phố và tìm mọi cách để chữa bệnh cho người dân trong làng. Vì lý do này, Vũ Kỳfeng đã bán thuốc với giá thấp và việc kinh doanh rất phát đạt. Vũ Kỳfeng ngay lập tức trở thành triệu phú với bán kính 500 mét vuông. Ngôi nhà vốn chỉ có hai mẹ con họ giờ đây quy tụ hàng chục người giúp việc và biến thành nhà máy dược phẩm.
