============================================================
  loạn luân gia đình biến thái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e6%85%8b%e7%9a%84%e5%82%a2%e6%97%8f%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-09-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tiếng đồng hồ báo thức đánh thức Zibin. Khi Zibin mở mắt ra, trong phòng không có ai cả. Tử Bân hét lớn: "Mẹ! Bà nội!"

Giọng của mẹ và bà ngoại gần như đồng thời đáp lại bên ngoài: "Con tới rồi!"

Ngay sau đó, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi bảy tám tuổi và một bà già sáu mươi tám chín tuổi lần lượt bước vào. Người nhỏ đương nhiên là mẹ của Zibin, người đứng sau là bà của Zibin. 

Cả hai đều khỏa thân. Đây là yêu cầu của Zibin sau khi anh huấn luyện họ thành nô lệ tình dục nửa năm trước. Họ tuyệt đối không được phép mặc quần áo ở nhà. 

Mẹ không có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng mẹ là người rất hấp dẫn. Cô có một đôi mắt đẹp mê hồn và một nốt ruồi to bằng hạt gạo ở khóe miệng trái. Làn da của cô ấy trắng sữa, bộ ngực trên ngực to và tròn. Tuy hơi rũ xuống nhưng chúng đầy đặn và săn chắc. Hai núm vú của cô ấy hơi nhỏ so với phụ nữ đã sinh con, chỉ bằng hạt đậu nành nhưng quầng vú của cô ấy lại rất lớn. 

Dù sao nàng cũng đã gần năm mươi tuổi, bụng cũng bắt đầu mập lên, nhất là phần bụng dưới nhô ra phía trước. Rốn cô to và sâu, lông ở háng không dày cũng không nhạt, tạo thành một hình tam giác rất đều đặn. Giữa các sợi tóc có một vị trí đặc biệt, và đây chính là nơi mà Zibin yêu thích nhất. , bởi vì trong số những người phụ nữ mà Zibin từng chơi cùng, chưa bao giờ có chuyện như thế này. Tức là mẹ tôi có âm vật rất nổi bật. Khi nó không cương cứng, nó dài khoảng ba centimet. Sau khi cương cứng và chứa đầy máu, nó sẽ sưng lên khoảng 5 cm. Thoạt nhìn, có vẻ như mẹ tôi có dương vật nhỏ. 

Mẹ cô từng nói với Zibin rằng sau khi cô bước vào tuổi dậy thì, cô không bao giờ mặc quần chứ đừng nói đến đồ lót. Thay vào đó, cô mặc cùng một chiếc váy bất kể xuân, hạ, thu hay đông. Cô chỉ mặc váy len dài và tất dài có dây đeo vào mùa đông. Nguyên nhân là đương nhiên vì mặc quần áo bó sát sẽ cọ xát vào âm vật của cô. Đôi khi cô ấy sẽ rất phấn khích ở nơi công cộng nhưng lại không thể bộc lộ, điều này đương nhiên khiến cô ấy vô cùng khó chịu. 

Bà của Zibin có khuôn mặt như trăng rằm và là một bà già rất giàu có. Bộ ngực của cô ấy còn to hơn nữa, gần như có thể gọi là khổng lồ. Hai núm vú giống như hai quả chà là màu tím. Khi cô ấy di chuyển, trông như có hai túi bột lớn treo trên ngực. Bụng cô gần bằng bụng mẹ. Ban đầu cô ấy có một ít lông âm đạo thưa thớt trên âm đạo, nhưng Zibin đã yêu cầu cô ấy cạo đi, để âm đạo của cô ấy trông như hói, khiến âm đạo của cô ấy càng đầy đặn và dày hơn. Và không hiểu sao, dù cô có nhiều con và được đàn ông đụ từ khi còn ở tuổi thiếu niên nhưng môi âm hộ của cô vẫn rất tươi tắn và hồng hào. 

Hai người đứng ở hai bên Tử Bân, một người bên trái, một người ở bên phải. Cả hai cùng cúi xuống hôn lên má trái phải của Tử Bân. 

Bà nội mở miệng nói: "Con yêu, hôm qua con chơi muộn thế, sáng mai con nên ngủ thêm một lát nữa. Mẹ chỉ bảo mẹ Ngô chuẩn bị bữa sáng sau."

Mẹ cúi xuống, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Tử Bân lộ ra ngoài chăn, cúi đầu xuống bắt đầu mút. 

Gia đình Zibin không phải là một gia đình lớn, bởi vì từ đời ông nội Zibin đã là một thế hệ, con trai cũng không nhiều. Thế hệ cha Zibin chỉ có một người chị duy nhất là dì cả của Zibin. Cô ấy di cư ra nước ngoài đã lâu, gần bảy tám năm không về nhưng vẫn thường xuyên liên lạc. Ông nội anh đã qua đời từ lâu, cha anh cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây một năm, nhưng ông để lại một khối tài sản lớn, bởi vì gia đình Zibin đã kinh doanh qua nhiều thế hệ. Ở nơi nhỏ bé có bán kính vài trăm mẫu này, tuy không giàu có lắm nhưng họ vẫn có đủ cơm ăn áo mặc. Sau khi cha qua đời, Zibin tiếp quản công ty thương mại của ông và một mảnh đất rộng lớn. Mặc dù hoạt động kinh doanh của công ty không lớn lắm nhưng vẫn kiếm được hàng trăm nghìn mỗi năm. Cộng với tiền thuê đất và thu nhập từ đất nông nghiệp khác, mỗi năm có hàng trăm nghìn. Vì thế, Zibin được hạnh phúc và tự do.

Ngoài mẹ và bà, còn có Ô Mã, người quản lý việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của gia đình. Năm nay bà đã năm mươi sáu tuổi rồi. Cô từng là nô lệ tình dục của cha anh. Khi cha anh mất, cô đương nhiên trở thành của Zibin. Còn có Vương Mã, cũng trạc tuổi mẹ tôi, cũng bốn mươi bảy tám tuổi. Cô ấy chịu trách nhiệm quản lý mọi công việc của gia đình. 

Tất nhiên, cô cũng là người phụ nữ mà bố thường chơi cùng. Cả hai người phụ nữ đều kết hôn đã lâu và chồng họ cũng làm việc tại nhà Zibin. Chồng của Wang Ma giúp Zibin lái xe và làm những công việc lặt vặt ở công ty, trong khi chồng của Wu Ma quản lý khu vườn ở nhà, trồng hoa và trồng cây. Đương nhiên, họ đều đội mũ xanh trên đầu và họ sẵn lòng đội. Chuyện xảy ra là vì chồng của Vương Mãng tên là Vương nên mọi người gọi anh ta là con hoang, còn chồng của Vu Mã tên là Ngô nên mọi người gọi anh ta là Ngô Quế. Tên thật của họ không được ai biết đến. 

Ngoài họ, trong gia đình còn có một người khác là bà Lưu, năm nay đã 68 tuổi. Cô ấy đã ở trong gia đình Zibin suốt năm mươi năm vì cô ấy là người giúp việc riêng của bà nội Zibin. Cô gả bà nội Zibin cho nhà Zibin khi cô mười tám tuổi. Cô ấy là người duy nhất. Tuy nhiên, theo lời kể của bà, cô đã bị ông nội của Zibin đụ vào một ngày sau khi cô đến nhà Zibin. Thực ra, bà và bà thân nhau như chị em. Một trong những sở thích đặc biệt của Zibin là xem hai cô gái điếm già gần bảy mươi tuổi này cùng nhau quan hệ tình dục bằng miệng theo kiểu 69. Họ đã chơi như vậy hàng chục năm nay. Họ có kinh nghiệm phong phú và kỹ năng sâu sắc. Họ có thể thọc lưỡi vào lỗ đít của nhau, cực kỳ sâu. Zibin tận mắt chứng kiến ​​họ dùng lưỡi liếm cứt vào lỗ đít của nhau. 

Mẹ vất vả ngậm cặc Tử Bân, đôi bàn tay ấm áp của mẹ vẫn nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Tử Bân. Zibin phải thừa nhận rằng kỹ năng nói của mẹ cô rất tốt. Cô liếm, húp, liếm, nuốt và xoa bóp, mọi thứ đều được thực hiện với sự khéo léo và kích thích tuyệt vời. Ngoài ra, bà nội còn dạng chân về phía Tử Bân, không ngừng dùng tay đào sâu vào âm đạo của cô, không ngừng nói những lời tục tĩu. 

"Đứa cháu trai lớn... Mẹ của bạn có cảm thấy thoải mái khi liếm cặc của bạn không? Vợ ngoan... Ôm con cặc lớn của cháu trai cặc của bạn vào sâu hơn thì sao... Ăn cặc của con trai mình chẳng phải rất thú vị sao? Ahhh... Cái lồn già của bà nội hôi quá... Ah... Cháu trai cặc to... Nhanh đào cái lồn to của bà nội đi... Ahh!"

Zibin đưa tay chạm vào âm đạo của cô và ra hiệu cho cô mở rộng chân hơn. Bà ngoại ngoan ngoãn đặt một chân lên giường, dùng tay mở hai môi bé màu đen. Âm đạo của cô ấy rất lỏng lẻo, và lỗ âm đạo của cô ấy đã là một cái lỗ tròn rất lớn. Zibin không chút do dự nhét cả bàn tay vào bên trong, thật dễ dàng. Zibin nhận thấy khuôn mặt già nua của cô đỏ bừng, nhưng cô trông rất thoải mái. Đầu ngón tay của Zibin nhéo vào miệng tử cung của cô, cuối cùng bà nội cũng hét lên. 

Lúc này mẹ cô đã ngừng bú cặc Zibin. Thay vào đó, cô leo lên giường và cưỡi lên người Zibin. Cô ngồi dậy và đưa con cặc của Zibin vào âm đạo của mình, di chuyển nó lên xuống.

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ khỏa thân khoảng năm mươi tuổi bước vào. Đây là một bà già rất gầy và bộ ngực nhỏ. Da khắp cơ thể cô đầy những nếp nhăn nhỏ. Cô ấy có mái tóc ngắn và trông rất năng động. Lông mu của cô ấy dày nhưng đã hơi bạc. Cô ấy là Vu Mã.

Vu Mã không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô rất quen thuộc với tình huống này, nhưng thiếu gia mấy ngày nay cũng không có đụ cô. Nhìn thấy tình cảnh này, cô không khỏi ngứa ngáy, hai núm vú đen nhánh bất giác đứng lên. 

Trong khi người mẹ đang di chuyển dương vật của con trai lên xuống, cô ấy nói với mẹ của Wu: "Có chuyện gì thế? Mẹ của Wu?"

Vu Mã dùng tay xoa xoa âm đạo, đáp: “Phu nhân, tôi tới hỏi, có ăn được không?” 

"Được rồi, cậu tới đây và bóp lỗ đít của tôi trước. Đợi thiếu gia đụ tôi xong tôi sẽ đi ăn."

Vu Mã vui vẻ đi tới, cúi người đứng sau lưng mẹ, đầu tiên cho ngón tay vào miệng làm ướt, sau đó dùng một tay xòe khe hở mông của mẹ, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi đút vào lỗ đít của mẹ.

Lúc này, bà nội đang ngồi trên mặt Tử Bân, âm hộ ướt át hướng vào miệng Tử Bân. Khuôn mặt của Zibin đã đầy tinh dịch của cô ấy. Zibin thè lưỡi liếm âm hộ của cô, con cặc bên dưới được mẹ cô che chở thật thoải mái. 

Zibin hét lên: "Mẹ kiếp, đồ già khốn kiếp, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Mẹ trả lời: "Địt con cặc to của con đi, địt mẹ chết đi, cắn đứt cái lồn già của bà nội đi, thôi nào, mẹ kiếp, cái lồn to hôi hám của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai có con cặc to." 

Bà nội cũng có mái tóc trắng buông xõa, cặp mông béo đang run rẩy một cách tuyệt vọng, cái miệng không có răng đang cười toe toét và liên tục nói những lời tục tĩu.

Vu Mã không dám tùy tiện chọc vào lỗ đít của mẹ, còn đưa một tay xuống dưới háng bà, thỉnh thoảng sờ nắn bi của Tử Bân. Dưới sự gian dâm chung của ba con điếm già này, Zibin cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Khi tinh dịch của Zibin phun lên như một đài phun nước, đầu của ba con điếm già, bà, mẹ và Wu Ma sắp vỡ tung, và họ tranh nhau nuốt tinh dịch của Zibin. Vào lúc đó, Zibin cảm thấy như mình đang thống trị thế giới.

Gần mười giờ, công ty gọi điện tới, nói có văn bản cần Tử Bân ký. Zibin nhờ chồng của Wang Ma lái xe tới đón Zibin. Đây là một người đàn ông trung thực. Anh ta đương nhiên biết chuyện của vợ chồng Tử Bân, bởi vì ngay từ khi bố Zibin còn ở đây, anh ta đã cung cấp vợ mình cho bố Zibin miễn phí. Ngoài lý do Zibin trả lương khiến anh sẵn lòng, tuy bản thân anh là người lương thiện nhưng anh không phải là kẻ yếu đuối. Trên thực tế, anh ấy cũng là một người quyến rũ giỏi, và anh ấy có thể được coi là một người bạn tốt nhất về mặt tình dục. Bởi vì anh ta thường xuyên đụ mẹ và bà của Zibin. Anh ta thường nói với vợ rằng việc thiếu gia có thể đụ em là điều may mắn của chúng tôi. Mỗi khi Zibin muốn đụ vợ, anh ta luôn chủ động đảm nhận vai nô lệ tình dục.

Zibin mặc quần áo và đi ra cửa. Mẹ cô để mông trần đi theo Zibin. Tử Bân quay người, liếc nhìn cô rồi nói: "Sao em lại đi theo anh? Về rửa sạch âm hộ của em đi, đợi anh quay lại đụ em!" 

Mẹ cúi đầu đáp: "Ừ! Mẹ phải dọn dẹp sạch sẽ để con trai có con cặc to đụ mẹ!" 

Tử Bân liếc nàng một cái, giơ tay tát vào mặt nàng, chửi: “Con khốn!” 

Trên mặt mẹ cô xuất hiện dấu vân tay màu đỏ, Hữu Tử cười nhỏ nói: “Đúng vậy, mẹ tôi là một con khốn nạn!

Con chó cái là con trai của một con gà trống lớn! 「

Lúc này, Vương Mã đi tới. Cô ấy cũng khỏa thân. Ngoại trừ cái bụng phình ra, thân hình của cô ấy là đẹp nhất trong số các bà già trong gia đình Zibin. Một điều nổi bật ở cô ấy là quầng vú của cô ấy rất lớn và gần một nửa bộ ngực của cô ấy lớn hơn. Đặc biệt, ở nửa trên ngực của cô có hình xăm chữ rất bắt mắt. Đó là từ "Bitch" màu đỏ. Zibin vừa xăm hình này lên người cô ấy hai ngày trước. Zibin dự định sẽ xăm hình cho những bà già khác trong vài ngày tới. Zibin đã nghĩ đến việc xăm chữ "Lồn" lên đùi ở hai bên lồn của mẹ cô, xăm chữ "Lồn già" lên mông to của bà ngoại và xăm chữ "Lồn" lên bụng của Ngô. Về phần bà Lưu 68 tuổi, Zibin muốn xăm dòng chữ "Lồn thối" lên bụng.

Hai từ.

Vú Vương chống hai tay lên đùi, cúi đầu: “Chủ nhân, tên khốn của tôi đã đậu xe ở cửa rồi.” 

Tử Bân gật đầu, nhìn nàng, chợt nghĩ: "Vương mã, ngươi có thể đi cùng ta!"

Trên mặt Vương mụ hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức nói: "Đúng vậy! Tôi sẽ đi thay quần áo ngay lập tức."

Tử Bân nói: "Không cần."

Zibin quy định rằng họ không được phép mặc quần áo ở nhà nhưng có thể mặc khi ra ngoài. Tuy nhiên, Zibin chợt nảy ra ý tưởng và để cô ra đi như thế này. Dù sao cô cũng không cần phải xuống xe, ngồi trong xe cũng không thể nhìn ra bên ngoài.

Vương Mã thực sự rất hưng phấn. Cô nghĩ rằng mình có thể đi chơi với thiếu gia mà không cần mặc quần áo. Thiếu gia nhất định muốn đụ cô lần nữa. Khi cô nghĩ đến điều này, một đám mây đỏ xuất hiện trên mặt cô.

Zibin lên xe và ngồi vào ghế lái của tên khốn đó. Vú Vương khôn ngoan xoay mông về phía Tử Bân, đặt chân trái lên lưng ghế sau, duỗi thẳng chân phải xuống gầm ghế. Cô nằm xuống ghế sau để Zibin có thể thoải mái chạm vào âm hộ của mình. Tên khốn đó nhìn thấy tư thế của vợ mình liền bước lên, mặt đỏ bừng.

"Sư phụ, cô ấy...?"

"Thế thì sao? Anh không muốn vợ anh đi cùng chúng ta sao?” 

"Ta đương nhiên nguyện ý, thiếu gia! Vợ tôi vừa để thiếu gia chơi, nhưng..."

"Đồ khốn nạn, chủ nhân thả ta đi, ta rất cao hứng! Chẳng phải cậu cũng thích để chủ nhân đụ tôi sao?"

"Tôi thích nó. Chủ nhân, tôi rất hân hạnh được làm tình với ngài, nhưng…”

"Chính xác thì bạn đang muốn nói gì?" Zibin có chút tức giận.

"A, thật xin lỗi, thiếu gia, hôm nay vốn là có quà cho thiếu gia chơi. Tôi sợ anh không có thời gian để đưa cô ấy đi."

"Ha, có quà cho tôi à? Nói cho tôi biết nó là gì?"

“Đúng vậy, thiếu gia, tôi đưa mẹ tôi từ quê về. Tôi muốn..."

"À, thật đấy! Điều đó thật tuyệt. Tôi đã nghe bạn kể cho tôi nghe về mẹ của bạn. Cậu có muốn nhường mẹ cậu cho tôi không?”

“Đúng vậy, cậu chủ, hôm kia tôi đã đưa mẹ tôi đến đây và tạm thời đặt bà ấy ở cùng với một người bạn của tôi. Ban đầu tôi muốn..."

"Bạn đang nghĩ gì thế? Hôm nay tôi sẽ đưa cô ấy về. Không phải là không có chỗ cho cô ấy sống trong gói này. Mẹ cậu bao nhiêu tuổi?”

“Thưa Thầy, mẹ tôi năm nay đã bảy mươi sáu tuổi. Bà đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm và có sức khỏe rất tốt. Cô ấy không điếc cũng không mù. Tôi kể cho cô ấy nghe về cậu chủ trẻ và cô ấy rất vui. Tôi chỉ lo thiếu gia sẽ coi thường cô ấy như một bà già nhà quê thôi."

"Không, không sao đâu, tôi thích mà, đồ khốn nạn, cậu đã làm rất tốt! Nhớ nhắc mình xử lý tiền cho bạn nhé. Lái xe nhanh đi, xong việc sẽ đón mẹ con."

Vương ma nằm ở đó, trong lòng hưng phấn dâng trào. Cô ấy đang xoa bóp âm vật của mình bằng một tay và tay kia xoa bóp ngực. Cô nhìn chồng bằng ánh mắt quyến rũ và nói: “Chồng khốn, sao anh không kể cho em nghe về mẹ em? Tôi đã không gặp cô ấy hơn mười năm rồi. Tôi còn nhớ cô ấy đã làm tình với vị sư già ở ngôi chùa sau làng.”

“Lão sư đã chết từ lâu rồi. Cô ấy đã sống ở ngôi chùa đó được hai năm rồi. Bạn còn nhớ hai chú sa di trẻ tuổi đó không? Mẹ đã ở bên họ mọi lúc."

"A, ta nhớ ra rồi. Một tiểu hòa thượng có một con cặc cong, thú vị quá! Này, khốn nạn, sao ngươi lại nghĩ đến việc dẫn mẹ ngươi tới cho thiếu gia làm tình?"

"Thiếu gia đối với ta tốt như vậy, không chỉ lo cơm ăn nhà ở cho ta, còn cho ta lương cao như vậy, cho ta làm việc ở công ty, ta cũng không có gì có thể báo đáp thiếu gia. Hiếm khi thiếu gia có sở thích này, lại thích chơi đùa với các bà già, nên ta đương nhiên phải làm việc này. Kỳ thực ta đã nghĩ như vậy từ lâu, nhưng mấy năm nay ta vẫn không thể thuyết phục được mẹ ta. Bà không muốn rời quê hương, ta mới đưa ra quyết định vào tháng trước." vội vàng đưa cô ấy tới đây."

Sau khi xong việc ở công ty, anh lái xe đến nhà bạn rùa để đón vợ.

Đến nơi, Vương mã vẫn ngồi trong xe, Tử Bân và tên khốn đi lên lầu. Trước cửa tầng bốn, Bastard bấm chuông. Một lúc sau, có người ra mở cửa. Khi cửa mở, anh nhìn thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi. Tóc cô vẫn còn rối bù, mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch. Cô ấy trông như vừa mới thực hiện một hoạt động vất vả nào đó. Zibin nhận thấy bộ ngực của cô rất lớn và gần một nửa trong số đó sắp rơi ra ngoài. Cơ thể cô đã hơi sưng lên, nhưng anh có thể nói rằng cô chắc hẳn đã rất xinh đẹp khi còn trẻ.

Nhìn thấy rùa, người phụ nữ mỉm cười và nói: "Này, rùa đến rồi. Đây là ai vậy?"

Rùa nhanh chóng giới thiệu: “Chị Bi, đây là sếp của tôi, thiếu gia của tôi.”

"Ồ, ngươi thật trẻ tuổi và có triển vọng! Hôm nay chúng ta có một vị khách quý. Bà già này thật hưng phấn. Mau vào đi! Trong hàng trăm căn phòng trong khu vườn vuông này, mọi người đều biết ngươi. Ai cũng biết, một vị khách quý như vậy chỉ có thể giám sát ngôi nhà khiêm tốn của bà lão. Thật sự là..." Cô có chút hưng phấn, không biết phải nói gì. Cô vội vàng sắp xếp quần áo rồi di chuyển ra phòng khách.

Zibin gật đầu và nói: "Chào dì Bi!"

"A, ta không dám coi trọng chuyện này! Cứ gọi ta là Bi tỷ. Lão nhân, mau ra ngoài xem ai đã tới nhà chúng ta!"

Zibin và Bastard vừa ngồi xuống thì một ông già khoảng năm mươi tuổi vội vàng chạy ra khỏi phòng gói. Trông anh như vừa mặc quần áo vào và vẫn còn thở hổn hển. Tử Bân và tên khốn kiếp này nhìn nhau, tự nhiên cũng biết rõ, nhưng Tử Bân lại cảm thấy có chút không vui. Mẹ của tên khốn đó đã để họ đụ cô trước khi cô kịp đến tay Zibin. Chết tiệt!

Tên khốn đó rõ ràng đã nhìn thấy những gì Zibin đang nghĩ. Anh đứng dậy, dặn vợ chồng thím Bi hãy chăm sóc Tử Bân thật tốt rồi đi về phía nhà.

Zibin ngồi đó, nhìn cặp vợ chồng già đứng trước mặt Zibin, vẻ mặt căng thẳng, cảm thấy có chút buồn cười. Chồng của dì Bi là một người đàn ông trung thực và lương thiện, Zibin nhận thấy quần của anh ấy vẫn chưa được mở khóa.

"Thiếu niên... Thiếu gia, ngài muốn uống gì?"

“Chỉ cần rót cho tôi một cốc nước thôi.” Zibin nghĩ rằng nhà họ có thể không có rượu hay trà ngon.

"Được rồi, thiếu niên... thiếu gia, tôi đi lấy cho cậu ngay." Dì Bi nói xong, quay người bước đi, lén nhéo ông già trước khi rời đi.

Ông lão dù hiểu nhưng mặt đỏ bừng vì căng thẳng và không biết phải nói gì. Chỉ là một nụ cười ngốc nghếch. Tử Bân không biết nên nói với hắn thế nào, cũng may lúc này tên khốn kiếp này đi ra, tình thế cũng nhẹ nhõm hơn.

Phía sau anh, Zibin nhìn thấy một bà già quả thực đã ngoài bảy mươi. Cô ấy có mái tóc trắng được buộc thành một búi to như chiếc bánh bao hấp ở phía sau đầu. Khuôn mặt tròn trịa của bà hằn dấu vết của bao năm làm việc đồng áng. Cô có những nếp nhăn sâu trên trán và khóe mắt. Miệng cô bị lõm, có lẽ vì cô không có răng. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi hai khuy màu xanh, với hai bộ ngực lớn đã treo trên bụng. Anh ta đang mặc một chiếc quần tối màu với các góc được buộc lại. Bên dưới là một đôi sen vàng cao ba tấc. Nhìn thấy đôi chân này, Tử Bân không khỏi hưng phấn. Mặc dù gia đình Zibin có bà nội và bà Lưu là những phụ nữ lớn tuổi, mặc dù họ đã sống từ thời Trung Hoa Dân Quốc khi còn nhỏ, nhưng phong tục bó chân đã bị bãi bỏ ở thị trấn vào thời điểm đó. Bà nội và bà Lưu chỉ bó chân vài ngày rồi mới thả ra, hình dáng bàn chân của họ không hề thay đổi. Còn mẹ của tên khốn này sống ở nông thôn, lớn tuổi hơn bà nội và bà Lưu. Cô ấy vẫn còn bị trói chân. Ở tuổi của Zibin, có rất ít cơ hội được nhìn thấy những người phụ nữ thực sự bị bó chân. Zibin trở nên phấn khích khi nghĩ rằng bà già bị bó chân này sắp trở thành đối tượng ở háng của Zibin. 

Phía sau bà lão là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, dáng người bụ bẫm, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ nhưng không biết mình là ai. Sau khi được giới thiệu, tôi mới biết đó là con gái của dì Bi. Thì ra sự lo lắng của Zibin đã sai. Người đang quan hệ tình dục với chồng dì Bi trong nhà không phải là mẹ của tên khốn đó mà là con gái của họ, chị Ling.

"Sư phụ, đây là mẹ của ta, mẹ, đây là thiếu gia của chúng ta."

"Bậc thầy!"

"Hừ! Tốt lắm! Khốn kiếp, mẹ ngươi quả nhiên rất dâm đãng, không nhìn ra được. Bà đã hơn bảy mươi tuổi, ở quê làm ruộng đã nhiều năm, dáng người và làn da đều không tệ, mặt cũng không đen và nhăn nheo như tôi nghĩ, nhất là đôi chân nhỏ nhắn đó, tôi thật sự rất vui."

"Cảm ơn sư phụ!"

"Sư phụ, thân thể của mẹ cũng rất mịn màng. Da tuy không trắng như người Thành Giao nhưng cũng không thô ráp. Mẹ ơi, xin hãy cởi quần áo ra cho con xem." 

Bà lão mặt đỏ bừng, đứng đó không biết phải làm sao.

Lúc này dì Bi đã mang nước tới. Nghe vậy, nàng khuyên nhủ lão bà: "Dì, mọi người đều biết hôm nay thiếu gia đến đây làm gì. Đừng xấu hổ, cứ cởi quần áo ra đi." Dì Bi hai ngày nay đã làm theo ý của tên khốn đó, đã tắm cho nó mấy lần. Cô đã tắm rửa sạch sẽ và đang đợi Tử Bân tới. 

Nói xong, anh bước tới giúp cô cởi cúc quần áo. Chị Ling vẫn luôn chăm chú nhìn Zibin, lặng lẽ ngồi cạnh Zibin, cố tình đưa bộ ngực khủng của mình ra trước mắt anh, lặng lẽ đặt bàn tay nhỏ bé lên đùi Zibin để vuốt ve cô. Tử Bân quay lại nhìn cô, đưa tay gãi mặt cô. Chị Ling vui mừng đến mức suýt khóc. 

Lúc này dì Bi đã cởi cúc áo của tên khốn đó, xé bỏ miếng băng quấn ở bụng. Nước da của bà lão quả thực không thô ráp lắm, không trắng nhưng cũng không quá đen. Nó có thể là do nhiều năm lao động. Da của cô ấy không lỏng lẻo lắm, trông còn săn chắc hơn làn da của bà nội và bà Lưu. Ngực cô giống như hai quả dưa khổng lồ, không to nhưng rất dài, đã qua rốn. Núm vú cũng dày, dài và có màu tím. Khi chiếc quần của cô được cởi bỏ hoàn toàn, cô có thể thấy dưới cái bụng nhô ra của mình, mái tóc âm hộ của cô dày và bóng mượt, hoàn toàn tương phản với mái tóc trắng của cô. 

Chị Ling đột nhiên đặt tay lên háng Zibin và thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, con cặc to của anh cứng quá!"

Vừa nói, hắn vừa cởi cúc quần Zibin, “vồ vập”, con cặc to lớn của Zibin nhảy ra ngoài. 

Đôi mắt của chị Ling sáng lên và chị không thể không hét lên. Nó làm mọi người trong nhà giật mình. Cùng nhau nhìn lại. 

"Ôi chúa ơi! Thật là một con cặc lớn!" Dì Bi cũng kêu lên. 

Tên khốn lúc đầu có chút do dự, nhưng vừa nhìn thấy con cặc to lớn này, cô lập tức quên mất chính mình, đôi chân già nua bất giác run rẩy. 

"A, con còn tưởng rằng con cặc của bố con đủ lớn, còn to hơn cả những người đàn ông mỗi ngày đụ con, kể cả chồng con. Con không ngờ con cặc của thiếu gia lại to như vậy, đó là lần đầu tiên con nhìn thấy trong đời. Mẹ ơi, mẹ đến đây nhìn con cặc của thiếu gia đi."

"A, ta nhìn thấy rồi, để cho một con gà trống lớn như vậy đút vào lồn ngươi, ngươi bằng lòng đụ chết nó đi."

"Vâng! Vâng! Tôi yêu nó rất nhiều." 

Tử Bân lúc này không có tâm tình cùng hai mẹ con chơi đùa, liền gọi bà lão tới. Tên khốn đó kéo mẹ mình lại, đứng trước mặt thiếu gia. Zibin đưa tay chạm vào háng bà lão, nơi thực sự chứa đầy chất lỏng thủ dâm.

"Haha, không ngờ ở tuổi này cậu lại dâm đãng như vậy. Nào, nằm xuống đất và dang rộng chân ra."

"Thiếu gia... Thiếu gia, ta thường nghe nói dương vật của ngươi rất lớn, có thể dùng để đụ phụ nữ cứng rắn. Ta rất mong chờ ở nhà. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta rất vui mừng! Ta sống gần tám mươi tuổi, bị vô số con gà trống lớn đụ, nhưng ta chưa từng thấy con nào to như ngươi. Ta từng thấy một con dài hơn ngươi, nhưng không dày bằng của ngươi, cũng không dài bằng của ngươi, dày và dài như của ngươi! Ta bằng lòng." Hôm nay bị ngươi làm tình, lão phu nhân nguyện ý làm như vậy!"

Khi tên khốn đó nói, cô ngoan ngoãn nằm trên mặt đất và dang rộng hai chân. Tên khốn nạn đứng trên đầu bà lão, dùng hai tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của bà lão rồi nhấc lên, khiến toàn bộ mông của bà lão giơ lên ​​trời, đối mặt với Tử Bân.

Giữa đám lông âm hộ tươi tốt, chiếc âm hộ già nua của tên khốn đó đã bị giãn rộng ra và lộ ra trước mặt mọi người. Tôi thấy cái âm hộ già này có màu đen tím, chỉ có phần thịt đỏ lộ ra ở lối vào. Hậu môn bên dưới cũng có màu đen, ruột hướng ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Zibin đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Chà, trời nóng và không còn độ đàn hồi nữa. Anh ta đột nhiên dùng tay tát vào âm đạo của cô, mọi người không kịp đề phòng, bà lão không khỏi hét lên.

"A, Chủ nhân... Chủ nhân, đau quá! A!"

Khi hưng phấn, anh ta cúi xuống cởi đôi giày da ra, còn không hất sạch bụi bẩn ở đế mà dùng đế tát vào lồn cô. Bà lão đau đến nỗi nước mũi chảy ra. Cô muốn chạy trốn nhưng con trai cô đã tóm lấy chân cô và không thể di chuyển.

Gia đình dì Bi lúc đầu sợ hãi, sau lại phấn khởi. Dì Bi đã bắt đầu cởi quần áo, còn chồng cô thì đã rút dương vật ra khỏi háng và bắt đầu giật nó ra. Chị Linh là người đầu tiên cởi hết quần áo, quỳ dưới đất nhìn Tử Bân với ánh mắt ngưỡng mộ.

Sau khoảng năm mươi sáu mươi cú đánh, tiếng kêu của bà lão chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng. Âm đạo của cô ấy đã đỏ và sưng lên do bị lòng bàn chân đánh đập, và máu chảy ra từ những vùng nhạy cảm. Mọi người lại nhìn vào âm đạo của cô. Môi lớn và môi bé sưng tấy và dính chặt vào nhau. Zibin đứng dậy và liếc nhìn dì Bi bên cạnh. Dì Bi hiểu ngay. Cô bước tới dùng hai tay mở môi âm hộ sưng đỏ của bà lão, để lộ ra vài vết bầm tím. Zibin cầm con cặc và nhắm nó vào âm đạo của cô. Đầu tiên anh nhẹ nhàng thăm dò âm đạo, độ khít vừa phải. Sau đó anh bắt đầu đưa vào âm đạo. Đôi lông mày thưa thớt của tên khốn đó nhăn lại vì đau đớn. Ngoài ra, đầu của cô ấy còn hướng về phía trước, khuôn mặt già nua của cô ấy đã đỏ bừng vì phải kìm lại. 

Ở inch cuối cùng của con cặc Zibin, nó đột nhiên lao về phía cô. Khi bà lão hét lên, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào trong cái lồn bảy mươi sáu tuổi của bà. Sau một lúc dừng lại, anh bắt đầu đẩy mạnh.

"Ah...Ah...Ah...Young...Young Master...đụ chết bà già này...À...Thiếu gia...nó thực sự là của ngài...làm cho cái lồn của bà già sưng lên rồi đụ nó hay quá...À! Ahhh...con cặc to, Chủ nhân...đụ mụ ta thật mạnh...đụ mụ ta cho đến khi mụ đi mất...đụ mụ ta cho hết...đụ mụ mụ mụ quá! Ah!"

Tên khốn đó vừa nghe vừa nhìn mẹ mình rên rỉ, la hét tục tĩu khi bị cậu chủ trẻ đụ. Con cặc to lớn của anh gần như sưng tấy và gãy. Nó vẫn dùng hai tay ôm chân mẹ nhưng cái mông to của nó lại ngồi xổm xuống, chỉ ngồi lên mặt mẹ. Mẹ anh lập tức thè lưỡi liếm lỗ đít và trứng gà của con trai mình. Dì Bi ở phía trước cũng rất sừng sỏ. Cô nằm xuống đất, nắm lấy con cặc của tên khốn đó và bắt đầu bú nó. 

Phía sau Zibin, chị Ling ngồi xổm sau mông anh, dùng hai tay xòe má mông của Zibin, để lộ lỗ đít to của Zibin, chiếc lưỡi khéo léo vòng tròn và mút. Chồng của dì Bi bước tới phía sau vợ với một con cặc to trên tay và đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau. 

Toàn bộ phiên này kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định và mọi người đã thay đổi một số vị trí. Hiện tại, lão bà đang ngồi trên người Tử Bân, đưa mông lên xuống. Tên khốn đó đụ dì Bi, còn chồng dì Bi đụ con gái ruột của mình, chị Ling. 

Zibin rất vui mừng khi đột nhiên nhớ ra điều gì đó. 

"A, tên khốn kiếp, vợ ngươi vẫn còn quấn trong xe! Bây giờ lấy quần áo cho cô ấy lên đi."

Tên khốn đó vừa nhớ ra liền vội giật lấy một bộ quần áo của dì Bi rồi chạy ra ngoài. 

Buổi tối, dì Bi và gia đình ở lại ăn tối với Zibin và Zibin đã đồng ý. Cả gia đình đều rất vui vẻ. 

Theo yêu cầu của Zibin, không ai mặc quần áo. Dì Bi và Vương Mã ngồi bên cạnh, thay phiên nhau đút cho cậu ăn. Chị Linh thỉnh thoảng lại qua cho cô ăn. Mẹ của tên khốn đó không dám ngồi vì háng sưng tấy nên đứng bắt chéo chân. Tuy nhiên, vì đôi chân nhỏ nên cô không thể đứng lâu nên việc ăn bữa này vô cùng khó khăn. Tên khốn đó chưa bao giờ vào bàn ăn cùng thiếu gia ở nhà nên luôn đứng bên cạnh chờ đợi. Vốn dì Bi thấy tên khốn nạn đó không đến bàn cũng không muốn chồng mình tới, nhưng Tử Bân nói đây là nhà ngươi, nam nhân trong nhà vẫn có thể phục vụ, liền bày ra một chiếc ghế phụ ở bàn ăn. 

Trong bữa tối, dì Bi hỏi Zibin tại sao anh lại thích đụ những cái lồn già như họ thay vì những cô gái trẻ đó. 

Zibin nói với cô ấy vẻ đẹp của cái lồn già của cô ấy.

Nữ hài ở một bên rụt rè nói: "Thiếu gia... Thiếu gia, tôi... tôi..."

"Cứ nói những gì cậu muốn nói đi!"

"Vâng! Chủ nhân, chính là như vậy. Vì ngài thích đụ lão già như vậy, ta nghĩ ta có thể làm cho ngài...

Hmm... Tôi sẽ tìm một ít cho bạn. 「

"Ồ, thật sao? Thật tuyệt vời! Nhanh lên nói đi!"

“Đúng vậy, cậu chủ, tôi có mấy bà chị cũng là bà già cô đơn. Họ cũng rất nghịch ngợm như các bà già vậy”.

"Ha, ngươi còn biết ngươi là dâm đãng sao? Được rồi, họ cũng ở nước bạn à?"

“Đúng, nhưng họ đã già và không có nguồn thu nhập. Nếu bọn họ tới, thiếu gia tuy rằng có thể đụ lão phu, nhưng cũng sẽ gặp phiền toái lớn."

"Không sao đâu, thiếu gia cũng không thiếu miệng. Hãy để cô ấy đến. Từ giờ trở đi các bạn sẽ sống cùng nhau. Khi về sẽ nhờ họ dọn dẹp vài căn nhà cho em, em có thể ở đó."

"Cảm ơn cậu chủ trẻ. Thật sự không biết bà lão này cả đời tích lũy được bao nhiêu đức hạnh, khiến cho thiếu gia có thể kính trọng bà như thế này.”

"Được rồi, đừng nói nữa, mau nói cho tôi biết, những bà già đó là người như thế nào?"

"Vâng! Bậc thầy! Tổng cộng có ba người, và một trong số họ là anh họ của tôi. Năm nay bà đã 80 tuổi rồi.” 

"À!" mọi người hét lên, và Zibin càng trở nên phấn khích hơn.

"Ông 80 tuổi rồi còn làm tình được không?" Dì Bi không tin điều đó.

“Có lẽ khi người Thành Đô đến 80 tuổi, sức khỏe sẽ không tốt. Nhưng ở nông thôn chúng tôi, việc người 80 tuổi lên núi lấy củi và ra đồng trồng lúa là chuyện thường tình. Chị họ tôi không điếc cũng không mù, không có bệnh tật gì, thậm chí không bị cảm lạnh. Họ hiếm có. Ham muốn tình dục của bà mạnh hơn tôi. Ở quê chúng tôi, truyền thống kế thừa hương rất mạnh, nhưng do ham mê tình dục quá mức khi còn trẻ nên Bà không thể có con và không gả cho đàn ông ở 8 trong 10 làng, nhưng họ đều ngủ với bà nên đến tận 80 tuổi bà vẫn ở một mình, mấy năm trước cũng có người đụ bà, nhưng mấy năm gần đây càng ngày càng ít người đụ bà, bà càng cảm thấy cô đơn hơn vì tôi ở trong ngôi chùa sau làng nên để làm bà vui, tôi thường đưa bà vào chùa cho hai vị sư đụ cho đỡ buồn. cậu, anh họ của tôi cũng có một kỹ năng đặc biệt, cậu nghĩ đó là gì?”

"Nó là gì vậy?" Cảm xúc của mọi người đều bị cô khơi dậy, họ đồng thanh hỏi. 

Tên khốn đó kiêu ngạo nói: “Anh họ của tôi bằng lòng làm tình với động vật.”

"Đụ một con vật à?" Mọi người đều hét lên ngạc nhiên. 

Chị Linh đang nằm trên đùi Tử Bân, bú cặc của Tử Bân, vểnh tai nghe. Lúc này cô không khỏi nói: "Bà Vương, ý bà là bà ấy chơi chó, ngựa các loại?"

"Đúng vậy! Ở nông thôn có rất nhiều gia súc, bao gồm lợn, chó, bò, ngựa và cừu. Cô ấy đều bị bọn chúng đụ."

Dì Bi không tin: “Tôi không tin. Tôi từng thấy cặc của lợn và chó, cũng không lớn lắm. Nhưng trên TV tôi từng thấy cặc của ngựa.

"Ôi mẹ ơi, mẹ quên gói đĩa CD con mua về tháng trước có cảnh con ngựa chết tiệt này à?"

"Ừ, ta nhớ ra rồi. Lúc đó ta nói, như vậy có được không? Không ngờ nữ nhân kia lại thật sự bỏ gà trống vào trong đó."

Vú Vương ở bên cạnh nói với mẹ chồng: “Mẹ chồng, xin hãy nói nhanh cho con biết, em họ của mẹ làm sao lại bị động vật làm tình?”

"Không có gì để nói. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục với một con vật là hơn 20 năm trước. Lúc đó cô ấy chỉ mới ngoài năm mươi. Một ngày nọ, tôi đến nhà cô ấy để tìm cô ấy vì tôi vừa gặp một chàng trai. Chàng trai ngoại tỉnh rất tốt. Tôi đụ anh ta hai ngày hai đêm ở sân sau nhà tôi. Tôi muốn anh họ tôi nếm thử con cặc to lớn của anh ta nên tôi đến nhà cô ta và ngay khi tôi bước vào, tôi vừa mở cửa. Vốn dĩ trong nhà cô ấy có tiếng rên rỉ, loại chuyện này tôi thường gặp, nhưng lần này tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vừa bước vào liền nhìn thấy cô ấy trần truồng nằm trên mặt đất, mông con chó lớn đang di chuyển qua lại nhanh chóng.

"Chà! Thật là khốn kiếp!" Chị Ling ở bên cạnh thở dài.

"Vâng, chị Ling. Sau này, tôi thấy em họ tôi bú gà và gà lừa bằng miệng nhiều lần."

“Anh đã bao giờ để một con ngựa làm tình mình chưa?” Dì Bi hỏi. Đây chính là câu trả lời mà mọi người đều muốn biết. 

Mẹ của tên khốn đó thực ra có chút xấu hổ, khuôn mặt già nua hơi đỏ lên, cúi đầu nói: “Tôi cũng bị đụ mấy lần rồi. Bất quá, tôi thích gà trống hơn. Tôi cũng lấy lồn ngựa và lồn bò bằng tay, có thể nhét cả cánh tay vào trong đó, rất thú vị.” 

"Ngoài anh họ của bạn, còn có hai người khác nữa? Hãy nói cho tôi biết?" Zibin ngắt lời cô.

"Vâng, thật xin lỗi, sư phụ! Còn lại hai người, một người tên Trương, một người tên Lý, đều bằng tuổi tôi, bảy mươi sáu tuổi. Bà Trương có một đứa con trai bỏ nhà đi từ rất sớm, bà Lý còn độc thân." 

"Tốt lắm, ngươi cùng ta về nhà trước, để tên khốn kiếp này đi cùng ngươi mấy ngày nữa sẽ mang bọn họ đến. Được, hôm nay thế thôi, ta về."

Lời vừa nói ra, dì Bi và chị Ling đã đồng thời quỳ xuống đất, cùng nhau gọi thiếu gia.

Mọi người đều sửng sốt, chồng dì Bi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Bạn...?" Zibin bối rối. 

Dì Bi chọc con gái, Linh tỷ nói: "Sư phụ, ta và mẹ có thù oán." 

"Các ngươi nói cho ta biết!" 

"Đúng vậy, chúng ta đã ngưỡng mộ tên tuổi thiếu gia này từ lâu rồi, hôm nay thật may mắn khi gặp được nhau, ta và mẹ muốn cùng thiếu gia đến nhà ngươi, ngày đêm hầu hạ hắn, xin ngươi cho phép!"

"Đúng vậy! Ừm..." Tử Bân liếc nhìn chồng của dì Bi. Hắn vội vàng nói: "Thiếu gia, ta cũng rất kính trọng thiếu gia, hai người bọn họ có thể phục vụ thiếu gia là điều may mắn." 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy thì cứ như vậy đi! Nói thật, cái lồn của dì Bi thực sự rất tốt."

"Chủ nhân, nó không tốt cho âm hộ nhỏ của tôi sao?" Chị Linh tức giận nói.

"Được! Chúng ta về trước đi, hai ngày nữa có thể tới."

Hai mẹ con cùng nhau lạy tạ tạ ơn. 

Vài ngày sau, dì Bi và con gái thật sự đến, thậm chí cả chồng dì Bi cũng đến. Anh bày tỏ sự sẵn lòng làm việc miễn phí ở đây, miễn là có một miếng ăn, đồng thời bày tỏ lòng biết ơn Zibin vì đã nhận vào làm tình với vợ và con gái anh.

Zibin rất vui mừng. Anh gọi điện cho mẹ Ngô và bảo bà gọi mọi người trong nhà ra gặp mọi người. 

Trong đại sảnh, Zibin đang ngồi ở ghế trước. Ở dưới sảnh, bên trái là bà nội, mẹ và bà Lưu, bên phải là con hoang và mẹ hắn, vợ hắn là Vương mã, vợ chồng Ô Mã và gia đình dì Bi, tất cả đều trần truồng. 

Zibin giới thiệu mọi người và gọi tên khốn, Wugui và chồng của dì Bi đến. Chồng dì Bi họ Cao. Zibin nói với anh ta: "Khi anh đến chỗ của tôi, anh phải tuân theo những quy tắc của tôi. Anh họ Tào, từ nay tôi sẽ gọi anh là Tào...

...Hmm... Cứ gọi nó là "Mẹ mày đi!" Từ nay về sau dù có ai đòi địt mẹ cũng phải đồng ý, nghe rõ không? 「

"Ta nghe được rồi, cảm ơn sư phụ!"

"Được rồi, các ngươi đi ra ngoài trước. Rùa, cậu bảo nó phải làm gì đi."

"Vâng, thưa Thầy! Thôi đi, địt mẹ mày đi!” 

Mẹ kiếp, bà cúi đầu nói: "Ừ!"

Ba người rút lui.

Chị Linh ở một bên nhìn thấy bộ dáng của bố mình bật cười.

Tử Bân sắc mặt trầm xuống, hét lớn: "Tới đây!"

Chị Linh giật mình, lập tức ngừng cười, cúi đầu bước tới.

"Hãy đến gần hơn!"

Chị Ling đứng trước mặt Zibin.

"Nhìn lên!"

Chị Linh vừa ngẩng mặt lên, Tử Bân liền tát cô một cái thật mạnh và chửi: "Con khốn, vừa rồi em cười cái gì vậy?"

Chị Linh không kịp phòng bị, vừa định che mặt lại thì bên mặt bên kia lại bị một cái tát nữa.

"Mẹ kiếp, ai bảo ngươi che mặt?"

Chị Ling mở miệng định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên tầm nhìn của chị tối sầm lại và chị nghe thấy tiếng bốp bốp bên tai. Mặt cô lập tức đỏ bừng và sưng tấy.

"Nghe này, con khốn, mày chỉ là một công cụ tình dục và một nô lệ tình dục. Nếu không có lệnh của tôi, bạn phải luôn giữ im lặng. Nếu tôi làm bạn cười, bạn phải cười. Nếu tôi làm bạn khóc, bạn phải khóc. Khi tôi đánh bạn, tôi không thể trốn tránh chứ đừng nói đến việc chống cự. Và mỗi lần đánh thầy, con phải nói lời cảm ơn, Thầy có nghe không?”

"Tôi đã nghe thấy điều đó!"

Tử Bân lại tát cô một cái thật mạnh, chửi: “Mẹ kiếp, cô chưa ăn gì à?

To hơn nữa! 「

"Vâng, tôi nghe thấy thưa ngài!" Chị Ling đã hoàn toàn nhượng bộ. Vào lúc đó, thiếu gia trong mắt cô như thể là một vị thần. 

Dì Bi ở một bên bắt đầu run rẩy toàn thân, đồng thời cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, nước bắt đầu chảy ra từ háng cô. Nhìn thấy ánh mắt Tử Bân đang nhìn về phía mình, nàng sợ đến ngồi phịch xuống đất, quỳ lạy nói: "Con điếm cũng nghe thấy, cảm tạ thiếu gia chỉ giáo!"

Tử Bân khịt mũi, quay sang Ô Mã nói: “Lại đây.”

Vu Mã tiến tới đứng trước mặt Tử Bân, nghe Hầu dặn dò. 

"Các ngươi đi thu xếp đi, buổi chiều ta sẽ mở tiệc chào đón bọn họ."

"Vâng thưa chủ nhân, tôi sẽ làm ngay bây giờ."

“Thằng khốn đó ở đâu?”

"Tôi ở đây, thưa Thầy!" Một người đàn ông mạnh mẽ quay lại từ phía sau. 

"Đồ khốn, cậu đến công ty thu xếp như bình thường đi."

"Vâng, thưa Thầy!" Tên khốn đó nhìn có vẻ khiêm tốn, trả lời với giọng trầm nhưng rất rõ ràng. 

"Được rồi, các cậu cứ đi trước. Tôi muốn nghỉ ngơi. Thu xếp xong thì nói cho tôi biết. Thím Bi, chị Linh, hai người lên phòng tôi đợi tôi."

"Vâng, thưa Thầy!"

Hai mẹ con hào hứng bước vào phòng ngủ của anh. 

Mẹ Tử Bân và Lưu bà nội đã dọn giường xong, cuối giường lớn trải một tấm nhựa màu trắng. 

Nhìn thấy dì Bi và con gái đi vào, mẹ Tử Bân và bà Lưu tiến tới ra hiệu cho họ quỳ xuống đất trước giường. Hai mẹ con không biết chuyện gì sẽ xảy ra, trong lòng họ vừa mong chờ vừa sợ hãi. 

Mẹ Tử Bân nói: “Tiểu Bi!” Thực ra bà lớn hơn dì Bi vài tuổi, nhưng vì địa vị đặc biệt nên giọng điệu tự nhiên nghe có vẻ trịch thượng: “Nghe con trai tôi nói, là ông và con gái ông xin đến nhà chúng tôi à?”

"Đúng!" Dì Bi cúi đầu đáp. 

"Ồ, tại sao?"

"Đối với phu nhân mà nói, lão nhân gia của ta cùng tên khốn kiếp này là bạn tốt, bọn họ đã nghe nói đến thiếu gia đã lâu. Về thiếu gia, ta cũng đã nghe rất nhiều. Trong lòng ta vẫn luôn rất yêu mến thiếu gia, lần này thật sự là hai mẹ con chúng ta rất may mắn."

"Haha, đúng vậy! Tuy nhiên, lần đầu tiên đến nhà chúng tôi đều có nội quy, bạn có thể tuân thủ được không?"

"Đúng!"

"Có thể?" Một giọng nói rất già vang lên từ bên cạnh. Người lên tiếng là bà Lưu.

“Phụ nữ khi vào nhà này không được coi mình là người mà là công cụ tình dục, đồ chơi của đàn ông, thậm chí là dụng cụ bài tiết của đàn ông, bạn có biết không?”

Mẹ Tử Bân nhẹ giọng hỏi: “Con có biết máy bài tiết là gì không?”

Thím Tất lắc đầu, Linh Tử ở bên kia nói: “Ta biết.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Thiết bị bài tiết là sử dụng phụ nữ làm công cụ bài tiết của nam giới, cho phép nam giới đại tiện và tiểu lên phụ nữ."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Sau đó?" Reiko lắc đầu. 

"Vậy ngươi đi ăn phân và nước tiểu của thiếu gia." Bà Lưu ở bên cạnh nói. 

Dì Bi bị sốc. Cô chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy, cô không khỏi mở miệng. Linh Tử khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Ta biết, ta đã xem qua một đoạn video nói về chuyện này.”

"Bạn biết?" Dì Bi hỏi con gái: “Có chuyện gì thế?”

“Mẹ, con chỉ để thiếu gia cho phân vào miệng mẹ tiểu, sau đó mẹ cầm lấy và ăn.”

"A, chuyện như vậy có thể xảy ra sao? Nó bẩn quá. Thức ăn đó có ăn được không? Tôi sẽ buồn nôn chết mất."

"Tôi cũng không biết. Tôi thấy người phụ nữ trong phim ăn uống rất ngon lành, bôi phân khắp người, sắc mặt trông rất thoải mái."

"Ồ!" Dì Bi vẻ mặt ngơ ngác, như đang suy nghĩ cảnh tượng đó sẽ như thế nào. 

“Anh có nhìn thấy tấm nhựa trên giường này không? Lát nữa con trai tôi sẽ gói cứt lên đây cho anh, anh ăn đi.”

"A!?" Dì Bi giật mình, không khỏi mở miệng lần nữa. 

Liễu bà nội cười nói: "Hiện tại ngươi không cần mở miệng, sau này sẽ tới! Yên tâm, về sau ta sẽ chứng minh cho ngươi, cứ theo ta, ngươi sẽ quen thôi. Nếu không quen, ta nghĩ ngươi sẽ biết thiếu gia sẽ trừng phạt ngươi như thế nào. Trừ khi ngươi quyết định không làm ngay mà rời khỏi căn nhà này, còn không thì cũng chưa muộn."

"Ừ, ngươi có thể suy nghĩ, một thời gian nữa, khi con trai ta tới, hối hận cũng đã muộn."

Hai mẹ con cuối cùng cũng không rời đi. Khi Tử Bân ngồi ở đầu giường, hai mẹ con đã khỏa thân quỳ dưới chân anh.

