============================================================
  loạn luân-chị-anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab-%e5%a7%8a%e5%bc%9f/
  Ngày       : 2019-11-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured
============================================================

"Đinh đồng!"

"Ai sẽ tìm tôi vào lúc như vậy?" Mingjun lẩm bẩm. Khi cánh cửa mở ra, chị cả Hui Xia của anh đã đến. 

Hui Xia có mái tóc xoăn dài ngang vai, kiểu gợn sóng tự nhiên khiến cô trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan của cô kết hợp với đôi mắt phượng đỏ có kích thước vừa phải, khuôn mặt phương Đông, chiếc mũi cao, đôi môi nhỏ căng mọng và son môi hồng. Lối trang điểm nhạt khiến cô trưởng thành và có chút đáng yêu ở tuổi 26. Chiếc áo khoác đen to bản chỉ có một chiếc cúc dưới ngực, khiến cô không những không giấu được bộ ngực kiêu hãnh mà chiếc áo len cổ lọ màu hồng còn làm nổi bật bộ ngực khủng của anh. Dưới chiếc váy đen hẹp là một đôi chân thon dài quấn tất chân, đôi giày cao gót nửa ống màu đen khiến cô trông cao gần bằng Mingjun, 175 tuổi. "Chị? Sao chị lại đến đây? Chị thậm chí còn không gọi cho em trước!"

"Cái gì? Sự nghiệp lớn như vậy, còn cần hẹn chị gái đến thăm nhà anh trai sao?"

"Không được! Em sợ chị đến mà không có ở đây, em sẽ để chị chờ đợi uổng công."

"Anh thật là người dài dòng, anh không có ở nhà sao?"

"Được rồi được rồi, tôi có thể bị coi là sai không?"

Minh Quân đón Huệ Hạ vào cửa, thấy Huệ Hạ đang xách một cái túi lớn nên giúp anh xách vào phòng.

"Anh mang theo một cái túi lớn như vậy, anh không muốn sống ở đây à?" 

“Con mới dọn ra khỏi nhà, mẹ sợ con không thích nghi được. Chồng con vừa đi công tác nên bảo con qua đây ở lại vài ngày để chúng ta chăm sóc lẫn nhau.”

Mingjun rời Đài Nam và đi về phía bắc làm việc ở Đài Bắc cách đây nửa tháng. Anh vừa mới xuất ngũ và có mái tóc ngắn sảng khoái. Dù trời đang là mùa đông lạnh giá nhưng anh vẫn chỉ mặc chiếc áo phông cộc tay nhẹ nhàng và quần short thể thao. Việc huấn luyện quân sự khiến vóc dáng của anh trở nên nam tính hơn. 

Mingjun tưởng rằng cuối cùng anh cũng đã dọn ra khỏi nhà, nhưng anh thực sự không vui khi một vị khách không mời mà đến chỉ vài ngày sau những ngày rảnh rỗi. 

"Cái gì? Bạn không được chào đón à?" Huixia trừng mắt nhìn anh

"Chào mừng! Tất nhiên là bạn được chào đón!" Mingjun nhanh chóng phủ nhận

Huệ Hạ nhìn quanh. Căn hộ mà Mingjun ở không lớn. Đó là một phòng khách và phòng ngủ nhỏ chỉ có nhà bếp và phòng tắm. Vì mới chuyển đến nên đồ đạc không có nhiều. Đối diện cửa ra vào là một cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, quần áo của Mingjun được treo trên ban công. Một chiếc TV 14 inch được đặt trên hai chiếc tủ ba tầng đặt ngang dựa vào bức tường bên trái. Có một chiếc giường sofa ở phía bên kia. Giữa phòng có một chiếc bàn vuông nhỏ có thể gập lại, trên đó bày một tô mì ăn liền.

"Nó khá sạch sẽ!"

"Nơi này nhỏ và dễ tổ chức."

“Đã hơn chín giờ rồi, cậu vẫn chưa ăn tối à?” Hui Xia để ý thấy mì ăn liền trên bàn

“Không, tối nay tôi ăn chưa đủ nên muốn ăn khuya.”

"Chị ơi, em hơi đói. Chúng ta tách ra một lát nhé?"

"Được rồi."

Mingjun vào bếp lấy bát ra và đưa mì ăn liền cho Huixia. Hai người vừa ăn mì gói vừa xem TV và trao đổi thông tin về tình hình hiện tại của nhau. 

“Chị ơi, anh rể em sẽ đi công tác bao lâu?”

“Dự kiến ​​là một tháng, nếu công việc thuận lợi, mười hai ngày nữa tôi sẽ quay lại.”

"Anh dự định ở lại đây bao lâu?"

"Chị ơi, lâu rồi em chưa đến Đài Bắc, định ở lại cho đến khi anh rể chị về."

"Chính là nó..."

“Cái gì, cậu không thể làm điều đó à?”

"Không! Tôi e rằng bạn sẽ không quen sống ở một nơi nhỏ như của tôi."

"Thật sao? Anh không sợ em gái tôi dẫn bạn gái về ngủ qua đêm ở nhà sao?"

"Không...không! Làm sao có thể được? Hahaha..."

Sau khi hai anh em chơi đùa một lúc thì cũng đã đến giờ đi ngủ. Huixia đã quen với việc tắm trước khi đi ngủ, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Minh Quân lúc này mới dọn dẹp bát đĩa, thu dọn chiếc bàn vuông nhỏ và bày ra giường sofa, chẳng bao lâu Huệ Hạ đã đi tắm rồi đi ra ngoài.

Hui Xia mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng và quần short thể thao màu đỏ. Viền dài vừa che được quần short. Có vẻ như cô ấy không mặc quần. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô trực tiếp tiếp xúc với không khí. Tay cô đang bận lau những lọn tóc ướt và bóng mượt bằng khăn, còn dây vai màu hồng lộ ra khỏi đường viền cổ rộng. 

"Chà! Chị ơi, chị mặc đồ sexy quá! Chị thường ăn mặc thế này để quyến rũ anh rể à?"

"Đừng nói nhiều nữa và đi ngủ đi!" 

"Ồ..."

"Ở đây bạn chỉ có một bộ chăn bông thôi à?"

"Tôi sống một mình nên tất nhiên tôi chỉ có một căn hộ thôi!"

“Chỉ có một cái giường thôi, chúng ta không phải ngủ chung sao?”

"Tôi quên mất chuyện này. Ở đây tôi chỉ có một cái gối thôi, nhưng nếu để anh nằm lên đó cũng không sao cả."

"Quên đi, cùng nhau ngủ đi! Ta có đo ngươi cũng không dám quấy rối tỷ tỷ ngươi!"

Huixia tắt đèn và chui vào chăn. Mingjun vẫn đang xem TV.

"Tắt TV đi! Tôi không thể ngủ như thế này được!"

“Ngày mai anh không phải đi làm, sao lại đi ngủ sớm thế?”

"Ngủ sớm đi, ngày mai cùng chị gái đi mua sắm trong thành phố."

"Tôi cũng phải làm người hộ tống!" 

"Đừng phàn nàn nữa! Tắt TV đi!"

Mingjun miễn cưỡng tắt TV, nhưng anh vẫn có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của TV.

"Sao vẫn còn có âm thanh?"

"Đó là âm thanh từ phòng bên cạnh! Phòng tôi cách âm không tốt lắm."

"Không thể nào? Sao cậu lại ngủ được thế này?"

"Rồi bạn sẽ quen thôi! Đây chỉ là âm thanh của TV mà thôi! Nếu muộn hơn sẽ có tiếng ai đó gọi bạn đi ngủ, sẽ rất khó chịu!" 

"Bạn có thể nghe thấy loại âm thanh đó không?" Hui Xia hơi đỏ mặt nói.

"Đúng vậy! Hầu như ngày nào tôi cũng nghe thấy nó kể từ khi tôi chuyển đến đây."

"Chà! Cặp đôi này có mối quan hệ tuyệt vời quá."

“Có vẻ như họ không phải là một cặp.” Mingjun hạ giọng và nói một cách thần bí.

"Bạn trai và bạn trai?"

Mingjun lắc đầu và nói từng chữ

"Theo tôi đoán, họ là...anh chị em, loạn luân!"

"Không đời nào?" Huệ Hạ không thể tin được

"Thật sự! Nếu không tin, ngươi có thể nghe sau!"

Huixia không thể tin rằng loạn luân, một âm mưu mà cô chỉ thấy trong một số báo cáo và tiểu thuyết khiêu dâm, lại thực sự xảy ra xung quanh mình, vì vậy cô quyết định cùng Mingjun chờ xem. Không lâu sau, tiếng TV biến mất, chỉ còn lại tiếng xe cộ chạy qua ngoài cửa sổ. Mười phút sau, bên cạnh vẫn không có động tĩnh gì. Huệ Hạ ngồi trên xe rất mệt nên vô tình ngủ quên.

"Chị! Chị ơi, dậy đi! Nhà bên cạnh đang bắt đầu rồi!"

Huệ Hạ đột nhiên bị đánh thức khi đang ngủ. Lúc đầu cô không thể hiểu được tình hình, nhưng sau đó cô dần dần bắt đầu nghe thấy một số âm thanh.

[Ồ...Xiailian...cô liếm càng ngày càng giỏi đấy! Thật thoải mái...]

[Hmm...Anh trai...đừng đào nữa...Tôi...muốn nó...]

[Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết...]

[Ah...ah...ghét...anh trai...đừng trêu chọc nữa...mọi người...ah...]

Những lời nói tục tĩu xen lẫn với tiếng xe cộ ngoài cửa sổ vọng đến từ hướng bên cạnh. Mặc dù âm lượng nhỏ nhưng bạn vẫn có thể nghe được từng từ nếu nghe kỹ. 

"Tôi có đúng không?" Mingjun nói bên tai Hui Xia.

[Nếu bạn không nói rõ ràng với anh trai mình, làm sao anh trai bạn biết bạn muốn gì? 〕

[Xiailian...Xiailian muốn...anh trai...con cặc của anh trai, nhét...vào...âm hộ...của em gái...bọc...]

Dù người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh quả thực là anh em nhưng Hui Xia vẫn không thể tin đó là sự thật.

"Có lẽ người bên cạnh đang xem phim khiêu dâm!" 

"Ban đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nội dung tôi nghe mỗi ngày lại khác nhau. Tại sao lại có nhiều phim loạn luân Trung Quốc như vậy?" 

"Bạn có biết không còn nhiều phim loạn luân nữa không?"

“Không thể nào nữ chính trong mọi bộ phim đều có tên là Tiểu Liên!”

"...Không thể nào? Đó thực sự là loạn luân à?" 

Huệ Hạ không ngờ trên thực tế lại có người hét lên đầy dục vọng và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ đến vậy. Đúng như Mingjun đã nói, cô cũng bắt đầu tin rằng đây là sự thật. Đúng là anh trai cô đang loạn luân với em gái cô!

[Hóa ra em gái đáng yêu của tôi muốn bị đụ! Được rồi...anh sẽ đưa cho em ngay! 〕

[...Hmm...ah...vào đi...ah...cậu của anh trai...ah...đánh...ah...]

[Ồ... tuyệt quá! Âm hộ của em gái tôi là thứ dễ chịu nhất khi được làm tình…thú vị hơn nhiều so với việc làm tình với bạn gái của tôi! 〕

[À... à... tôi cũng vậy... vẫn với... anh trai tôi... tuyệt nhất... à... thú vị nhất... ừm...]

Những âm thanh tục tĩu bao quanh căn phòng nhỏ của Mingjun, và ánh đèn mờ ảo khiến toàn bộ bầu không khí càng trở nên tục tĩu hơn. Mingjun và Hui Xia bị lây nhiễm bầu không khí và dần dần bắt đầu cảm thấy bồn chồn, đặc biệt là khi Mingjun vừa mới giải ngũ và đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên. Trong vài ngày qua, anh ấy đã thủ dâm khi nghe thấy tiếng la hét của giường bên cạnh. Nếu không phải có em gái ngồi cạnh, có lẽ anh đã cởi quần áo để tự an ủi.

Âm thanh của khoái cảm loạn luân từng chữ một thấm vào trái tim Huệ Hạ. Chồng cô đã đi công tác được một tuần. Hui Xia, người vẫn đang trong thời kỳ kết hôn, gần như ngày nào cũng thích quan hệ tình dục với chồng. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được bầu không khí như vậy sau khi nhàn rỗi suốt một tuần? Một lúc sau, quần lót của Huệ Hạ có chút ẩm ướt.

[A...ah...của anh trai...ah...dài quá...dày quá...ah...chết tiệt...ah...anh trai...chết tiệt Xiaolian...]

Huệ Hạ bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. Giọng nói của Tiểu Liên nghe thật vui vẻ, thật hưng phấn, thật thú vị. Khả năng tình dục của người đàn ông đó có đặc biệt mạnh mẽ không? KHÔNG! Đó là loạn luân! Chính sự cấm kỵ và hưng phấn khi quan hệ tình dục loạn luân với anh trai đã khiến cô đạt đến đỉnh cao về khả năng tình dục. Toàn thân Huệ Hạ nóng bừng. Cô hưng phấn bóp đùi, cảm thấy quần lót đã ướt đẫm. 

Minh Quân cảm thấy rất xấu hổ. Những âm thanh loạn luân và tục tĩu cứ nhắc nhở anh rằng người thân ruột thịt của anh đang ngồi cạnh anh. Anh và em gái thực sự đã nghe lén cuộc loạn luân giữa anh trai và em gái. Anh liếc nhìn Hui Xia với vẻ phấn khích và bối rối. Huệ Hạ đội một chiếc khăn trên đầu, mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô nhìn về phía trước mờ mịt (nguồn gốc của những âm thanh tục tĩu). , nhìn xuống chiếc cổ gợi cảm như ngọc trắng có thể thấy chiếc áo phông màu hồng. Qua đường viền cổ rộng và rộng rãi, Mingjun có thể nhìn thấy khe ngực dồi dào. Anh ấy thường chơi đùa với em gái mình, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy thấy em gái mình gợi cảm đến vậy. Con gà trống đang đỡ lều lại càng phình to hơn.

[Vậy... thoải mái... à... chỉ có anh... mới có thể... làm cho em thật... thoải mái... à...]

[Anh trai cũng vậy...chỉ làm tình với Tiểu Liên...là thú vị nhất! 〕

[…ghét…không thích…ah! Anh trai... vậy... à... thô lỗ... à... à...]

[Ồ! Là do anh nói chuyện thô lỗ...hay là anh quá thô lỗ khi làm tình với em? 〕

[...ah...dày...tất cả...rất dày...ah...thật...tuyệt...]

"Có vẻ rất thoải mái?" 

"Cái gì?" Hui Xia đột nhiên lên tiếng, khiến Mingjun đang ngưỡng mộ bộ ngực của anh giật mình. 

“Loạn luân thực sự thoải mái đến vậy sao?” Huệ Hạ nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. 

"Ai biết được? Nhưng...nghe có vẻ rất thú vị..."

Hai chị em nhìn nhau không nói một lời. Những âm thanh loạn luân bên cạnh tiếp tục vang vọng trong không khí, bầu không khí trong căn phòng nhỏ ngày càng trở nên kỳ lạ. Hai người im lặng nhìn nhau hơn một phút rồi đồng thanh nói.

"Bạn có muốn thử nó không?"

Vừa dứt lời, hai chị em lại rơi vào im lặng, những âm thanh loạn luân tục tĩu từ nhà bên cạnh vẫn còn vương vấn, như đang thúc giục họ.

"Hãy thử xem!" Huệ Hạ phá vỡ sự im lặng

“Thử một lần là có ý gì?” Minh Quân bối rối hỏi.

"Lại đây, nằm trên người tôi." Hui Xia vừa nói vừa nằm xuống giường.

Minh Quân làm theo chỉ dẫn leo lên giường, quấn mình vào trong giường, nằm đè lên người Huệ Hạ. 

"Chúng ta hãy làm điều đó qua quần áo của chúng ta. Đó không nhất thiết phải là loạn luân thực sự, vì vậy chúng ta có thể thử cảm giác đó."

"Tỷ tỷ, ngươi thật thông minh, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp này." Minh Quân có chút thất vọng nói. 

"Ngươi nghĩ rất tốt, ta thật sự sẽ không làm loại chuyện đó với ngươi!" Huệ Hạ véo đùi Minh Quân.

Mingjun trả đũa bằng cách đẩy mạnh con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo được ngăn cách bởi bốn lớp vải của em gái mình. Tuy không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng hai chị em chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy nên chỉ sau vài lần cặm cụi đã lên cơn. Huệ Hạ cảm thấy có vật gì đó nóng và cứng đang đẩy vào lỗ âm đạo của mình. Cô lờ mờ nhìn vào khuôn mặt của anh trai mình. Con cặc của anh trai cô đã rất gần với âm đạo của cô. Cô cảm thấy rất phấn khích. Đây có phải là cảm giác loạn luân không? Cô phần nào hiểu được vì sao anh chị em nhà bên lại ham mê quan hệ loạn luân đến vậy. Dù là xuyên qua quần nhưng cảm giác đó chẳng khác gì quan hệ tình dục thực sự. Lần đầu tiên Huệ Hạ phát hiện ra anh trai mình thật đáng yêu.

Mingjun cũng cảm nhận được loại khoái cảm loạn luân này. Em gái anh thực sự nhìn anh với ánh mắt đầy dục vọng. Anh ấy cũng điên rồi! Thân nhiệt của chị tôi càng ngày càng nóng, nhiệt độ của chăn cũng ngày càng cao. Mingjun không thể chịu nổi nhiệt nữa. Anh vén chăn lên và tiếp tục xoa xoa phần thân dưới của mình. Không bị chăn cản trở, động tác của Minh Quân trở nên uyển chuyển hơn. 

"Chị...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác như em đang thực sự làm tình với chị mình vậy..."

"Thật sự...thật...kích thích...thật...thoải mái!...Thảo nào...người bên cạnh hét lên...mạnh mẽ quá!"

"Chị... em có thể... hôn chị được không?"

"Ừ...hôn tôi đi, tôi muốn anh trai tôi...hôn tôi!" Huệ Hạ đồng ý ngay

Minh Quân lập tức hôn lên môi Huệ Hạ, chiếc lưỡi thơm tho của Huệ Hạ tiến vào trong miệng anh. Đây là một nụ hôn loạn luân, một nụ hôn loạn luân không có bất kỳ rào cản nào! Lưỡi của hai chị em quấn lấy nhau say đắm, trao đổi dịch cơ thể. Huixia đạt đến cao trào trong nụ hôn say đắm. Điều cấm kỵ loạn luân với anh trai càng làm tăng thêm cảm xúc dâm ô. Huixia lần đầu tiên lên đỉnh mà không cần thâm nhập.

"...A...ah...đến...chị...đang đến...ah..."

Nhìn em gái mình đang rỏ nước dưới người, Mingjun không khỏi lộ vẻ dâm đãng. Anh ấy đạt đến cao trào sau một vài xích mích. Anh tưởng tượng mình đang chạy vào âm hộ mềm mại của em gái, ấn mạnh và xuất tinh vào quần lót của em. 

"...Chị...tôi...tôi...cũng sắp xuất tinh...ồ...ồ..."

Huệ Hạ trìu mến ôm anh trai, nhìn vẻ mặt cực khoái của anh. Cô ấy thực sự đang mong chờ cảm giác tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mình. Cô nhấc mông lên đón tinh dịch loạn luân của anh trai mình. Sự mong đợi của Hui Xia đã thất vọng. Cô nhớ rằng cô chưa thực sự loạn luân với anh trai mình. Anh chưa thực sự thâm nhập vào cơ thể cô. Tất nhiên, cô không thể tận hưởng cảm giác tinh dịch tràn ngập cơ thể mình. 

Sau đoạn cao trào, hai chị em lặng lẽ ôm nhau, nhìn nhau âu yếm. Những âm thanh loạn luân nhà bên đã dừng lại từ lúc nào đó, chỉ còn lại tiếng xe cộ ngoài cửa sổ và tiếng tim đập của hai anh em. 

Thịch…thình thịch…thình thịch…thình thịch…thình thịch… Thời gian trôi qua, nhịp tim của hai chị em ngày càng nhanh và mãnh liệt hơn.

Sau khi tiếng còi vang lên ngoài cửa sổ, hai chị em bắt đầu đồng loạt giúp nhau cởi quần áo. Vì em trai trên người ít quần áo hơn nên chị gái di chuyển nhanh hơn. Trong lúc em trai còn đang cởi quần lót của mình thì quần lót của em trai đã treo sẵn trên TV. 

Hui Xia cẩn thận dùng môi và lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh trai cô, thậm chí còn liếm sạch tinh dịch còn sót lại ở bụng dưới và lông mu của cô mà không một giọt. Mingjun cũng không chịu thua kém, liếm và hút tinh dịch trên môi âm hộ và âm đạo của em gái mình. 

"A...anh trai...anh thật giỏi hút...linh hồn của em gái tôi...ôi...ah...bị anh hút đi...ah..."

"...Chị...em cũng có anh trong miệng...cảm giác thật thoải mái...ah...chị...em muốn nó..."

"Chị...cũng...muốn quá...ah...muốn quá..."

Hai chị em ngồi mặt đối mặt trên giường hôn nhau, tay không ngừng lang thang khắp vùng nhạy cảm của nhau. 

"Em gái... anh muốn làm tình với em..." Mingjun dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của em gái và hôn lên cổ anh.

Hui Xia tận hưởng sự vuốt ve của anh trai và ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh trai mình. 

"Tôi cũng muốn...Tôi muốn cặc của anh đi vào...Tôi muốn loạn luân thực sự với anh trai tôi..."

Huixia nằm nửa người trên giường, nâng nửa thân trên lên, dang rộng hai chân và đối diện với âm hộ của Mingjun. Cô muốn nhìn rõ con cặc của anh trai cô đã được đưa vào âm hộ của cô như thế nào. 

"Nào... Mingjun! Hãy đến bên em gái anh..."

Mingjun quỳ trước phần thân dưới của Hui Xia với con cặc trên tay. Khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của chị gái và anh trai chưa đầy một centimet. Huệ Hạ nghiêng người về phía trước. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng quy đầu to màu đỏ và sáng bóng của anh trai mình đang run rẩy trong lỗ của mình. Nước trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Để chuẩn bị cho cuộc xâm lược, sự thật loạn luân sắp xảy ra. Huixia ngày càng phấn khích hơn. Con gà trống thứ hai không phải chồng cô sắp nhập vào cơ thể cô, và chủ nhân của con gà trống này hóa ra lại là anh trai Mingjun của cô. Huệ Hạ liếm môi, tay phải đặt lên vai Minh Quân. 

"Đặt nó vào...đưa con cặc to lớn của anh...vào âm hộ của em gái tôi!"

Minh Quân không trả lời. Anh chỉ dùng tay tách môi bé màu hồng của em gái mình ra. Anh không muốn khung cảnh đẹp đẽ bị che khuất nên bắt đầu đẩy hông về phía trước. 

"...ừm...nóng quá..."

Quy đầu run rẩy chạm tới lỗ, Huệ Hạ cũng run rẩy. Lúc này, cô bắt đầu hành động lý trí và phản xạ. Ôi chúa ơi! Con cặc của anh trai cô đã chạm tới lỗ của cô. Cô nghĩ đến người chồng thân yêu của mình. Cô ấy rất yêu chồng mình. Làm sao cô có thể xin lỗi chồng mình được? Đột nhiên cô bắt đầu hối hận, và bây giờ đã quá muộn. Cô muốn rút lui, cô muốn ngăn cặc của anh trai mình tiến vào, nhưng cơ thể cô lại làm chuyển động hoàn toàn ngược lại, và ngay cả những lời cô nói cũng trái ngược với chính cô. 

"Vào...ah...ah...sâu hơn...ah...chèn...sâu hơn...!"

Huệ Hạ vừa nói vừa từ từ đẩy hông về phía trước để đón nhận sự xâm chiếm của con gà trống. Quy đầu của em trai cô mở cái lỗ và từ từ xuyên qua nó. Không mất nhiều thời gian, con cặc nóng bỏng, tượng trưng cho chìa khóa của loạn luân, hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Hui Xia, mở ra cánh cửa cấm kỵ cho tội loạn luân chị em! 

"...ah...vào đi...con...cặc...của anh trai tôi...đập vào...của tôi..."

"A...Chúa ơi!...lồn của chị...thật...nóng...chắc quá...ah...!"

Con cặc nóng bỏng đốt cháy âm đạo của cô, dấu vết lý trí trong lòng cô biến thành tội lỗi loạn luân xâm chiếm tâm hồn cô. 

"A... loạn luân... à... tôi... thực sự... à... thực sự chết tiệt... anh trai tôi... à...! tôi... thực sự... loạn luân... ah... ah! ah...!"

Dây thần kinh gọi là đạo đức trong lòng cô như bị đứt, Huệ Hạ hoàn toàn giải phóng tâm hồn mình. Thế giới trong mắt cô và thế giới cô cảm nhận hoàn toàn khác nhau. Cô ôm chặt anh trai mình. Cô cảm thấy mình thật may mắn và hạnh phúc biết bao khi được tận hưởng niềm vui ân ái cùng những người ruột thịt của mình. Hui Xia hiểu rằng con cặc to hơn và cứng hơn đang căng phồng trong cơ thể của Mingjun rằng anh trai cô cũng có cảm giác giống cô! 

"!...Ừm...ah...không thể nào...! Ah...chị gái tôi...ah! Lại bắt đầu rồi...ah...ahhh...!"

Cao trào! Sự kích thích mạnh mẽ của loạn luân thực sự khiến Hui Xia cảm thấy như thể cô đã sử dụng thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích mạnh, khuếch đại lên rất nhiều mỗi nụ hôn và sự vuốt ve của anh trai cô. Sự xâm nhập của con cặc của người họ hàng vào cơ thể cô giống như dầu bọc trong lửa, khiến cô chỉ trong một hơi thở đã đạt đến đỉnh cao! 

"Chị... à! Người chị dính bột quá... à...! Chị có thể hút người ta... à... nóng quá!... Tôi... tôi cũng... kiêm... kiêm... nữa..."

Con cặc của cô được lấp đầy trần trụi trong âm đạo nóng bỏng của em gái cô. Mối quan hệ tình dục không nên và không thể xảy ra này thực sự đã xảy ra với cô ấy. Niềm vui mà Hui Xia cảm thấy cũng đánh vào Mingjun. Mingjun mới xuất tinh một lần lẽ ra có thể chịu đựng được khoái cảm tình dục mãnh liệt này, nhưng cơn cực khoái của em gái khiến tử cung co bóp. Quy đầu chống lại cổ tử cung thực sự đã xâm nhập vào tử cung thông qua lực đẩy của âm đạo và lực hút của tử cung! Cộng thêm sóng nhiệt tác động của tinh dịch âm đạo, Mingjun không thể trụ được nữa. Tinh dịch loạn luân đi thẳng vào tử cung của Huệ Hạ. Bản chất của anh chị em loạn luân hòa quyện vào nhau trong bụng mẹ, không bao giờ tách rời.

"Tôi xin lỗi...chị, tôi...tôi thường không...nhanh như vậy..." Mingjun xấu hổ nói

"Chị...chị...chị lên đỉnh ngay...chị...chị thật sự rất thoải mái..." Huệ Hạ nhiệt tình ôm lấy Minh Quân

"Đúng vậy! Không ngờ lại thoải mái như vậy..."

"Hừm... So với ta tưởng tượng còn thoải mái hơn nhiều... Ta là giúp ngươi một việc! Ta chỉ muốn mô phỏng một chút, không ngờ lại ở bên cạnh ngươi..."

"Tôi phải gọi điện thoại cho mẹ tôi để cảm ơn bà! Cảm ơn bà đã sinh ra tôi và chị cả của tôi, càng cảm ơn bà hơn vì đã nhờ em đi cùng!"

"Đừng đùa nữa! Nếu mẹ phát hiện ra, chúng ta sẽ chết!" Huệ Hạ lo lắng nói

"Em yêu, đương nhiên là anh chỉ nói thôi! Em đừng kích động như vậy!"

"Bạn thậm chí không thể nói về nó! Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết!"

Mingjun dịu dàng hôn lên môi Huệ Hạ, Huệ Hạ nhiệt tình đáp lại. Con cặc đã xuất tinh hai lần không mềm nhũn mà vẫn cắm chặt vào cổ tử cung. Tinh chất loạn luân bị bao bọc chặt chẽ trong tử cung bởi quy đầu dày và sưng tấy. 

"Mingjun, cặc của anh cứng và dày quá...em gái đầy đặn của anh cảm thấy khó chịu quá..."

"Em xin lỗi! Chị... em sẽ lấy nó ra ngay..."

Lời còn chưa dứt, Huệ Hạ lập tức lắc đầu dừng lại. 

"Mingjun...chị vẫn muốn...cậu...được chứ?"

"Đương nhiên... sợ tỷ tỷ sẽ không buông tha nàng!" Mingjun đẩy mạnh.

"A!...Em không biết tại sao...ah...chị...em vẫn muốn...ah..."

Mingjun cẩn thận đỡ Hui Xia nằm xuống vì sợ con cặc của mình sẽ thoát ra khỏi âm hộ của em gái. 

"Tôi cũng vậy! Tôi rất muốn làm tình với chị cả của mình luôn..." Mingjun đặt hai chân của Hui Xia lên vai anh

Mingjun thận trọng trong từng cử động. Con cặc của anh ấy không những không thoát ra khỏi âm đạo mà còn đi sâu hơn nhờ tư thế của anh ấy. 

"Chị ơi, em muốn bắt đầu!"

"...Ừm...ah...nhanh lên...đụ em gái...tôi muốn anh trai tôi...đụ tôi đi!"

Được sự đồng ý của chị cả, Mingjun lập tức duỗi thẳng eo và đẩy, con cặc to nhanh chóng ra vào âm đạo. Dịch nam và nữ trong tử cung chảy ra ngoài do cặc rút ra và được đưa trở lại tử cung do cặc đưa vào. Cảm giác kỳ lạ này là trải nghiệm đầu tiên của Hui Xia. Người đẹp Hui Xia say sưa và rên rỉ liên tục. 

Do ham muốn tình dục cao nên động tác của Mingjun nhanh và mạnh, một ít tinh dịch vẫn bị ép ra khỏi lỗ khiến bộ phận kín của hai người rỉ ra chất lỏng, khiến âm thanh da thịt va vào nhau trong lúc bơm kèm theo tiếng xèo xèo của tinh dịch càng thêm dâm đãng. 

"Ôi...chị...âm hộ của chị thật tuyệt! Tôi...hối hận...tôi đã không...làm tình với chị sớm hơn..."

"À...ah...chị...chị cũng vậy...sớm hơn...nếu tôi biết...sớm hơn...sớm hơn một chút...tôi sẽ đụ...cái lỗ của chị...ah...ah..."

"...Tôi...tôi muốn...mỗi ngày...mỗi ngày...đụ em gái tôi..."

"...Được rồi...đụ tôi...tôi...muốn...anh trai...đụ...tôi mỗi ngày! Hãy dùng...con cặc...thịt to lớn của anh...để đụ tôi!"

"A...cảm giác thật tuyệt...Tôi...có thể xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi...mỗi ngày...ah...mỗi ngày..."

"Hmm...ah...ah...thú vị quá...ah...loạn luân...với...anh trai tôi...ngày nào...xâm nhập...a...ah...ah...ah..."

"...loạn luân...hay quá! Thú vị quá!...Tôi...yêu...loạn luân...ah...!"

"Chị...tình yêu...loạn luân...thật tuyệt...ah...cho...hôn...anh trai...thâm nhập...ah...ngầu quá...ah..."

"Cảm ơn mẹ...vì đã sinh ra em gái con...và con...đã cho phép con...loạn luân...xâm nhập với em gái con...con...muốn cảm ơn mẹ...con muốn...để...cho...mẹ con cũng có thể...tận hưởng...nỗi...hạnh phúc của...loạn luân...côn trùng..."

"Ừ!...ah...chúng con...muốn cảm ơn mẹ...con muốn...làm tình...anh trai...với mẹ...ah...con cũng...muốn...ah...cảm ơn bố...bố...vì đã cho bố sử dụng...con cặc...cực lớn...để đụ...âm hộ...nhỏ bé của con..."

"Mẹ kiếp...tôi muốn đụ em đến chết...chết tiệt...chị gái tôi...loạn luân...âm hộ..."

"A...đụ tôi...đụ tôi chết đi...tôi...muốn...ah...ah...anh trai tốt đụ tôi quá...ah...đụ tôi chết đi..."

"Chị... chị... thật dâm đãng... dâm đãng... à... biến thái quá...!"

"Em gái...đĩ điếm...chị...yêu...âm hộ của anh trai...đồ biến thái...đụ...tôi...đụ em chết mất...ah...chết...chị sắp chết...chị...sắp bị...đụ...cho đến chết...bởi anh trai của anh ấy..."

"Cảm giác thật tuyệt... à... âm hộ của em gái tôi... đang... kẹp chết tôi lần nữa...! Tôi sắp xuất tinh!... Tôi sắp xuất tinh...!"

"Kum...xuất tinh cho tôi...để tôi cho anh...một cặp...loạn luân...con trai và...con gái...ah...ahhh..."

Tinh dịch loạn luân lại tràn vào tử cung em gái tôi.

Đêm đó, hai chị em thức suốt đêm làm tình. Họ không đếm số lần họ làm tình trong đêm đó. Họ cứ thế đẩy, xuất tinh, đẩy và xuất tinh cho đến khi chìm vào giấc ngủ.

Mingjun không nỡ để con cặc của mình rời khỏi âm hộ của em gái mình. Ngay cả sau khi cả hai đã ngủ say, con cặc của Mingjun vẫn được đưa vào âm hộ của Hui Xia. Vì vậy, ngoại trừ lần bắn thử đầu tiên được xuất tinh trong quần lót, mỗi lần bắn tinh dịch của Mingjun đều được tưới vào tử cung của Huixia. Xem ra Huệ Hạ biết mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm nên rất muốn mang thai đứa con của anh trai mình.

