============================================================
  loạn luân tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a6%99%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Liu Zheng và tôi 21 tuổi. Ở nhà chỉ có hai người là mẹ và tôi. Mẹ tôi nói bố tôi mất trước khi tôi sinh ra nên tôi và mẹ là người duy nhất nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. Cô làm nhân viên bán hàng cho các hãng túi xách hàng hiệu. Tên cô ấy là Mieko. Cô nói giọng nhẹ nhàng và rất ngọt ngào. Quần áo của cô ấy cũng đẹp và xinh xắn. 

Tôi có một bạn tình tên là Xiaoping. Tôi đã xuyên thủng cả ba lỗ trên cơ thể cô ấy. Tôi cưỡng hiếp cô ấy ba lần một tuần. Mặc dù rất thú vị nhưng việc quan hệ tình dục với cô ấy không có gì đặc biệt đối với tôi. 

Trong thâm tâm tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ mình và tôi biết mình mắc chứng Oedipus. Nhưng điều khiến Mẹ xinh đẹp như vậy: thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm, cặp vú cao chót vót khiến vòng một của mẹ chỉ 34 inch, trong khi vòng eo chỉ 28 inch, còn cặp mông 36 inch thì tròn trịa và nhiều thịt. 

Mẹ ơi, mẹ thường thích mặc quần bó, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy. Chiếc quần bó sát khoe rõ hai bờ môi tròn trịa của cô. ． ． ． ． ． Làn da dịu dàng, thân hình phụ nữ trưởng thành và thơm tho của cô ấy đã quyến rũ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn cô ấy rất nhiều! 

Tôi thường chú ý đến cô ấy ở nhà: Tôi lén nhìn ngực và đùi của cô ấy, cũng như âm đạo được che bởi quần lót ở cuối đùi. Tôi thực sự muốn bú và liếm âm đạo của cô ấy. 

Mẹ ở nhà rất giản dị, thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong bộ váy ngủ màu cát. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn, chùm lông mu mờ nhạt ở bụng dưới và xương mu luôn thu hút ánh nhìn thèm muốn của tôi, nhưng cô ấy bất tỉnh; đôi khi cô ấy còn ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, giơ một chân lên để sơn móng tay, và tôi có thể nhìn rõ âm đạo giữa hai chân của cô ấy; có khi tắm xong cô không mặc áo lót, hai núm vú hồng hào đó nhấp nhô ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn véo chúng bằng tay và ngậm chúng bằng miệng! 

Tất nhiên mẹ tôi không biết rằng sau khi tôi nhìn trộm cơ thể mẹ, ham muốn chiếm hữu không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi và ngày càng mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng và tôi càng muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Đồ lót mà các bà mẹ cởi ra sau khi tắm thường được giặt cùng với quần áo khác và giặt vào ngày hôm sau. Tôi lấy chiếc quần lót mẹ mặc ngửi đi ngửi lại, vừa hút những vết nước tiểu ố vàng, tôi vừa mơ màng đến cảnh thâm nhập vào âm đạo của mẹ và thủ dâm. 

Đôi khi vết nước tiểu trên quần lót của tôi khô đi và trở thành một mớ hỗn độn màu vàng. Chúng có mùi như nước tiểu và có mùi tanh. Khi tôi liếm chúng, chúng có vị mặn và khiến tôi ướt, trơn và dính. Họ làm tôi phấn khích mỗi lần. Các vết bệnh bạch cầu cũng gần như việc tôi liếm và hút chúng vào bụng. 

Tôi tự nhủ: “Nếu mình có thể liếm da thịt âm đạo của mẹ, liếm môi lớn, môi bé, ngậm âm vật, ôi! Mùi nước tiểu, mùi bạch cầu, mùi dịch âm đạo, à! Thích quá!”

Khi quan hệ với Tiểu Bình, tôi luôn tưởng tượng dương vật của mình được đưa vào âm đạo của mẹ, và tôi sẽ hét lên trong lòng: "Tao sẽ đụ chết mày trong cái lồn hôi hám của tao, tao sẽ đụ mày chết trong cái lồn xinh đẹp của mày, cái lồn của tao, tao đụ chết mày!"

Chầm chậm, tôi đến lén nhìn mẹ đang tắm. Bíp! Mẹ có một hình dáng tuyệt vời như vậy! Da mẹ trắng mịn, ngực đầy đặn và to, mông to tròn, bụng dưới có lông mu dày hấp dẫn, môi âm hộ dày và hơi hé mở. 

Nhiều lần, tôi còn thấy cô ấy thủ dâm: nheo mắt, rên rỉ không ngừng, dùng ngón tay chọc vào âm vật trong âm đạo, vuốt ve ngực và thậm chí dùng que thủ dâm (dương vật nhân tạo) để đưa vào và ra khỏi âm đạo. Cái nhìn đó thật dâm đãng. Tôi nghĩ con khốn của mẹ muốn tìm một con cặc thật sự để đụ nó! Được rồi, hãy để tôi tìm cơ hội xâm nhập vào âm đạo của bạn! 

Tôi đau lòng khi nghĩ đến điều này. Một đêm khuya trước khi đi ngủ, tôi hòa ba viên thuốc ngủ vào sữa tươi cho mẹ uống. Sau đó tôi trở về phòng và kiên nhẫn chờ đợi. Tôi háo hức tột độ khi nghĩ rằng mình sẽ được nhìn thấy ngay cơ thể trần truồng của mẹ, tận tay chạm vào âm đạo của mẹ và hôn bộ ngực khủng của mẹ! 

Cuối cùng sau khi đợi đến nửa đêm, tôi rón rén bước vào phòng mẹ. Thấy mẹ đã ngủ say, tôi đi thẳng đến giường, từ từ mở chăn ra... Khi thân hình trần trụi, trưởng thành và gợi cảm mà tôi hằng mong ước của mẹ chợt hiện ra, tim tôi chợt nhảy lên tận cổ họng. 

Ồ! Âm đạo của mẹ ở ngay trước mắt tôi! Tôi nghiêng người về phía trước và hít một hơi. Mùi nữ tính nồng nàn làm tôi phấn khích quá! Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi duỗi hai tay dang rộng hai chân mẹ hết mức có thể sang hai bên rồi cuộn tròn lại... Tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm: môi lớn dày và nhiều thịt, âm đạo bị véo thành một khe hở nhẹ. 

Sau khi dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, tôi thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. à! Thật quyến rũ! Tôi không khỏi vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo của mẹ và thậm chí cả lỗ đít sạch sẽ của mẹ...

Mùi âm đạo khác với mùi đồ lót. Nó có một hương vị thực sự tươi. Nó có vị mặn và dịch âm đạo đặc quá. Khi bị hút vào âm vật của con, toàn thân mẹ run lên và con cứ vo ve khe khẽ! Thì ra mẹ tôi vẫn có phản ứng tình dục trong giấc ngủ! Dưới sự mút điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ không ngừng chảy ra ngày càng nhiều, cho đến khi toàn bộ miệng tôi chứa đầy dịch âm đạo, và âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn ẩm ướt...

Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ cau mày nhưng không tỉnh dậy. Tôi nghĩ chắc cô ấy tưởng mình đang mơ làm tình với đàn ông nên tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những bức tường quanh ngón tay mình bị bao bọc chặt chẽ, mịn màng quá! Trong lúc mút âm vật, tôi dùng ngón tay ấn qua đẩy lại âm đạo, nhìn tinh dịch chảy ra. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được. Dương vật của tôi vốn đã cứng nên tôi dùng tay cầm lấy dương vật, liếm và mút phần thịt âm đạo, nhìn âm đạo của mẹ được dùng tay xoa bóp. ． ． ． ． ． 

Lúc đó tôi muốn dùng quy đầu của mình xoa vào âm đạo của mẹ nên tôi cầm lấy dương vật của mình, đặt quy đầu lên môi lớn của mẹ rồi xoa lên xuống. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Ôi! Nó trơn và ấm lắm. Làm sao tôi có thể tiếp tục mài và mài? Chỉ cần dùng lực chèn vào, ha! Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc đó tôi vẫn còn hơi sợ hãi, nhưng những ham muốn thú tính và dâm đãng của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi nghĩ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, nếu không tôi sẽ chết! Tôi thấy thương mẹ nên mẹ đã duỗi thẳng eo và vung hông theo tôi rồi đưa dương vật của tôi vào sâu trong tử cung của mẹ. ． ． ． ． ． 

Cảm giác thật tuyệt! Tôi nhìn âm đạo của mẹ tôi được cặc tôi từ từ kéo dãn ra qua một khe thật chặt, môi lớn ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi kéo nó ra khỏi âm đạo và đưa vào nhiều lần, dùng ngón tay vuốt ve âm vật trong khi bơm và đẩy nó ra vào. Nó rất trơn và rất tốt! Mặc dù mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi và đã sinh con nhưng âm đạo của bà thực ra còn hẹp hơn của Tiểu Bình và nó bóp chặt dương vật của tôi rất nhiều! 

Không biết có phải là tác dụng tâm lý không nhưng tôi cảm thấy rất hưng phấn khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi thường thích ngắm mẹ tắm và ngắm nhìn gấu váy của mẹ. Tôi không thể tự giúp mình. Tôi chưa bao giờ mơ rằng cặc của mình có thể được đưa vào âm đạo của mẹ tôi! Cảm giác này thực sự rất phức tạp. Khi còn là con trai, anh ta đã cưỡng hiếp chính mẹ mình và âm đạo của bà rất trơn trượt. Thật là thú vị! Thật phấn khích! Thật thú vị!

Vì quá hưng phấn nên tôi chỉ động vào âm đạo của mẹ cả chục lần. Dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ, quy đầu đột nhiên không khỏi xuất tinh! Đột nhiên, toàn bộ tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi!

Kết thúc rồi! Tôi không thể để mẹ tôi biết được. Lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch. Âm đạo, môi âm hộ và âm đạo mịn màng và quyến rũ của mẹ tôi đều bị bầm tím và đỏ tấy sau khi bị dương vật của tôi cưỡng hiếp. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ! 

Sau khi dọn sạch tinh dịch, anh đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng, nhớ lại cảnh đưa âm đạo của mẹ vào trên đường đi. 

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng mẹ tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết rằng bà đã bị cưỡng hiếp hay không. Tôi giả vờ đi tiểu và bước vào nhà vệ sinh. Tôi tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua và thấy, Ôi! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết! 

Khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi hỏi: “Tối qua có bạn bè nào ghé qua chơi không?”

"Không! Tối qua tôi đi ngủ rất sớm."

Người mẹ nhìn xa lạ như vậy, đương nhiên làm sao có thể nghĩ tới chính mình sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp! 

Ngày tháng trôi qua, tôi đã phải chịu đựng thật khó khăn. Không phải là không có người phụ nữ nào cho tôi chơi cùng mà là mẹ tôi ngày nào cũng ở trước mặt tôi. Tôi có thể nói dối cô ấy và nhìn trộm cơ thể cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể có được cơ thể cô ấy. Thật khó để chịu đựng loại ham muốn thú tính loạn luân và trụy lạc này, không có cách nào để trút bỏ nó. 

Tôi nghĩ: “Mình chỉ hiếp mẹ thôi, mấy lần cũng không được! Mình phải ngoại tình và mẹ mình sẵn sàng chủ động quan hệ tình dục với mình! Mẹ mình có dáng người đẹp và nhiều dịch âm đạo. Mình nghĩ mẹ sẽ vui khi quan hệ tình dục! Nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi xiềng xích loạn luân giữa mẹ và con?”

Cuối cùng, tôi tìm được một loại thuốc kích thích tình dục khiến toàn thân tôi yếu đi sau khi uống nhưng vẫn có cảm giác vật lý. Tôi muốn mẹ tôi tỉnh táo và nhận thức được khi tôi cưỡng bức bà nhưng không thể phản kháng. Tôi muốn sử dụng tất cả vũ khí ma thuật của mình. Khi một ngày nào đó mẹ tôi vui vẻ chấp nhận tôi, tôi có thể chơi đùa với cơ thể mẹ như ý muốn cả ngày lẫn đêm. ． ． ． ． ． ． ． 

Trước khi màn đêm buông xuống, tôi hòa thuốc vào sữa tươi cho mẹ uống. Tôi trở về phòng và chờ đợi, tim đập thình thịch. Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ là của tôi và tôi có thể làm điều đó với mẹ bất cứ khi nào tôi muốn. 

Thật khó để đợi đến sau 1 giờ. Tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ và thấy mẹ đang ngủ rất say. Tôi tự hỏi thuốc có tác dụng mạnh đến mức nào. Nếu không làm đúng, cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp! Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, ồ, thi thể của người mẹ mà tôi hằng mong mỏi bao ngày nay đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã rất lo lắng! Lần đầu tiên tôi dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Bộ ngực như thật vì cô ấy không mặc áo ngực! Thật linh hoạt! Sự kích thích núm vú làm lòng bàn tay tôi ngứa ngáy! 

Xoa một lúc, tôi thấy mẹ vẫn còn thức, liền vén váy ngủ lên ngang hông. Tối nay mẹ tôi thực sự đã mặc một chiếc quần lót màu đen, thật gợi cảm! Tôi cúi xuống và dùng mũi ngửi âm đạo của mẹ, hừm. ． ! Đúng là một mùi hương nữ tính trưởng thành, thơm quá! 

Sau đó tôi từ từ cởi đồ lót ra. ． ． ． ． ． 

Đột nhiên, chân mẹ tôi cử động, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ mặt có chút tức giận và nói: "A Hùng, con đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi nói yếu ớt đến mức muốn đứng dậy nhưng không thể. Tôi biết thuốc đã hết. 

"Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói! Từ khi cha mất, con đã biết mẹ rất cô đơn. Đối với con, mẹ không bao giờ tùy tiện tìm kiếm đàn ông mà chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm. Đêm nay con muốn bù đắp cho niềm vui tình dục đã mất của mẹ!" 

Tôi vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ vừa nói.

"Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của bạn, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà.

"Mẹ ơi, thực ra mẹ không thể không muốn quan hệ, con biết điều đó! Hãy bỏ quan niệm trần tục đi! Chuyện đó không tổn hại đến ai cả, đó chỉ là chuyện giữa hai chúng ta mà thôi. Mẹ không nói ra thì sẽ không ai biết, cho nên mẹ vui thì lấy thôi!"

"Chúng ta là mẹ con, làm như vậy là loạn luân, không thể làm được... ugh..."

"Nghe con nói, Tiểu Bình và con đã chia tay, con không nỡ quan hệ với cô ấy. Cô ấy quá mềm mại và không đủ ngon! Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ thân yêu của con, con đều có ham muốn làm tình với mẹ, và con phải thủ dâm ngay lập tức. Con biết điều này là biến thái, nhưng con rất thích cơ thể của mẹ! Mẹ ơi!"

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi liếm bàn chân, ngón chân, bắp chân, đùi, rốn của mẹ rồi tiến lên mút vú. Hai đầu vú lập tức cứng lại. Mẹ tôi cứ la hét không được nhưng không thể chống cự được. Tôi phớt lờ mẹ, chậm rãi liếm đùi mẹ. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, và toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu lộ ra ngoài. Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ, hai môi lớn bắt đầu ẩm ướt và tắc nghẽn. ． ． ． ． ． 

Tôi chạm vào thịt bằng ngón tay. ． ． ． ． ． 

"Ồ...Không...Đừng..."

Mẹ tôi vốn đã rất vui mừng nhưng vẫn tiếp tục nói không. Nó thật buồn cười. Miệng trên của cô ấy nói không, nhưng âm đạo của cô ấy đang rỉ ra một cách dâm đãng. Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, thè lưỡi ra liếm lỗ âm đạo, môi bé và âm vật. ． ． ． ． ．

"A...A..." Mẹ toàn thân chấn động. "Chà...Không...tôi muốn...À...Không...Không...Được rồi...À..."

Mẹ tuy dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cũng nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân cô ấy nóng bừng và cô ấy thở hổn hển, dịch âm đạo của cô ấy chảy từ khe hở âm đạo xuống lỗ đít, rồi chảy ra ga trải giường…

Nhưng mẹ vẫn yếu ớt nói: “A, Hùng, không… Mẹ muốn… liếm, không… con được… mẹ… làm ơn… con… đừng… bú nữa… Ừ.”

Tôi không những không dừng lại mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục liếm và mút âm đạo của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật của mẹ. Anh ta còn dùng lưỡi để thâm nhập vào âm đạo, thậm chí còn sử dụng chiêu thức mạnh nhất "Poison Dragon Diamond" (ừ... đó là chiêu thức mà anh ta liếm và đưa lỗ hậu môn bằng đầu lưỡi của mình!)

Tôi đã có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến. Toàn thân cô cứng đờ. Hãy nhìn sự co thắt của âm đạo của cô ấy... "Ouch... Uh... Không... OK... La... Oh... Ah..." Mẹ không còn có thể che giấu ham muốn quan hệ tình dục của mình nữa. 

Tôi biết bây giờ là thời điểm hoàn hảo để trở thành âm đạo của mẹ! Thế là tôi lấy một chiếc gối nâng eo mẹ lên, đỡ hai chân mẹ, áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi định đẩy về phía trước nhét vào. ． ． ． ． ． 

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “A Hùng, con không được làm vậy. Mẹ xin con đừng vào đó. Đây là tội loạn luân và con không thể làm được.”

"Tôi sợ điều đó. Chúng ta đều là người lớn và không ai biết. Dù sao chúng ta cũng cần nó! Bây giờ, đừng coi tôi là con trai của bạn! Tôi thực sự thích cơ thể của bạn!"

"Không, con trai, chúng ta không thể quay lại một khi đã phạm sai lầm!"

"Sao anh lại muốn nhìn lại? Tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh cũng không cần phải chịu đựng nữa! Nếu anh không ngoại tình với tôi, tôi sẽ chết!"

"Không, mẹ, mẹ chỉ có một đứa con trai thôi!" Tôi sợ nếu tôi làm bạn sợ hai lần. Với thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi bằng lòng chết! 

"Mẹ ơi, thực ra đây không phải là lần đầu tiên con xâm nhập vào mẹ. Mẹ có nhớ không? Có một ngày, có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Thực ra, đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc ngủ và làm tình với mẹ vào lúc nửa đêm. Mẹ rất hưng phấn và ham muốn! Mẹ cũng đạt được hai lần cực khoái, một lần và hai lần! Đừng suy nghĩ nhiều, hãy tận hưởng trước đã!"

"...Con..." Thấy mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy dương vật của mình vào âm đạo. ． ． ． ． ． 

"Ồ... thoải mái quá!" Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, tôi không đẩy nó vào ngay. Tôi muốn để dương vật của mình cảm nhận được cảm giác khi đưa nó vào âm đạo của mẹ trước tiên. 

"A... thoải mái quá... mịn quá... ấm áp quá!" Tôi không khỏi hét lớn. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì sau khi mẹ tôi uống thuốc kích dục, âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo nên dương vật của tôi có cảm giác rất trơn và trơn! 

Khi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”, tôi thấy mẹ tôi túm lấy ga trải giường, cắn môi dưới và liên tục rên rỉ “Uh…uh…uh…uh”. Mỗi lần tôi đâm vào cô ấy, cô ấy lại phát ra âm thanh "Ugh". Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa! 

Khi đụ mẹ đến lúc mẹ sắp lên đỉnh, tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai, nâng mông mẹ lên rồi ấn toàn thân vào mẹ, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung mẹ. ． ． ． ． 

"Ờ...ờ...ờ...ah...ah"

Mẹ vui mừng đến nỗi dịch âm đạo của mẹ ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên giường. Dần dần, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, sau đó toàn thân mẹ căng cứng và mẹ bắt đầu la hét, cực khoái sắp đến! 

"À...Hmm...Được rồi...Hmm...À...Ồ..."

Mẹ tôi đã gào thét đòi đi ngủ mà không có chút kiềm chế nào, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách xuất thần. Tôi biết mẹ đã chấp nhận giới tính của tôi và sẽ không phản kháng nữa nên tôi vô tư ôm mông mẹ, dùng hết sức lực hút sữa, vung dương vật lên xuống trong âm đạo của mẹ và bắt đầu quan hệ với mẹ một cách điên cuồng. ． ． ． ． ． 

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Mẹ có rất nhiều dịch âm đạo, khi mẹ làm điều đó thực sự khác với Tiểu Bình, mẹ có thể tiếp tục làm như vậy với con mấy chục năm nữa!"

"Ừm...không...anh phải...nói cho em biết...ah...ah...ah..."

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy cô ấy năm đến sáu mươi lần liên tiếp và đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ran ở quy đầu. ． ． ． ． ． 

"Ah...Ah..." Tôi sắp xuất tinh rồi! "À..."

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. ． ． ． ． ． 

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra ngay. Thay vào đó, tôi dựa vào mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm bên dưới tôi. à! Tôi thực sự không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ mình hay âm đạo của mẹ tôi có sức mạnh thần kỳ đặc biệt! 

"A Hùng, con xuất tinh nhiều quá! Cảm ơn mẹ đã đeo vòng tránh thai! Hãy giúp con vệ sinh phần dưới cơ thể!"

Tôi liền lấy khăn giấy giúp mẹ lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang cố chảy ra ngoài cửa âm đạo đang hở của mẹ, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn âm đạo đỏ rực xinh đẹp của mẹ. Thật là thú vị! 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Về sau con sẽ cho mẹ thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục!"

"Thằng khốn nạn, mày dám hiếp mẹ tao! Ôi!... Về sau tao không còn mặt mũi nào gặp ai nữa!"

Tôi thầm nghĩ: Vẫn giả làm tiểu thư! Đồ đĩ! Vừa rồi bạn đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi nhưng giờ bạn vẫn tỏ ra dè dặt. Nhìn cách em làm tình còn dâm đãng hơn cả gái mại dâm trên phim khiêu dâm, tôi biết em là một góa phụ ham muốn tình dục! 

"Mẹ ơi, con làm điều này xin lỗi, nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Mẹ suốt ngày mặc đồ gợi cảm trước mặt con, váy ngắn thường xuyên để lộ thân hình trần trụi. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể chịu nổi, huống chi là con nhìn cả ngày lẫn đêm? Sao mẹ không muốn gặp rắc rối! Và con đã thấy mẹ làm điều đó. Rất kích thích, tinh dịch chảy ra trên ga trải giường, còn hơn là thủ dâm mà không có đàn ông! Mẹ ơi! Lồn của mẹ không thoải mái lắm sao? Đừng nghĩ đến điều gì khác, chúng ta đều cần tình dục, sau này mối quan hệ của chúng ta sẽ thân thiết hơn!

"Chết tiệt, Ah Xiong, cậu có thể nói gì cũng được! Cút ra khỏi đây!"

Tôi nghĩ thái độ của mẹ tôi đã thay đổi và giọng điệu của bà không còn gay gắt nữa. Tôi muốn mẹ tự mình suy nghĩ nên đã giúp mẹ dọn dẹp bộ đồ ngủ của mẹ rồi trở về phòng.

Mẹ tôi biến mất vào sáng hôm sau và bà đã không quay lại trong vài ngày. Tôi còn tưởng rằng có thể cô ấy đã đến nhà dì mình, nghĩ đến nhất định cô ấy sẽ quay lại.

Cuối cùng vào một buổi chiều, tôi đi làm về và thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi và bị mê hoặc: mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng trong suốt mới, và toàn bộ dáng người của bà nổi bật. Bộ ngực trên ngực của cô ấy vẫn tròn trịa và cao chót vót, quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ hiện rõ! Cặp mông gợi cảm của cô vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng đang rung lên vì chuyển động. Khi thấy mình nổi hứng, tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi ăn mặc như thế này là đang dụ dỗ tôi.

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, dang tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ quá!"

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, thản nhiên nói: “Mẹ đến thăm dì con và mời dì đến nhà chúng ta chơi vài ngày…”

Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy hai bầu vú của mẹ, dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ.

"Đừng liếm nó? Ừm... Không... Nếu cậu làm vậy... sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ vùng vẫy nhưng không chống cự.

“Chúng ta sống ở trên cao, ở đây không có cửa sổ nên không ai có thể nhìn thấy chúng ta!” 

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ dưới váy mẹ thì nhận ra âm đạo của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch từ âm đạo của mẹ. Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính của mẹ. ． ． ． ． ．

"A! Con sắp chết rồi!... Không... Con sắp chết..." Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát.

Sau đó tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, khuấy động và đâm liên tục vào bên trong. Tôi còn mút dái tai cô ấy và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy. ． ． ． ． ．

"A...Ugh..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo.

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ vào ghế, rút ​​ngón giữa đã đưa vào âm đạo của mình, cho vào miệng mút, để mẹ nhìn "...Không!...", mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy váy áo lên, bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra, hai đầu vú cứng ngắc ở đó run lên, tham lam quá! Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng một ngụm, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú. ． ． ． ． ． Thật ngọt ngào!

"Ừm...Ừm...Ah..." Tiếng hét bừa bãi của mẹ thực sự rất tục tĩu.

Sau khi mút núm vú, tôi hôn suốt xuống. ． ． ． ． ． Tôi cởi váy mẹ, dang rộng chân mẹ rồi đặt một chân lên lưng ghế. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó về phía môi âm hộ. ． ． ． ． ． 

"Ồ!...Con trai, không, không, nó bẩn quá..., ừm...Được rồi...À...Được rồi...Liếm...Ừ...Ồ..."

Mẹ muốn dùng tay đẩy tôi ra.

"À...À...Hmm...À...Ối..."

Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng nó có vị ngon, trơn, dính, nóng và đặc, có vị của phụ nữ. 

Lúc này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ ngồi lên bồn rửa, dang rộng đùi mẹ, cầm dương vật của mình chỉ vào cửa âm đạo rồi thọc vào trong đưa vào âm đạo của mẹ. ． ． ． ． ． 

"Ừm...mẹ ngoan...con sẽ giết mẹ...ah...ừm...địt mẹ cho đến chết..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hét:

"A...A...A...Được rồi...Tôi muốn chết...Ồ...Đẩy mạnh vào...Được rồi...Ồ...Ồ..."

Các động tác đẩy nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Có nước chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi và nó rất trơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi đều có thể xuyên qua tử cung của cô ấy. Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình theo ý muốn. ． ． ． ． Trong khi mút núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào mẹ. ． ． ． ． ．

Sau khi dương vật của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông vào âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện cưỡng hiếp mẹ. Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. ． ． ． ． 

"A...A..." Trong khi tinh dịch đang xuất tinh, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ tôi không ngừng run lên, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt từng đợt. ． ． ． ． Ồ! Khi quan hệ tình dục, mẹ và con trai có thể đạt cực khoái cùng một lúc. Đây quả thực là hạnh phúc gia đình! 

Xuất tinh xong, tôi không nỡ rời xa âm đạo của mẹ nên ôm chặt vào tai mẹ nói: “Thoải mái quá! Mẹ ơi! Con rất muốn làm tình với mẹ mãi mãi! Mẹ ơi, mẹ hứa với con là không bao giờ rời xa con! Ngực mẹ hấp dẫn quá, âm đạo của mẹ mọng nước và trơn trượt, con có thể bú cặc của con hết lần này đến lần khác. Ngất ngây quá! Từ nay chúng ta sẽ coi nhau như vợ chồng, và chúng ta có thể có nhau.” quan hệ tình dục không chút đắn đo và vui vẻ nhé, được rồi mẹ ơi!"

"Xiong'er! Mấy ngày trước ta suy nghĩ, cuối cùng cũng hiểu ra: Kiếp trước ta nợ ngươi, kiếp này ta sẽ dùng thân thể của ta báo đáp ngươi! Ma ma không trách ngươi! Ma ma cũng đã hứa với ngươi: Nếu ta đã là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm. Từ nay trở đi, ta chỉ có quan hệ tình dục với ngươi, người đàn ông duy nhất trong đời của ta! Mẹ có thể làm bất cứ điều gì với con, vì vậy con phải hiếu thảo với mẹ!"

Làm tốt lắm mẹ ơi! Sau đó mẹ đẩy tôi ra và bước vào phòng tắm để tắm, tôi cũng theo mẹ vào. Đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên tôi tắm trần truồng cùng mẹ!

Sau khi mẹ con tôi ngồi trong nước tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng. Tôi luôn vuốt ve ngực mẹ và nói:

"Mẹ ơi, thật thú vị khi chúng ta quan hệ tình dục cùng nhau! Chúng ta rất hòa hợp, con khỏe mạnh và mạnh mẽ, còn mẹ thì thật xinh đẹp và mọng nước. Đó là tình yêu Chúa ban giữa mẹ và con!"

"A Hùng, đúng là mẹ mấy năm nay vất vả, không tìm được người đàn ông thích hợp để thỏa mãn cơn đói tình dục, đành phải dựa vào tay mà chạm vào mình. Đôi khi sóng biển ướt đến mức cả quần lót cũng ướt! Khi làm tình với con, con thực sự đạt đến cực khoái mà nhiều năm rồi con chưa từng đạt được! Sau này con có thể tận hưởng nó. Nếu không, làm sao con có thể sống với phần thân dưới của mình? Nếu con biết mẹ muốn con như thế này, và con không nhịn được, lẽ ra tôi nên chủ động làm tình với em sớm hơn thì thật đáng xấu hổ cho thân thể của mình!”

"Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này con rất vui! Từ khi biết đến chuyện nam nữ, con đã rất muốn lên giường với mẹ! Cho đến tận bây giờ! Khi con làm tình với Tiểu Bình, con luôn nghĩ đến mẹ! Khi con quan hệ với cô ấy trước khi chia tay, âm đạo của con khô, ngực chưa trưởng thành, con không ngủ được và không có đam mê. Bây giờ con quan hệ với mẹ thì khác. Mẹ ơi, mẹ đàng hoàng, xinh đẹp, và trưởng thành. Bạn trưởng thành và quyến rũ, với dáng người đẹp và vòng eo đẹp. Âm đạo của bạn rất đàn hồi và mọng nước. Hơn nữa, bạn là mẹ thực sự của tôi, từ giờ trở đi, bạn không cần phải mặc đồ lót khi ở nhà với tôi. Chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi, tôi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của bạn!

"Thì ra anh là đồ biến thái! Nhưng nói như vậy, làm tình với con trai tôi quả thực rất thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái thật sảng khoái! Tôi bị anh đụ đến mức suýt ngất xỉu khi lên đỉnh! Cảm giác như đang ở trên thiên đường! Cảm giác thật thoải mái!"

Mẹ mở mắt ra và trầm ngâm nói.

"Thật sao? Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ trong cuộc đời này. Từ nay trở đi, con sẽ mỗi ngày làm tình với mẹ và hiếu thảo với mẹ! Làm cho âm hộ của mẹ thật thoải mái!" 

Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: “Vậy thì mẹ có thể tận hưởng niềm vui mà Ah Xiong mang lại mỗi ngày! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ Ah Xiong thật tốt!”

Sờ sờ vuốt ve, dương vật của tôi trở nên cương cứng đến mức tôi muốn bước vào hang thần tiên của mẹ. "Mẹ ơi, con muốn nữa!"

"Ừ! Còn muốn nữa không? Đừng làm nhiều lần như vậy, sẽ tổn thương thân thể, ta sợ ngươi!"

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ lần nữa và âm vật của tôi giật lên. Thực ra cô cũng muốn thế! Mẹ quay lại nhét bộ ngực to của mẹ vào miệng cho tôi bú. Sau đó, cô ấy dạng đùi ra và ngồi xuống, véo dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo vẫn còn mịn màng và hơi mở của cô ấy. Vì được thực hiện trong nước nên dương vật của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ. ． ． ． ． ． 

"Ừm... con trai... à... ngươi mạnh quá... ta... bị ngươi làm chết... ta muốn... à... không... muốn...

． Dừng lại. ． ． ． ． ． Này. ． Này. ． ． ． ． ． ． ． Ồ. ． ． ． ． ． "

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để tiếp xúc với dương vật của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. Nhìn mẹ phấn khích như vậy, tôi nghĩ sau này mình sẽ có một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy để đùa giỡn với cơ thể mình mỗi ngày. ． ． ． ． ． 

ha. ． ． ． ． ha. ． ． ． ． ． ha. ． ． ． ．

Trong nước tắm, dương vật cực kỳ cương cứng của tôi được đưa lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần, cuối cùng tinh dịch được đưa vào tử cung mẹ tôi trong tiếng thét cực khoái của bà. ． ． ． ． ． 

Sau bữa tối, tôi đặc biệt mượn phim khiêu dâm để cùng mẹ xem và học hỏi. Mẹ làm theo ý tôi, ngồi trên sofa cùng tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ để xem. Để xác nhận chắc chắn không mặc nội y, mẹ tôi vén váy một cách quyến rũ và một lần nữa tắm cho tôi bằng tất cả vẻ đẹp của bà. ． ． ． ． ． 

"Thật là một người mẹ tốt!" Tôi khen ngợi. 

Trong phim hạng A, nam thì hung dữ, nữ thì cuồng nhiệt, khiến người ta muốn bay, tinh dịch chảy qua sông. Có nhiều kiểu quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn, âm đạo và những tiếng rên kích thích của nam giới và phụ nữ khi giao hợp nối tiếp nhau. Mặt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch, dương vật tím tái, bìu sưng tấy, ham muốn tình dục dần dần không thể kiểm soát.

Mẹ ở bên cũng nhìn cô, má đỏ bừng, thở hổn hển, đưa tay sờ vào âm đạo của mình. Cô ấy đã rất đau lòng rồi.

Tôi lợi dụng tình thế ôm mẹ, cởi áo ngủ của mẹ, dang rộng hai chân rồi nghiêng người đưa con trai béo ngậy của âm đạo mẹ vào miệng. Tôi duỗi thẳng lưỡi và cố gắng liếm thật sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi.

Lưỡi tôi luồn sâu vào lỗ thịt của mẹ, chạm mạnh vào phần thịt xung quanh âm hộ của mẹ. 

"Ồ... ồ... ồ! Hay quá, liếm doudou bé nhỏ của mẹ đi!" Mẹ hưng phấn thở hổn hển, hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể mình, “Ôi... con... mẹ nóng quá... nóng quá... ôi mẹ ơi, mẹ ơi.咪的小豆豆．．．小豆豆忍不住了．．．哦．．．哦．．．媽咪好想要．．．哦．．．舔．．．舔． ．．哦．．．哦哦哦．．．媽咪還要更多．．．」

Mục tiêu tấn công của tôi bất ngờ chuyển sang phần nhô ra nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và dùng đầu lưỡi cạo âm vật của mẹ.

Lưng mẹ cong lên vì kích động, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn méo mó, móng tay bấm sâu vào cơ vai tôi.

"Ôi... Địt mẹ... Ôi... Con ngoan quá... Mẹ chảy nhiều tinh rồi... Mút nhanh đi..." Mẹ thở hổn hển, giọng run run vì ham muốn mãnh liệt, "Bú nước ép của mẹ đi... Ồ... Ồ... Đồ tiểu nhân... Đồ hư... Ồ... Ồ... Ừ... Chính là nó... ．好哥哥．．．你真會弄．．．哦．．．舔得妹妹好舒服喔． ．．哦．．．哦．．．親兒子．．．．哦．．．不行了．．．媽咪．．．不．．．行了．．．哦．．．．哦．．．哦哦．．．媽咪要洩了．．．哦．．．這次．．．真的要．．．洩了．．．」

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật mẹ, trêu đùa nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào trong, ngậm âm vật của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh, xoáy đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp xuất tinh rồi!" Mẹ đã lắp bắp rồi, "Ồ... Ồ! Ồ... Ồ... Ồ... Ồ! Bú lồn mẹ... Ôi... Con ngoan của mẹ... Ồ... Ồ... Làm mẹ sướng quá... Ôi... Chết tiệt... Mẹ sắp chết rồi rò rỉ.了．．．快．．．快．．．哦．．．快． ．．用力吸．．．把媽咪的水水吸出來．．．哦．．．哦．．．吸．．．吸．．．哦．．．哦．．．哦．． ．媽咪．．．洩．．．洩．．．洩．．．洩了．．．」

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co giật như động kinh, các cơ hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, khiến mẹ tôi điên cuồng đến đỉnh điểm.

"Ồ, em yêu!" Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng cơ thể mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Cám ơn con yêu, mẹ đã vất vả hơn bao giờ hết. Mẹ chưa bao giờ nếm được niềm vui điên cuồng như vậy. Cảm ơn em yêu! Cậu cũng để ý à?"

"Con để ý rồi mẹ ạ." Tôi đáp: “Vừa rồi mẹ thật hư hỏng.”

Tôi ngồi dậy, liếm nốt tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ. Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà nhìn xuống tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc hẳn cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút con cặc dài và dày của con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào.

“Cậu bé, cậu đã hoàn toàn cương cứng rồi phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa tay tới chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. "Ồ, nó thực sự khó khăn. Con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, cúi xuống, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên trời, rồi ngước lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

“Mẹ sắp mang đến cho con sự phục vụ tốt nhất nên con phải cố gắng chịu đựng thêm một thời gian nữa.”

"Tiếp tục đi mẹ!" Tôi hét lên. “Dùng miệng mẹ hút tinh dịch ra ngoài.” 

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó với vẻ kinh ngạc. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động.

"Em bé của bạn đang bị rò rỉ, nhóc."

"Liếm sạch đi mẹ!" Tôi hét lên.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó, nhưng bạn phải đảm bảo rằng bạn xuất tinh vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ."

"Con hứa mà mẹ!" Tôi không thể giữ nó được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú cặc của con trai mẹ đi!"

Dì tôi vừa dùng dương vật giả thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cứ rên rỉ, vặn vẹo mông sang trái và phải, nước trong âm đạo vẫn tiếp tục chảy. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Tôi thực sự muốn mở cửa lao vào, ôm mẹ và tự mình đụ mẹ.

Sau vài phút đút, dì tôi đứng dậy, quấn lấy mẹ, dang đùi, một tay xòe âm đạo rồi ngồi xuống đối diện với đầu kia của dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ.

Tôi gần như hét lên ngoài cửa, cảnh tượng này thật thú vị.

Dì thật thông minh! Tôi ngưỡng mộ.

Thân thể dì phập phồng, trên mặt nhanh chóng phủ lên một tầng màu hồng. Rõ ràng những chuyển động như vậy mang lại cho cô niềm vui lớn. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô thở dốc nặng nề từ mũi, phần thân dưới đang lên xuống mạnh mẽ. Nhìn mẹ, cô cũng vặn vẹo người một cách điên cuồng hơn giống như dì của mình. Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn và bóp thật mạnh, mông cô tuyệt vọng đẩy lên trên. 

Hai người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng, dì cúi xuống hôn lên môi mẹ. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau say đắm. 

Bàn tay của mẹ đưa tới mông của dì, nắm chặt lấy hai cái mông mập mạp mềm mại của dì, ấn thật mạnh vào cơ thể dì. Thân dưới của họ đập vào nhau, tạo ra âm thanh vật lộn "bang bang" và tiếng rên rỉ của họ ngày càng điên cuồng. 

Tôi biết cả hai đều sắp đạt cực khoái và đã đến lúc tôi phải rời đi. 

Tôi đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, đó là bí mật của dì và mẹ tôi. 

Tôi vô tình nhìn trộm vào sự riêng tư của họ. Nếu lúc này bọn họ nhìn về phía cửa, nhất định sẽ phát hiện sau cánh cửa ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

Tôi khó có thể tưởng tượng được hậu quả của việc bị phát hiện nên tôi đã áp dụng phương pháp né tránh. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và bàng hoàng trở về phòng. 

Đêm hôm đó, điều liên tục hiện lên trong tâm trí tôi là thân hình trắng trẻo của dì và mẹ tôi quấn vào nhau. 

Tôi không nghĩ mẹ hoặc dì tôi nhận thấy tôi đang nhìn trộm họ. Nếu họ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm, chắc chắn họ sẽ mắng tôi một cách giận dữ. 

Tôi bắt đầu mơ tưởng về dì của mình và bắt đầu nghĩ cách để có được cơ thể của dì. 

Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao mình không mạnh dạn mở cửa đột nhập. Nếu vậy thì có lẽ tôi đã đạt được điều mình mong muốn. 

Đó là ngày cuối tuần. Sáng tôi thức dậy ăn sáng thì thấy mẹ đang mặc trang phục. Tôi nhớ mẹ tôi có thói quen đi chợ vào cuối tuần. 

Chiếc váy của dì tôi rất thanh lịch và quyến rũ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen có khóa kéo phía sau. Một đôi tất đen được đeo vào chân cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

Không giống như mẹ tôi, dì tôi trang điểm nhưng lớp trang điểm của dì rất nhẹ và dù nhìn kỹ cũng không thể nhận ra. Tuy nhiên, cô ấy trông rất năng động và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ vội vàng ăn xong bữa sáng, hôn lên môi tôi như đền bù, bỏ mặc tôi ngơ ngác, rồi đi thăm chợ nhà mẹ mà không thèm ngoảnh lại. 

Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa rồi rời đi. 

Tôi chán nản đi loanh quanh một lúc rồi về phòng đọc tạp chí khiêu dâm. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tên mình. Tôi nhanh chóng lên tầng hai và thấy cửa phòng dì mở ra, giọng dì từ bên trong vọng vào, gọi tôi liên tục. 

Tôi bước tới và thấy cô ấy đang đứng trước gương. 

"Tôi cần sự giúp đỡ của bạn, Ah Xiong, tôi không thể mở khóa quần của mình." Dì tôi nói: “Con yêu, con đang làm gì ở đó thế? Xin hãy giúp tôi mở khóa kéo."

"Ừ, được rồi! Dì ơi!"

Tôi đi sau dì và đứng rất gần. Tôi có thể cảm nhận được mùi hương cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tác động đến dây thần kinh khứu giác của tôi. Nghĩ đến thân hình trần truồng của dì đêm qua, cặc tôi bất giác cương cứng, đẩy vạt quần tôi lên. 

Tôi cố tình kéo thật chậm, chăm chú nhìn thân hình trắng như tuyết và mịn màng của dì tôi dần lộ ra khi khóa kéo được mở ra, khác hẳn với của mẹ tôi. 

Tôi biết dì tôi đã ba mươi lăm tuổi nhưng thân hình có vẻ được giữ gìn tốt, làn da vẫn thanh tú, đường nét rõ ràng, lưng rất mịn, đường cong rất mềm mại. Đặc biệt là hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. 

Lưỡi của tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Tôi thực sự muốn tiến lên liếm thật mạnh rồi dùng tay chạm nhẹ vào nó. 

"Anh xong rồi à?" Dì hỏi, hơi nghiêng đầu. 

Tôi càng lúc càng bối rối, ánh mắt chỉ dõi theo dái tai hơi run run của dì. 

"Ồ, chưa." Tôi vô thức nói, nhưng lòng bàn tay tôi vô tình trượt lên vai dì, xé quần áo sang hai bên. 

"Em yêu!! Con đang làm gì vậy!!??" Người dì kêu lên. 

Môi tôi nhẹ nhàng áp vào bờ vai mềm mại mịn màng của dì, lưỡi liếm lên những đường cong duyên dáng trên lưng dì, bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp. 

Thân thể dì run lên, dì muốn quay lại, nhưng tay tôi đã giữ chặt bắp tay của dì, khiến dì không thể cử động được. 

"Ôi, Xiong tốt bụng, nếu cậu thực sự muốn trêu chọc cô cậu thì ít nhất cậu nên hôn tôi trước đã..."

“Dì đã nói gì vậy dì?” Tôi hỏi trong tiềm thức. 

"Ý tôi là, nếu cậu thực sự muốn đụ dì mình thì giờ chính là lúc đấy, cưng à! Nhưng ít nhất cậu cũng nên hôn dì cậu một cái trước để khơi dậy ham muốn tình dục của tôi."

“Ý cậu là cậu muốn ngủ với tôi?”

"Tôi cần biết rằng mẹ anh và tôi là chị em ruột. Tất cả những chuyện tình dục mà cậu làm với cô ấy, cô ấy đều bị ám ảnh bởi tôi!" Dì tôi nói, nhìn con cặc tôi một cách thèm muốn. 

"Thật sự...tôi...tôi..." Tôi đỏ mặt và không nói nên lời. 

Dì ngắt lời tôi: “Ngồi trên giường đi, A Hùng! Trước khi anh cởi trần cho em, đè em xuống và tận hưởng khoái cảm mà em mang lại cho anh, dì muốn nói với em một điều.”

Tôi đi theo dì và ngồi lên giường của dì. Tôi đã cởi cúc áo của cô ấy, để lộ bộ ngực to đẹp của cô ấy, nhưng dì tôi không hề có ý định kéo quần áo của cô ấy lên, cũng không tránh khỏi ánh mắt thèm muốn của tôi. 

"Con biết đấy, mẹ con và bố rất thân nhau, nhưng bố rất coi thường đàn ông. Tôi ghét đàn ông! Kể từ khi ông nội của bạn để lại tinh trùng bẩn thỉu của mình trong cơ thể trinh nguyên của tôi, tôi bắt đầu ghét tất cả đàn ông. Tôi quyết tâm sau này sẽ không để người đàn ông khác chạm vào mình. Sau này, khi mẹ con lớn lên, mẹ lại càng lo lắng đàn ông sẽ đến làm ô uế tấm thân trong sáng của mẹ. Nhưng, đôi khi mọi thứ thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Có thể bạn đã nghe nói về người chủ nhà trước đây của bố mẹ nuôi tôi. Họ là những người tốt, nhưng họ hơi hư hỏng. Họ thường ép tôi làm những việc tôi không muốn làm. Cha nuôi của tôi luôn nhờ vợ làm việc đó cùng tôi, đôi khi ông ấy còn nhờ một số bạn bè giúp đỡ ”.

Cô ngừng lại rồi nói, "Em chưa bao giờ kể cho mẹ anh nghe về bố của chúng ta. Tôi lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng xấu đến cô ấy. Tôi không muốn cô ấy ghét đàn ông cả đời..."

Giọng dì tôi đột nhiên im bặt, mắt dì dán chặt vào chiếc quần đùi của tôi. Chỗ phình ra trên người họ đã dần mờ đi do đã lâu không được an ủi. 

Cô ấy nhanh chóng đá giày ra, nhấc chân lên ấn vào chỗ phình ra của tôi, dùng lòng bàn chân chà xát qua lại, và chẳng bao lâu dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra để cô ấy có thể xoa bóp dương vật của tôi dễ dàng hơn. 

Bàn chân của dì tôi rất linh hoạt. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp của cô ấy hoàn toàn gắn chặt với dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác cọ xát qua lại thực sự rất tuyệt vời. 

“Tuy nhiên, điều bất hạnh vẫn xảy ra và chúng tôi không thể tránh khỏi. Mẹ cậu có thai ngoài giá thú, và từ đó, cũng như tôi, bà bắt đầu ghét đàn ông. Chúng ta đã an ủi nhau và phải đến mấy ngày trước, mẹ bạn mới nói với tôi rằng hai bạn đã quan hệ tình dục. Tôi nghe nói dương vật của bạn dày bất thường, rất dũng cảm và có nghị lực siêu phàm. Đôi khi bạn làm điều đó nhiều lần trong một đêm! Mẹ cậu khó có thể giải quyết được nên đã nhờ tôi giúp đỡ!” 

Mắt cô ấy di chuyển đến bộ phận sinh dục của tôi.

Dì từ từ cởi bỏ quần áo, lộ ra toàn bộ thân hình trắng nõn và đầy đặn quyến rũ.

「我非常高興你能把美惠子說服到床上去和你亂倫！現在，姨媽也要美惠子的待遇！雄兒，你已經在你媽媽親身培養下，成為了一個讓女人癡迷的男人。我和你媽媽都希望你能讓我們倆懷孕，除了與我和你媽媽做愛之外，你也要遠離其他的女人。我要你繼續我們的這個傳統，你的子女也不例外。」

我頓時驚鄂了，做夢都沒想到姨媽竟然有亂倫癖：「你不僅想和媽媽一樣．．．和我．．．和我做愛？還想和我生孩子！」

「是的！要讓我和你媽媽懷孕。當然，最好是沒生過孩子的我！」

「但是，這樣亂倫出生的孩子是會畸形的。」

「我知道你早就切身體會到了亂倫是很刺激的，對不對？」姨媽狡詰地一笑：「至於孩子，第一代一般不會有問題，到了會出問題的時候，我想人類的遺傳學家應該已經找到解決的辦法了。」

我的肉棒已經被姨媽揉搓得硬邦邦地漲得通紅欲爆。

「姨媽，既然你開通那我們就快開始吧！洋子姨媽！現在我非常想和你做愛！」

我要強烈的肉體和精神上的刺激！我要讓姨媽懷上我的孩子！

姨媽完全赤裸的、雪白豐滿的胴體發出媚人的光芒，她擡腿跨坐在我身上。

姨媽的陰戶早已濕透了，熾熱的淫水不斷地往下滴，她的陰穴口正對著我生氣勃勃的高高挺立的肉棒。

「阿雄，你想一想，這是多少男人的夢想。你會有兩個完全服從你，滿足你的女人做你的性奴隸，也許還會有第三個，如果你能讓我們生個女兒的話。我們的愛我、你媽媽和你，這種亂倫的愛你不覺得刺激嗎？你心裡一直都想要的，是嗎？好阿雄，嗯？」

姨媽的話讓我的肉棒急速地膨脹，直戳到姨媽的陰道口上。

「哦，你喜歡的！我知道，我看得出來。你想和姨媽做愛嗎？你想和媽媽做愛嗎？看見我和你媽媽做愛的時候你也很興奮吧？快來加入我們，阿雄！把你的大雞巴插進姨媽滑濕的陰道裡來！快，阿雄！」

姨媽不斷的用淫蕩的詞語來挑逗我，等我急不可耐的時候，她的身子突然沈了下來，我的粗大的肉棒就已經被姨媽火熱的肉穴吞沒了。

「哦．．．哦．．．哦．．．姨媽．．．好舒服．．．哦．．．哦．．．我想永遠這樣，姨媽我們能永遠這樣嗎？」

姨媽的屁股開始用力地旋轉起來：「當然，好孩子，只要你喜歡，姨媽永遠這樣套弄你。」

她的屁股越搖越厲害，顛地我靈魂簡直要出竅一般，她下面的黑色陰毛隨著翻騰的身子不斷地浮現在我眼前，刺激我的情慾。

我用雙手握著她的屁股，陰莖也開始向上挺動，迎合著姨媽瘋狂扭動著的陰部。

姨媽俯下身子，把乳房塞到我觜裡，我自覺的咬住它，用力地吮吸起來。

姨媽此時的淫蕩形象與平日道貌岸然的樣子完全兩樣，不但主動勾引自己的外甥，還騎在我的身上，用自己火熱的陰戶緊緊地套住我的肉棒，同時身體瘋狂地擺動著，享受著我的陰莖與她陰道肉壁劇烈摩擦所帶來的快感。

她還不停地在我耳邊說著下流的話，進一步刺激我的慾火。

「這是你和你母親做愛用的床，我和你媽媽口交用過的床，以後我們仨人同時性交用的床！我和你媽媽互相用舌頭舔對方的陰核，用手指插對方的陰道，揉捏對方的乳房，一起用假陰莖插．．．」

姨媽的屁股實在是搖動得太厲害了，連我這個久經媽媽性交錘煉的小夥，也不是對手，我忍不住，我覺得我要射精了。

我想告訴姨媽聽，但是我的嘴被她豐滿的乳房塞住，無法說出半個字，我只能含糊地不斷嘟囔，但是經驗豐富的姨媽很快就明白了。

「哦，對，射進姨媽的裡面！射進裡面！在這張躺過你媽媽和我的床上，射進我的子宮裡，我要！」

「我和你媽媽都在想你，等著你把熱熱乎乎的精液射進我們的陰道裡，等著你這個壞兒子，壞外甥把淫亂的精液填滿到我們空虛的子宮裡面！哦，寶貝，快射出來！射進姨媽的騷穴裡面吧！姨媽求你了！快！」

姨媽的陰道不斷地收縮，擠壓著我的陰莖和龜頭，我用力向裡挺動了幾下，終於一洩如注，將幾天來儲存了很久的熾熱的濃稠的精液全部射進了姨媽的子宮裡面。

姨媽緊緊地摟住我，陰道收縮得驚人的緊，令我的精液完全無法漏出一滴。

「哦，哦，好孩子，乖外甥，你的精液好棒，射得姨媽的花心好舒服，好滿足啊！姨媽一定會懷孕的，好阿雄！」

「姨媽，你不會這麼快．．．」

「哦，阿雄，別擔心。」

姨媽似乎看穿了我的顧慮，「我知道你這小壞蛋在想什麼，放心吧，姨媽的身子永遠是你的，即使生了你的孩子後，姨媽也還是你的。不過，一次可不保險喔，姨媽還要和你做多幾次呢。姨媽會教我的好阿雄怎樣討好一個女人的，從現在開始，你要天天和我，還有你的媽媽一起做愛，要把你所有精液都射進我和你媽媽的陰道裡，可不許讓它浪費喲！知道了嗎，寶貝？」

我們就這樣摟著，互相撫慰對方的身體，消磨了整個下午的時間。

我幾次想和姨媽再來多幾次，但是都被姨媽拒絕了，她要我保存實力，因為我還要對付我的媽媽呢。

媽媽回來的時候是下午三點鐘，比平時要早得多，一回來就回房洗澡去了。

我估計著媽媽洗完了，就上了樓。

媽媽的房門開著一道縫，媽媽和姨媽兩人正一起躺在床上。這一次，輪到媽媽騎在姨媽的身上，而且她們也沒有使用假陽具，只是兩人的陰戶對在一起，用力地摩擦著。

媽媽在上面，身體上下扭動，下體緊緊地貼著姨媽的下面，可以想像兩個美麗的女人肥美的陰戶粘在一起摩擦的樣子是多麼的香艷刺激。

媽媽和姨媽就這樣相互摩擦了一陣，媽媽的身體抖動得厲害，看來媽媽的身體十分敏感，我知道她要洩出來了。

這時姨媽悄聲告訴媽媽：「你的好兒子今天射給我了。」媽媽的屁股扭動得更厲害了。

「他射出了好多，全部打進我的子宮裡了。還有，我把所有的事都告訴他了，他已經同意和自己的媽媽、姨媽一起做愛生孩子了，嘻嘻，我會幫你的，好妹妹，我們一起扶侍他。」

媽媽顯然受到了極大的刺激，她的身體劇烈的震顫著，下體瘋狂地研磨著，很快就癱倒在姨媽的身上。

姨媽把頭轉向門口，向我做了個手勢，讓我離開，於是我就把門關上了。

晚餐進行得很平靜，大家都沒有說話，但是空氣裡瀰漫著一種令人緊張不安的氣氛。

一直到了十點鐘，我便回房睡覺去了。

我剛關上燈躺在床上就聽到有人下樓來了。

腳步聲越來越近，我瞪大眼睛向門口望去，只見一個豐滿、熟悉的身影出現在我的床前。

房間裡雖然沒有燈光，但是窗外的月光如同水銀般灑落在屋裡，一切都看得清清楚楚。

從輪廓上來判斷，是媽媽來了，我心裡頓時一陣激動。

媽媽穿著淡綠色的睡衣，哦，嚴格說根本不像是睡衣，因為它彷彿不存在似的，我可以透過它看到媽媽那誘人的乳房在透明的遮掩下羞澀地擺動的樣子。

媽媽來到我跟前，坐下來，挨到我身上。

「這幾天你想媽媽嗎，兒子？」媽媽的聲音有些顫抖。

「哦，媽媽，我愛你，我想你，我想你想瘋了，是的，我要你，兒子需要你的身體！」

媽媽的衣服無聲地滑落在地板上，我一把將她拉上床來。她的手也滑到我的腰上，我裡面當然什麼也沒有穿，我一直等著媽媽的到來。

媽媽側躺在我身旁用她那纖細、柔軟的手指抓住了我的早已勃起的陰莖，然後開始用力上下套動起來。

我雙手也握住媽媽的乳房揉弄起來，我們的嘴唇碰到了一起，沈寂已久的熱情又如同火山般地突然爆發了出來。

媽媽的嘴唇還是那樣柔軟，濕潤，呼出的熱氣中帶著甜甜的成熟女人的清香，令我癡醉。她的香舌伸進了我的口中，我熱烈地回應媽媽的愛戀，我們的舌頭激烈地交纏在一起。我含住媽媽滑膩柔軟的舌頭，用力地吮吸，拚命地把媽媽香津吸進肚子裡。哦，媽媽的吻，甜蜜的吻，令我魂牽夢縈到如今。

我深深地感到我還是更愛和媽媽做愛。

我放開媽媽的乳房，手指輕車熟路地摸索到媽媽的陰部。媽媽的陰道已經有些濕潤，陰道內一片溫熱，觸手處異常柔軟，而且毛茸茸的，摸起來十分舒服，我不用媽媽的催促，便開始揉搓起媽媽的陰蒂來。

當摸到媽媽的陰道口淫水四溢時，便將手指慢慢滑進了媽媽的陰道裡抽插起來，和往常一樣，媽媽的陰道相當地狹窄，手指一插進，便被四周綿軟火熱的淫肉緊緊地包圍著。我用力地抽動著手指，在媽媽狹小的陰道裡進進出出。

媽媽很有感覺，隨著我的進出之勢，身體輕輕地搖擺著，嘴裡發出低低的呻吟聲，肉洞裡不斷地分泌出濕滑的液體，粘滿在我的手指上，使我的進出更加方便。

同時，媽媽也一邊和我熱烈地接吻，一邊抓住我粗大的肉棒，用力地套弄著。

媽媽的呼吸越來越沈重，呼出的成熟的女人氣息不斷地噴在我的臉上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我暈乎乎地。

媽媽看了一下我的下體，眼裡流露出的是喜悅，我知道我那裡已經完全硬挺了，而且小腹上粘滿了媽媽流出的淫液，下體一片濕滑。

於是，她笑著在我耳邊低聲說：「知道嗎？好兒子，媽媽這幾天好想和你做愛啊！我要教你怎樣和兩個女人同時做愛，怎樣把兩個成年女人服弄得伏伏帖貼，不過，今天晚上先讓我們母子盡情地享受一番！」

媽媽滑膩柔軟的舌頭又伸進我嘴裡，和我的舌頭熱烈地交纏著，舌尖四處舔動，在我的口腔壁上來回舔動，令我情難自禁，只知道忘情地吮吸媽媽如同棉花糖般柔軟的香舌和乳頭。

幾分鐘性戲之後，我早就按耐不住了，我連忙翻起身來，手握陰莖抵在她的陰唇上，用龜頭來回磨擦她已紅腫的陰唇和陰蒂。

媽媽被我這種性戲刺激地盡乎瘋狂，抓住我身體的手越掐越緊，她的身體興奮地不斷顫抖著，淫叫聲在臥室裡四處迴盪：

「哦．．．寶貝．．．來呀．．．哦．．哦．．．啊．．．啊．．．快把你的大雞雞．．．插進．．．媽媽的騷穴裡．．．媽咪的騷穴已經好久沒為親兒子打開了．．．哦．．．哦．．．哦．．．快．．．快來干死你的親媽媽吧！乖兒子！對．．．快給媽咪你的大陰莖．．．快．．．插進來．．．哦．．．哦．．．媽咪喜歡讓自己的兒子插我的騷穴．．．嗚．．．哦．．．哦．．．快插進來．．．好兒子．．．親兒子．．．別再折磨媽媽了！」

我於是將陰莖對準媽媽的陰道口向前一送，順勢將粗壯的陰莖如願地送進了媽媽溫暖、濕滑的，不斷滴著淫水的陰道裡．．．．．．

媽媽隨之「嗯．．．」地輕輕哼叫了一聲。滿懷欣慰地望了我一眼，嬌嗔道：「小壞蛋，你可真會玩媽媽的身體呀！」

受到了媽媽的讚許我為一振，為了讓媽媽獲得最大的快感，我抓起了她的雙腿向前推去，讓她綣縮起來，這樣我的陰莖就可以更深地插入她的子宮。

隨著我陰莖一前一後的抽動下，媽媽的身體劇烈地起伏著，陰莖和龜頭不斷地被媽媽柔軟的陰唇和陰道肉壁包圍著、刮弄著，給我很強的刺激。

身下的媽媽也不斷地淫叫著：「噢．．．媽咪好爽啊．．．我喜歡被親兒子插．．．射．．．射給媽咪．．．哦．．．哦．．．哦．．．媽咪好癢．．．啊．．．哦．．．哦．．．乖兒子．．．媽咪的花心好癢．．．癢．．．哦．．．哦．．．哦．．．快．．．兒子．．．射給媽咪．．．快．．．射給媽咪．．．哦．．．哦．．．哦．．．哦．．．哦．．．射在媽咪的裡面．．．讓媽咪懷孕．．．哦．．．哦．．．哦．．．給．．．給自己的親兒子生個大胖小子．．．哦．．．哦．．．哦．．．哦．．．」

我用力往裡面一頂，整根肉棒立刻齊根盡沒，完全地插進了媽媽火熱的肉洞裡．．．．．．媽媽的肉穴裡熱乎乎的，四周的淫肉緊緊得刮著我的肉棒，令我進出間暢快無比。

Tôi bơm mạnh và mạnh, lực mỗi lần đẩy mạnh lạ thường. Mẹ nằm trên người tôi, thân thể lên xuống dữ dội, mông lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. Dương vật và quy đầu của tôi đang cọ vào thành trong âm đạo của mẹ tôi. Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tôi không khỏi kêu lên:

"Ồ...Ồ...Mẹ...Con trai...con không nhịn được nữa rồi...Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Người mẹ vội vàng tăng tốc độ thâm nhập và hét lên: “Tuyệt vời con ơi, con sắp xuất tinh hết vào bên trong mẹ rồi, ôi… mẹ con cũng sắp xuất tinh… A Hùng, chúng ta cùng làm đi… à… ồ… ồ… ồ…”

Tinh dịch tràn đầy sức sống và đam mê của tôi trong phút chốc phun ra, đập mạnh vào tử cung đang co thắt vô cùng của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ run rẩy không ngừng, âm đạo co bóp dữ dội, dường như có một lực hút mạnh mẽ sâu trong bụng mẹ, hấp thụ từng giọt tinh dịch của tôi. 

Con cặc tôi cứ co thắt, cố gắng phun hết ra ngoài cho đến khi nó lấp đầy bụng mẹ, rồi tôi trở nên yếu ớt. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, âm đạo co giật của mẹ dần dần dịu đi nhưng vẫn quấn chặt lấy dương vật đã mềm đi vì bao dục vọng của tôi. 

Mẹ nằm đè lên tôi, mặt áp vào khuôn ngực rộng của tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Lâu lắm rồi mẹ tôi mới đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy. A Hùng, kỹ năng tình dục của con đã trở nên tinh vi hơn. Lần nào con cũng có thể bày tỏ khoái cảm tình dục của mình với mẹ. Bà thật may mắn khi có được một đứa con trai ngoan và bạn tình tốt như con!"

Chúng tôi ôm nhau như thế này, trò chuyện về tình yêu và dự tính cho tương lai, rồi hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. Tôi đã ngủ một giấc dài và mãi đến 11 giờ trưa mới thức dậy. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức mạnh. Niềm đam mê từ đêm qua vẫn còn chảy trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cái gối. Mẹ tôi không còn ở đó nữa nhưng mùi thơm cơ thể ấm áp của mẹ vẫn còn đọng lại trong chăn. 

Tôi xuống nhà ăn để ăn sáng. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi dừng lại và nhìn thấy gối vương vãi khắp sàn phòng khách. Khăn trải giường được trải bừa bãi trên sàn. Trên đầu họ là hai nô lệ tình dục của tôi, Mieko, mẹ tôi và dì Yoko, đang trần truồng nằm cạnh nhau. 

"Này, đồ lười biếng nhỏ, cậu dậy rồi. Hai quý cô hứng tình chúng tôi nóng lòng chờ đợi và muốn tự mình bắt đầu." Dì nhìn tôi cười nửa miệng.

“Ừ con à, nếu con không đến đây, mẹ sẽ phải tự mình liếm lồn dì con đấy.” 

Dì tôi ở bên cười khúc khích nói. Cặp vú béo trên ngực cô run rẩy, đám lông mu đen ở bụng dưới tỏa sáng quyến rũ. Nó làm tôi nuốt nước bọt.

"Ừ mẹ, dì, con nghĩ con nên đi tắm trước, con bẩn quá."

Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói hôm qua. Cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn tôi đi tắm.

Cả hai nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Bé yêu yên tâm. Hôm nay chúng ta sẽ không liếm thân thể của ngươi, nhưng dì và ta đã đồng ý sẽ cùng nhau xử lý ngươi. A Hùng đáng thương của ta, ngươi đừng tưởng hôm nay ngươi có thể dễ dàng thoát khỏi." Mẹ nói.

Tôi vui vẻ nói: “Tôi không sợ hai người đi cùng nhau, đến lúc đó đừng cầu xin sự thương xót”.

Trên mặt nàng lộ ra một nụ cười ác ý, nói: "Đồ ngốc, nếu ngươi không đưa dương vật to lớn của ngươi qua đây, dì của ta sẽ không thể đợi được nữa." 

Tôi nằm xuống cạnh dì, chiêm ngưỡng thân hình trần truồng tuyệt đẹp của dì. Mẹ tôi cũng bắt đầu chuyển động. Cô dang rộng chân, ngước mặt lên và dùng lưỡi liếm âm đạo nhưng mắt lại hướng về phía tôi, ra hiệu cho tôi cùng chơi với cô.

Tôi cúi đầu xuống và đến gần mẹ. Chúng tôi mặt đối mặt, cọ xát vào nhau và dùng đầu lưỡi liếm thịt âm đạo của dì tôi.

Dì rên rỉ, và chúng tôi liếm mạnh hơn. Tôi và mẹ quấn lưỡi vào nhau đưa vào lỗ thịt vốn đã ướt át của dì, đùa giỡn bên trong, vừa mút mạnh tinh dịch của dì và nước bọt của nhau. 

Mẹ cho lưỡi tôi thọc sâu vào trong dì, trong khi mẹ tập trung cào, liếm âm vật nhô ra và hai môi âm hộ có kích thước khác nhau. 

Phản ứng của dì tôi rất dữ dội. Tôi biết rằng cô ấy không hề bị rò rỉ khi quan hệ tình dục với tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được trạng thái xấu hổ của dì tôi. Dưới sự tấn công chung của mẹ tôi và tôi, cơ thể dì tôi rung chuyển dữ dội, tinh dịch tiết ra trong âm đạo tiếp tục trào ra. 

Tôi dùng lưỡi khuấy động qua lại khe hở âm đạo của dì một cách mạnh mẽ hơn. Thân thể dì tôi rung lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, đập vào mặt và cái miệng chưa kịp chuẩn bị của tôi. Tôi liếm tinh dịch dính trên môi. Nó có vị mặn và se. 

Mẹ tôi động viên và yêu cầu tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nói rằng điều này sẽ giúp dì đạt cực khoái cao hơn.

Không nói một lời, tôi dựng thẳng dương vật vốn đã háo hức muốn thử của mình rồi thọc vào âm đạo đang không ngừng chảy tinh dịch của dì tôi. Tôi nhét toàn bộ dương vật vào bên trong.

Âm đạo của dì tôi rõ ràng là rộng hơn mẹ tôi rất nhiều và tôi không gặp khó khăn gì khi đưa vào đó. Tuy nhiên, những cơn co thắt và đập vào thành âm đạo của dì vẫn ôm chặt lấy cây gậy của tôi, một cảm giác ấm áp, trơn trượt và dễ chịu bao trùm lấy cơ thể tôi. Tôi say sưa với cảm giác này. Trong cơn khoái cảm loạn luân, tôi cố hết sức ngăn chặn cơn run rẩy hưng phấn trong cơ thể, vung dương vật đâm mạnh vào âm đạo của dì. Mỗi lần tôi đưa dương vật vào gốc, gốc dương vật của tôi va vào, bóp chặt âm vật và môi âm hộ đang căng cứng của dì, dì hét lên vì phấn khích.

Mẹ quay người lại, gối đầu dì, đưa âm đạo của dì ra trước mặt để dì liếm âm hộ.

Mẹ nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, yêu cầu tôi xoa thật mạnh và hôn lên núm vú. Mẹ tôi cũng dặn dò khi quan hệ với hai người phụ nữ, tôi cần nắm vững tốc độ đẩy thích hợp và cảm nhận nhịp nhàng thì mới có sức chịu đựng lâu dài. Đừng quan hệ một cách mù quáng, nếu không bạn sẽ dễ dàng xuất tinh và không thể tận hưởng tình dục trong thời gian dài. 

Vì thế tôi dùng nhịp nhanh lúc chậm, lúc thì đẩy nhanh vài cú, lúc thì phải rất lâu mới thâm nhập được đến cùng. Tôi cũng sử dụng ba phương pháp đâm nông và một đâm sâu, đầu tiên là đâm nông gần cửa âm đạo, sau đó đột ngột đâm xuống phía dưới. 

Dì tôi đã nói chuyện một cách tục tĩu dưới kiểu đẩy mới của tôi. Mông của cô ấy di chuyển lên trên một cách điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của dương vật của tôi, và tinh dịch nóng hổi liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi đang chơi đùa với cơ thể của dì tôi theo ý muốn. Anh chợt ngẩng đầu lên thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, thân dưới của mẹ đang cọ vào mặt dì, trông mẹ rất đói khát.

Tôi rút con cặc đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của dì, xoay người mẹ rồi đưa con cặc dày đặc vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Ngay lập tức, cảm giác căng cứng quen thuộc lại bao trùm lấy dương vật của tôi. 

Tôi bơm mạnh dương vật của mình, thực hiện những động tác piston điên cuồng bên trong âm đạo của mẹ tôi. Ở dưới đó, dì tôi càng trở nên sừng sỏ và không chịu nổi vì sự trống rỗng đột ngột. Cô ấy vừa nói sẽ không liếm cơ thể tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại không nhịn được mà úp mặt vào phần dưới của tôi. Mỗi lần rút ra, lưỡi của dì tôi sẽ quấn quanh cây gậy của tôi. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm bìu và lỗ đít của tôi, đồng thời cô ấy cũng mút và gặm hai tinh hoàn của tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và hai núm vú cứng cáp áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy nghiến răng thật mạnh, âm đạo của cô ấy chủ động đáp ứng những chuyển động của tôi và cô ấy rên rỉ rất to.

Ở dưới đó, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nâng mông lên, ấn âm đạo đã lâu bị bỏ quên của mình vào cặc tôi, xoa thật mạnh và cầu xin tôi thỏa mãn cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác đành đưa hai ngón tay vào âm đạo nóng bỏng của dì, thọc vào và đào thật mạnh để dì thỏa mãn cơn thèm trước.

Mẹ ngả người ra sau và nằm lên giường, còn tôi ngã đè lên người mẹ. Dì và dì đổi phe. Đến lượt dì ở trên và mẹ ở dưới. Dì đưa cái âm đạo ngứa ngáy của mình vào miệng mẹ rồi yêu cầu mẹ liếm và bú trong khi tôi tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy như vậy một lúc nữa thì đẩy dì xuống giường để hai người phụ nữ nằm cạnh nhau. Sau đó tôi lấy con cặc của mình và lần lượt đụ vào âm đạo của họ. 

Bằng cách này, ngày càng nhiều nước rỉ ra từ lồn của mẹ và dì. Mỗi lần tôi co giật, tôi có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch và khuấy động lên vùng bụng dưới của họ.

Tôi kiên nhẫn trải nghiệm và so sánh sự khác biệt giữa mẹ và dì qua từng lần thâm nhập: lông mu của mẹ mỏng và hơi vàng, môi âm hộ đều đặn, âm vật nhỏ nhắn hấp dẫn; Lông mu của dì tôi dày và sẫm màu, môi âm hộ của tôi sẫm màu và không đối xứng, bên trái dày hơn bên phải, âm vật của tôi tròn và to; Âm hộ của mẹ tôi có tiền đình nhỏ, âm đạo chật, sâu, khô và thiếu nước. Khi dương vật đưa vào, thành âm đạo hút chặt quy đầu, dịch âm đạo thường có máu; Âm hộ của dì tôi có tiền đình lớn, thành âm đạo dày và đàn hồi, dương vật có thể sâu hoặc nông. Trong quá trình thâm nhập, dịch âm đạo bắn ra ngoài, phát ra tiếng xèo xèo; lúc mẹ gọi đi ngủ, mẹ bẽn lẽn, gò bó, giọng hát của mẹ rất hay khiến tôi rất yêu mẹ; còn khi dì tôi gọi xuân, giọng the thé đầy dục vọng của dì lại giục tôi cầm súng lên và đâm thật mạnh. 

Sau khi bơm cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của hai người phụ nữ hàng chục lần, cuối cùng tôi không thể kìm được và muốn xuất tinh. Lần này, tôi không muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ hoặc dì. Thay vào đó, tôi rút dương vật của mình ra ngay lúc xuất tinh và xịt toàn bộ tinh dịch đặc đặc lên vùng bụng dưới, âm đạo và mặt của họ. Mẹ và dì của họ hét lên, Trong khi há miệng rộng rãi để uống thứ tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra, họ cứ dùng tay bôi tinh dịch tôi xuất ra lên ngực và môi âm hộ của họ. Họ cũng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. Sau đó, họ tranh nhau đưa dương vật của tôi vào miệng và liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Hai cô gái điếm thỉnh thoảng lại nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Tôi kiệt sức ngã xuống giường, nằm ngửa cạnh họ, thở dốc.

Nằm đó một lúc, dì và mẹ tôi bò tới dùng lưỡi làm sạch cơ thể tôi.

Dưới sự liếm và mút của mẹ, tôi lấy lại được sức lực. Tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy làm kiểu doggy, rồi đụ thật mạnh vào lỗ đít hẹp hơn và khô hơn của mẹ tôi một lần nữa. Mẹ tuy có chút bất đắc dĩ nhưng để lấy lòng tôi, mẹ đã để tôi điều khiển cơ thể của mẹ. Không lâu sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy, tôi lại phun nước vào lỗ đít cô ấy. 

Không muốn tôi bỏ rơi, dì tôi dùng tay bóp chặt cặp vú to, kẹp dương vật của tôi vào giữa, liên tục xoa nắn trục cặc của tôi, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi và dùng tay véo vào tinh hoàn của tôi để dương vật của tôi đứng lên trở lại. Tôi đã phải thọc vào âm đạo của dì hàng trăm lần để thỏa mãn dục vọng hưng phấn của dì một lần nữa, rồi tôi xuất tinh vào miệng dì.

Dì và mẹ tôi đã liếm hết nước trái cây và tinh dịch trên người tôi rồi họ cũng tắm rửa cho nhau. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm và tắm rửa thật kỹ. 

Tất nhiên, tôi không thể giúp dì và mẹ tôi vướng vào phòng tắm, và tôi lại có thêm một đợt xuất tinh ở hậu môn của cả hai người. 

Trong sáu tháng tiếp theo, tôi sống một cuộc sống vui vẻ và đầy dục vọng như một nàng tiên. Ba chúng tôi ngủ chung giường mỗi ngày. Mẹ và dì tôi thay nhau quan hệ tình dục với tôi và quan hệ tình dục với tôi. Họ thay phiên nhau phục vụ tôi và làm hài lòng dương vật của tôi bằng ba lỗ trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của họ. Ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt, chúng ta cũng không cho họ giao hợp qua đường âm đạo một cách bình thường mà phải giao hợp qua đường hậu môn, giao hợp bằng miệng và thậm chí là giao hợp bằng vú. Nhờ tôi siêng năng đổ tinh, âm đạo của mẹ và dì luôn được giữ ấm và trơn trượt, giúp tôi đưa vào quan hệ mọi lúc mọi nơi. Với sự thúc đẩy và đào sâu của con cặc của tôi, hậu môn của mẹ tôi đã thay đổi từ trạng thái căng khô khô khan trước đây và trở nên trơn tru hơn. Nó rộng hơn nhiều, và dưới sự kích thích thường xuyên của dương vật của tôi, lỗ đít của dì tôi tiết ra một loại chất lỏng bôi trơn trong ruột, giúp dương vật của tôi ra vào tự do như thể dì đang quan hệ tình dục trong âm đạo; môi của họ được dương vật của tôi cọ xát để khiến họ trở nên giàu có và quyến rũ hơn. 

Ngoài ra, chúng tôi còn chơi với nhiều đạo cụ tình dục khác nhau và đủ loại trò chơi tình dục. 

Tóm lại, chúng tôi đã thử hầu hết mọi cách chơi mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, kết hợp với tài năng vô tận của mình, tôi thường xuyên đưa dì và mẹ đến chỗ chết, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Sau một năm vất vả với tinh trùng của tôi, cả dì và mẹ tôi đều ngày càng xinh đẹp: ngực cao, eo thon, mông đầy đặn. Cả hai đều trẻ trung, làm tăng thêm nét trưởng thành và gợi cảm của phái đẹp. 

Cuối cùng, một ngày nọ, tôi đi làm về, dì và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo đầy đủ. Họ không khỏa thân trong phòng đợi tôi về như thường lệ. 

Chính dì tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Em yêu, em đã làm cho cả hai chúng ta đều có thai. Các bác sĩ nói đó là một phép màu nhưng đó hoàn toàn là sự thật."

Trong những tháng tiếp theo, cả ba chúng tôi cẩn thận hơn nhiều khi quan hệ tình dục, bằng cách quan hệ từ sau lưng đến âm đạo hoặc quan hệ bằng miệng hoặc hậu môn. Hai bà mẹ đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, không cho tôi xuất tinh vào âm đạo, miệng, lỗ đít của họ mỗi ngày một lần và họ cũng không bao giờ để tôi đi. Trong thâm tâm tôi biết: Họ sợ tôi không thể thỏa mãn ham muốn tình dục trong thời kỳ đặc biệt của họ và sẽ yêu người khác. Thế là tôi vui vẻ sa đọa với mẹ. 

Khi chúng bước vào thời kỳ cho con bú, tôi đã nếm thử trước tiên. Đó là một cảm giác khác khi bắt đầu uống lại sữa của mẹ và dì sau khi họ lớn lên. 

Đêm nào chúng cũng đẩy tôi xuống đất, bóp bộ ngực sưng tấy, phun sữa vào người tôi rồi mọi người cùng nhau liếm. Sau khi quan hệ tình dục với họ, tôi xuất tinh vào họ và họ liếm hỗn hợp sữa và tinh dịch vào bụng. 

Tôi yêu cảm giác dâm đãng và loạn luân này!

