============================================================
  Loạn luân với gia đình bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b8%80%e5%82%a2%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2022-05-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Tây Phương Văn Học, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi và bạn gái gặp nhau ở trường đại học, tính đến nay đã được ba năm. Bạn gái tôi tên là Lin Meiying. Cô ấy rất xinh đẹp, có dáng người tốt. Cô cao 1,69 mét, ngực không to cũng không nhỏ. Đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô khiến người ta muốn chạm vào. Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều trên xe điện vì điều này. Thật không may, mắt cô hơi cận và cô luôn đeo kính trong lớp. Có lẽ vì thế mà cô ấy không được mọi người chú ý mà rơi vào tay tôi. 

Trong ba năm, ngay cả những điều tốt nhất cũng sẽ trở nên nhàm chán. Mặc dù cô ấy thường giả làm nữ giáo viên, nữ thư ký, v.v. để thu hút tôi, nhưng tôi cũng mua những thứ như nịt tất, quần lót lọt khe, quần tất các loại, v.v., nhưng số lần chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng ít. Nó dường như không ảnh hưởng gì đến bạn gái của tôi, nhưng nó thực sự gây ngứa ngáy đối với một người cuồng dâm như tôi, vì vậy tôi chỉ thuê nó sau khi chúng tôi thuê nó. Nhà tôi được trang bị máy tính và tôi dành thời gian trực tuyến với bạn bè. Đôi khi tôi truy cập các trang web khiêu dâm. Dần dần, tôi trở nên đặc biệt quan tâm đến các trang web quan hệ tình dục tập thể và tôn sùng bàn chân, đặc biệt là khi một phụ nữ bị nhiều người đàn ông đụ cùng nhau. Nó thật thú vị. Tôi thường xem những bức ảnh và tưởng tượng về cảnh bạn gái mình đi tất chân và dính đầy tinh dịch trên mặt. Tôi không thể không thủ dâm nhiều lần.

Thật không may, bạn gái tôi không đồng ý, vì cô ấy thậm chí còn không yêu cầu tôi đi tất và dùng chân để giúp tôi thủ dâm. Nhiều nhất cô ấy chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc toàn tâm toàn ý cống hiến cho các trang web khiêu dâm. Bạn tôi Aqiang đã đưa cho tôi một số trang web có nội dung khiêu dâm Trung Quốc. Nó thực sự rất tuyệt. Có đủ loại vật phẩm, trong đó có một số thứ tôi chưa từng nghĩ tới, khiến lượng tinh dịch của tôi sản xuất vượt quá giới hạn trong vài ngày.

Ngày hôm đó, Aqiang và Smelly Xiong đến gặp tôi một cách bí ẩn và nói rằng họ có thứ gì đó hay để đọc. Aqiang lấy một chiếc đĩa CD ra và cho vào máy tính. Hóa ra là hàng chục bức ảnh, dường như tất cả đều được chụp lén. Tôi phát hiện ra rằng những khuôn mặt trong một số bức ảnh là của bạn gái Xiaowen của Aqiang, khi cô ấy đang tắm, khi cô ấy đang thay đồ lót, và một số được chụp sau khi Xiaowen đi ngủ. Không ngờ phần lông ở phần dưới cơ thể của Xiaowen lại rất ngắn, ngay cả vùng kín của cô ấy cũng bị chụp ảnh trực tiếp. Chụp ảnh xong, tôi hỏi A Cường có phải Tiểu Văn đã cạo tóc ngắn như vậy không. Aqiang nói đó là điều đương nhiên. Những bức ảnh khác được chụp bởi Shouxiong. Anh chàng này chưa có bạn gái và tất cả những bức ảnh anh ta chụp đều là người thân của anh ta. Không ngờ các chị họ của Shouxiong cũng rất xinh đẹp, đặc biệt là anh họ của anh ấy. Cô ấy có dáng người tuyệt vời, ngực đẹp và mông to. Cô ấy trông giống như một nữ diễn viên cấp ba khi cởi bỏ quần áo và tất chân. Tôi thực sự ghen tị với anh họ của anh ấy.

Stinky Xiong lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số ra đưa cho tôi và hỏi tôi có muốn dùng thử không. Tôi đồng ý mà không do dự. Dù không thể vạch mặt bạn gái và bị một nhóm người cưỡng hiếp như bài viết trên website nói nhưng tôi cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ khi chụp ảnh cơ thể bạn gái và bị người khác nhìn thấy. Stinky Xiong nói rằng anh ấy sẽ cho tôi mượn máy ảnh nhưng đổi lại. Tôi nói chụp xong đương nhiên sẽ mời bạn đến xem. Anh chàng này đi loanh quanh trong phòng và cuối cùng đắc thắng bước ra khỏi phòng tắm. , trên tay cầm một đôi tất sáng màu mà bạn gái tôi đã thay từ hôm qua và chưa có thời gian giặt. Aqiang nói rằng anh chàng này luôn như vậy. Nhiều chiếc tất và đồ lót của Xiaowen cũng bị Shouxiong lấy trộm. Thọ Hùng cười dâm đãng rồi nhét tất vào cặp sách. Anh cho biết đã thu thập được hàng chục chiếc tất và đồ lót, chủ yếu là từ người thân, bạn bè. Anh ấy cũng cho biết điều thú vị nhất bây giờ là được xem những bức ảnh thẳng thắn của Xiaowen và thủ dâm bằng tất chân của cô ấy. 

Tôi yêu cầu họ đến nhà tôi vào tuần tới để kiểm tra kết quả. Xiongxiong không ngừng lẩm bẩm rằng mình phải chụp vài bức ảnh thú vị. Sau khi tôi đuổi họ đi, Xinbao bắt đầu lên kế hoạch quay phim bí mật. 

Tôi giấu chiếc máy ảnh kỹ thuật số, vội vàng xuống nhà gọi điện cho bạn gái và yêu cầu cô ấy về nhà ngay sau giờ học. 

Sau khi gọi điện và về nhà, tôi tiếp tục chiêm ngưỡng những bức ảnh của Xiaowen, so sánh hình thể của bạn gái mình với hình thể của Xiaowen, tự hỏi ai quyến rũ hơn.

Bàn tay cũng đang bận rộn thực hiện các động tác lên xuống.

Khi nghe thấy tiếng giày cao gót ngoài cửa, tôi biết bạn gái đã về và nhanh chóng đóng máy tính lại.

Ngay khi bạn gái tôi bước vào, cô ấy phàn nàn về việc gia sư của cô ấy phiền phức như thế nào, rồi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi bịa ra một mẩu tin lấy lý do tối nay đi ăn tối và nhờ bạn gái thay vest để trông giống một cô gái già. Bạn gái tôi từ chối, tôi van xin, nói rằng đã lâu rồi tôi không thân mật. Tiếp theo, chúng ta hãy vui vẻ một chút. Bạn gái tôi đeo thắt lưng, tất đen, áo ngực quây màu tím, bộ vest màu xám nhạt và đôi sandal cao gót hở mũi sáng màu khi tôi yêu cầu. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong giày mà thực sự muốn xuất tinh trực tiếp vào chúng.

Chúng tôi đến một nhà hàng gần đó ở tầng dưới. Tôi lắm lời nên gọi vài món, vài chai bia, uống mấy ly rượu của bạn gái. Bạn gái tôi vốn là người nghiện rượu nhẹ và bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy không ngừng nói về luận án của mình, rằng cô ấy vẫn còn hơn nửa năm để bảo vệ và gần như đã hoàn thành xong việc đó. Tôi thuyết phục cô ấy uống thêm vài ly, ăn chút gì đó rồi đỡ bạn gái say khướt về nhà.

Tôi không ngờ kế hoạch lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Vẻ ngoài của bạn gái tôi bây giờ thực sự cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Khi tôi về đến nhà, bạn gái tôi hét lên rằng cô ấy cần đi vệ sinh. Một cơ hội tốt đã đến. Tôi nhanh chóng lấy máy ảnh ra và giúp bạn gái vào nhà vệ sinh. 

Bạn gái tôi tụt váy xuống chân, cởi quần lót rồi ngồi lên bồn cầu. Tôi yêu cầu bạn gái dựa vào người tôi và quay mặt về phía tôi để cô ấy không nhìn thấy camera. Tôi đã chụp một vài bức ảnh. Một lúc sau, tôi thấy bạn gái tôi không cử động. Hóa ra cô ấy đã ngủ quên với tôi.

Tôi đỡ bạn gái dậy, chụp thêm vài tấm ảnh rồi bế cô ấy ra khỏi nhà vệ sinh. 

Đầu tiên tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, cởi váy, dang chân hình chữ M và chụp ảnh trong khi làm việc đó. Sau đó tôi cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi và cởi áo ngực của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự có tài chụp ảnh khêu gợi. Những bức ảnh này chắc chắn ở đẳng cấp của một cô gái Nhật Bản đĩ điếm.

Tôi bế bạn gái qua giường và cởi đồ lót của bạn gái.

Sau khi chụp cận cảnh âm đạo của bạn gái vài tấm, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe môi cô ấy ra và kích thích nhẹ nhàng, tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài.

Tôi vẫn chưa thể bỏ cuộc. Đây là một cơ hội hiếm có. Tôi bình tĩnh lại, lấy một sợi dây trong tủ ra và trói hai tay bạn gái lại với nhau. Tôi đặt cơ thể của cô ấy ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau trong khi quay phim. Vì đang quay phim nên tôi chỉ chụp những cảnh thú vị nhất. Tôi đã làm thêm một số hình ảnh. Tôi tức quá không chịu nổi. , Tôi dang rộng chân bạn gái, để lộ con cặc to đang cương cứng quá nhanh của mình rồi đưa thật mạnh vào âm đạo nhỏ của cô ấy. Chắc do bị kích thích nên âm đạo bạn gái tôi được bôi trơn cực độ. Trong lúc nhét vào, tôi cởi đôi dép cao gót đang mang trên chân bạn gái, úp mũi vào đôi tất chân và ngửi thấy mùi nồng nặc.

Mùi hương nhẹ nhàng từ bàn chân càng kích thích tôi, tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy. Bạn gái tôi rên rỉ và tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong âm đạo của mình. Cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi chụp thêm vài bức ảnh nữa. Tôi liếm chân đi tất của bạn gái và thủ dâm. Tôi cảm thấy phấn khích và xuất tinh. Tôi xoa dương vật của mình bằng tinh dịch vào đôi chân đi tất của bạn gái và xuất ra rất nhiều tinh dịch vào chân cô ấy.

Tôi đứng dậy và ngồi lên ngực bạn gái. Chúng mềm mại. Tôi đặt một chiếc gối dưới đầu cô ấy để nâng đầu cô ấy lên. Sau đó tôi đưa con cặc hơi mềm của mình vào miệng bạn gái. Tôi khuấy nó từ từ. Cái miệng ấm áp của bạn gái dần dần kích thích cặc tôi. Nó dần dần to hơn nên tôi ôm đầu bạn gái và tăng tốc độ đâm. Có lẽ do cặc quá dày nên bạn gái tôi thở không êm và rên rỉ. Quá tuyệt vời, tôi khuấy mạnh con cặc, đưa ngón tay vào âm đạo của bạn gái và bơm qua lại.

Tôi quay lại, con cặc của tôi vẫn đang ở trong miệng bạn gái nhưng tôi đã chuyển sang vị trí sáu mươi chín. Bằng cách này tôi có thể liếm lồn cô ấy. Lồn cô tràn ngập tinh dịch. Tôi nhúng ngón giữa vào tinh dịch rồi đưa vào hậu môn của bạn gái. Nó thực sự rất chặt, nhưng dưới tác động của lồn, nó vẫn rất bôi trơn. Có vẻ như tôi sẽ sớm có thể cùng nhau thưởng thức ba cái lồn của bạn gái mình.

Tôi lại xuất tinh, lần này lượng tinh dịch nhiều hơn lần trước rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình co giật nên tôi đút sâu vào cổ họng bạn gái nhất có thể. Khi tôi rút nó ra, trên mặt cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Tôi hài lòng nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng bạn gái và chụp thêm vài bức ảnh. 

Tôi chuyển những bức ảnh vào máy tính và thu dọn đồ đạc. Tôi cứ nghĩ những bức ảnh lần này sẽ không khiến hai anh chàng thủ dâm quá nhiều. Có vẻ như tôi đang đến nhà Xiongxiong để ghi những bức ảnh vào đĩa CD. 

Tôi mở mắt ra đã là mười giờ sáng. Tôi đến ngôi trường chết tiệt đó và lơ đãng lắng nghe tiết học. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là biểu cảm trên khuôn mặt của hai chàng trai sẽ như thế nào khi họ xem những bức tranh ở nhà Shouxiong. 

Về việc bạn gái bị lộ cơ thể, tôi dường như không hề cảm thấy tội lỗi chút nào mà lại hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Không có gì ngạc nhiên khi các trang web chụp ảnh selfie nghiệp dư đang mọc lên như hiện nay.

Sau giờ học, tôi đón Aqiang và bắt taxi đến nhà Xiongxiong. Anh chàng đang ngồi trước máy tính và nhìn vào thứ gì đó. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy vẫy tay chào chúng tôi. Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và nói rằng hai thẻ nhớ đã đầy. Xiongxiong kết nối máy tính và ghi ảnh trực tiếp vào đĩa CD. Có vẻ như sẽ mất một thời gian.

"Tôi không mong đợi bạn sẽ hoàn thành nó trong một ngày." Hùng Hùng vẻ mặt kỳ quái nói: "Xem ra ngươi đã dự định từ lâu." Tôi không thèm để ý đến anh, chỉ ngồi trên giường không nói gì.

"Hãy để tôi cho bạn xem bộ sưu tập của tôi." Xiongla mở ngăn kéo dưới gầm giường. Có lẽ có tới hàng chục đôi tất đủ màu sắc. Tôi lấy ra một đôi tất trắng. Các ngón chân hơi cứng, hình như có tinh dịch đã bắn vào.

"Sẽ không có ai trong gia đình bạn phát hiện ra à?" Tôi hỏi.

"Không, bố mẹ tôi không bao giờ vào phòng chúng tôi và tôi cũng không vào phòng họ." Stinky Xiong lấy đôi tất của bạn gái tôi lấy từ nhà tôi ra, “Hôm nay tôi sẽ dùng cái này.” với nụ cười dâm đãng trên môi.

“Anh trai cậu không nói cho cậu biết à?” A Cường ngồi ở giường bên kia hỏi: “Nó đã học cấp ba rồi, cái gì cũng không hiểu phải không?” Stinky Xiong yêu cầu Aqiang mở ngăn kéo giường nơi anh đang ngồi. Có bảy hoặc tám đôi tất, cũng như một số áo lót và đồ lót, nhưng một số kiểu dáng rất gợi cảm và người mặc chúng phải có dáng người đẹp.

Xiong Xiong nói rằng những chiếc tất và đồ lót đó đều là của mẹ anh. Thì ra em trai của Xiong Xiong có sở thích loạn luân. Đúng như dự đoán, cả hai anh em đều không phải là một con chim tốt. Tuy nhiên, dù mẹ của Xiong Xiong đã ngoài bốn mươi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Hơn nữa, bố của Xiong Xiong thường xuyên ra nước ngoài để bàn chuyện kinh doanh với mẹ, và các sản phẩm chăm sóc da ông sử dụng đều là hàng chính hãng của Nhật Bản.

Tôi nhớ lần trước đến nhà Thọ Hùng ăn tối, mẹ anh ấy đi tất màu da nhạt và đôi chân rất đẹp. Khi chúng tôi đang ăn, khi tôi cúi xuống cầm đũa, tôi nhìn thấy bàn chân xinh đẹp của mẹ anh hếch lên và cặc tôi đang cương cứng. Tôi nhân cơ hội lẻn ra cửa và ngửi đôi giày cao gót của mẹ Shouxiong một lúc.

Nhưng sau đó cha mẹ của Shouxiong lại ra nước ngoài và họ không bao giờ được ngửi thấy mùi thơm của bàn chân anh nữa. 

Lúc này đĩa đã chạy xong, ba người chúng tôi tập trung trước máy tính. Đôi mắt của Aqiang và Xiongxiong mở to khi nhìn thấy bức ảnh. Tôi tự hào kể cho họ nghe tôi đã chụp bức ảnh này như thế nào.

"Bạn thật là khốn nạn, Meiying có dáng người thực sự rất đẹp." Xiong Xiong vừa quan sát vừa đeo chiếc tất vào con cặc của mình.

"Thật tuyệt, nếu tôi được làm tình với Meiying một lần thì thật tuyệt." Aqiang cũng thở hổn hển.

"Nếu không chúng ta đổi chỗ, ngươi cũng đi Tiểu Văn." Aqiang nói, Smelly Xiong cũng đồng ý rằng anh ta muốn ba người họ hiếp dâm tập thể.

"Tôi không có vấn đề gì, nhưng Meiying chắc chắn sẽ không đồng ý. Hơn nữa, Xiaowen sẽ đồng ý chứ?" Tôi hỏi. 

"Lần trước tôi bắt gặp cô ấy khi cô ấy đang ngủ với anh họ của mình. Tôi cũng đụ cô ấy với anh họ của cô ấy. Ba người chúng tôi làm chuyện đó cùng nhau thực sự rất vui. Tôi đã xuất tinh bốn lần." Aqiang có vẻ háo hức.

"Có vẻ như tôi lại phải lên kế hoạch cẩn thận." Tôi chỉ cúi đầu xuống.

"Cú đánh đẹp đấy." Ba người chúng tôi cùng quay lại, đó là bố của Xiong Xiong.

Tôi chỉ muốn giải thích. "Bạn gái của bạn có dáng người đẹp!" Cha của Shouxiong mỉm cười. Ông ấy đã ngoài bốn mươi, hơi thừa cân nhưng vẫn rất khỏe mạnh. Tôi luôn nghĩ anh ấy trông giống thành viên của thế giới ngầm Nhật Bản.

"Theo tôi." Ba chúng tôi theo bố Shouxiong vào phòng bố mẹ Shouxiong. Anh ấy yêu cầu chúng tôi ngồi trên ghế sofa, bật TV và phát băng video. Hóa ra đó là nhóm quan hệ tình dục yêu thích của tôi. Một số người đàn ông tụ tập xung quanh và chạm vào một người phụ nữ. Shouxiong ngạc nhiên hét lên, haha. Người phụ nữ trên màn hình là mẹ của Shouxiong. Hai tay cô bị trói sau lưng, ngực cô bị kéo căng lên bằng một sợi dây và cô chỉ mặc một đôi tất đen. Cô đang nằm trên ghế sô pha, hai chân dang rộng, một người đàn ông đang liếm lồn cô, trong khi người kia túm tóc cô và nhét thật mạnh cặc của mình vào miệng mẹ kẻ xấu, còn người kia thì đang liếm đôi tất chân của cô. Lúc này, chàng trai đang liếm lồn bế cô lên, để cô ngồi lên cặc của mình rồi bắt đầu thọc mạnh vào lồn cô. Hai người đàn ông còn lại đứng hai bên ghế sofa, cặc của họ dừng lại trước mặt cô. Mẹ kẻ xấu dùng lưỡi đi vòng quanh hai quy đầu. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tốt.

"Đây là bữa tiệc đổi vợ lần trước chúng tôi đến Nhật Bản tham dự. Tôi đã chụp ảnh." Cha Hôi Hùng cười nói: “Chúng tôi không biết sở thích tình dục của con nên chưa bao giờ nhắc tới chuyện đó với con. Con chỉ nói chuyện trao đổi bạn gái thôi, hình như con rất có hứng thú.”

Cha của Xiongxiong mở cánh cửa dưới tủ sách và đặt hàng chục cuốn băng video vào đó. “Thật ra chúng tôi đã tham gia khi còn đi du học. Sau này khi đi làm lại, cơ hội không có nhiều, bây giờ có cơ hội ra nước ngoài, chúng tôi lại tham gia”. Cha của Hùng Hùng cười nói: “Có thời gian thì từ từ xem nhé.” Lúc này, mẹ của Tú Hùng đã trở lại. Mặc dù cô ấy chỉ mặc một bộ đồ bình thường nhưng cặc tôi đã hơi đau. Cha của Tú Hùng giải thích với cô ấy rằng chúng tôi đã biết mọi chuyện rồi. 

Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc. Cô cởi cúc áo vest, cởi váy và buộc tóc lỏng lẻo. Thân hình của mẹ Hùng Hùng to lớn đến mức tôi không thể tin được rằng bà đã bốn mươi tuổi rồi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo lót màu hồng, bộ ngực ép chặt vào ngực, cô ấy đi tất trắng và quần lót màu hồng. Cả ba chúng tôi đều bị cô ấy thu hút và chúng tôi đã quên xem TV từ lâu. 

Cha của Xiongxiong ngồi trên chiếc giường đôi lớn, vòng tay ôm lấy cô, lấy thòng lọng và bịt mắt từ tủ nhỏ đầu giường ra, trói hai tay mẹ Xiongxiong ra sau lưng rồi bịt mắt cô lại. Chúng tôi không thể không đứng dậy và đứng quanh giường. Sau đó, bố của Xiuxiong, ông He lấy kéo và cắt hai lỗ ở hai bên áo ngực. Bộ ngực hoàn toàn lộ ra khỏi tấm bìa. Sau đó, anh ta xé toạc đáy quần và dùng ngón tay xoa quanh âm đạo. Người mẹ hôi hám rên rỉ khe khẽ, quần lót quanh âm đạo dần dần bị tinh dịch tràn ra thấm đẫm.

Cha của Xiuxiong vén mép quần lót của cô lên và cắt nó ra, để lộ âm đạo của cô. Mái tóc được cắt tỉa gọn gàng. Cha của Xiuxiong bế cô lên và quay lưng lại với ông. Sau đó anh ta nhấc hai chân cô ra, để lộ toàn bộ âm đạo cho chúng tôi. Mẹ của Xiuxiong trông gợi cảm và biến thái. 

"Hãy đến và thử lồn cô ấy, bạn sẽ không bao giờ quên được." Cha của Shouxiong vẫy tay chào chúng tôi. Shouxiong là người đầu tiên lao tới, úp mặt vào lồn và dùng lưỡi liếm môi bên ngoài lồn. Aqiang cũng ôm mẹ Shouxiong và bắt đầu liếm ngực bà, vừa cắn núm vú vừa liếm. Mẹ Thọ Hùng bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng! Tôi cũng leo lên giường và hôn cô ấy. Chiếc lưỡi của cô ấy, với một mùi thơm khó tả, nhảy múa khéo léo trong miệng tôi. 

"Cho ta nếm thử ngươi." Mẹ Thọ Hùng nhẹ nhàng nói với tôi. Tôi đứng dậy và rút con cặc đang cương cứng của mình ra. Lưỡi của cô ấy đã quấn quanh quy đầu của tôi, và sau đó cô ấy thậm chí còn không buông túi thịt ra. Tôi ôm đầu cô ấy, nhét thẳng con cặc vào miệng cô ấy rồi đâm thật mạnh. Nó thật tuyệt vời. Shouxiong còn để lộ con cặc cương cứng của mình và chĩa vào âm hộ của mẹ. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

