============================================================
  Loạn luân với mẹ đang mang thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%ad%95%e5%a9%a6%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-12-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tối hôm đó, bố tôi say khướt về nhà, tôi phải giúp mẹ bế ông vào. Vì đang mang thai, mẹ tôi bụng to, khó dùng lực nên chỉ giúp tôi đỡ một cánh tay của bố và dìu tôi theo hướng di chuyển. Trong suốt quá trình đó, vì mẹ ở gần nên tôi ngửi thấy một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến tôi gần như không thể đặt bố xuống đất. Vú bên phải của mẹ tựa vào cánh tay tôi, cọ vào cánh tay tôi do đi lại. Dù giữa chúng tôi có một lớp áo ngủ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực phải của mẹ rất đàn hồi, săn chắc và đầy đặn, rung lên trên cẳng tay tôi. Bộ ngực béo thật này khiến tôi hưng phấn, con cặc giữa hai chân tôi căng cứng vì phấn khích. Chỉ dùng cánh tay chạm vào ngực trái của mẹ cũng không làm tôi thỏa mãn nên tôi mạnh dạn điều chỉnh góc bàn tay, đồng thời dùng mu bàn tay đỡ ngực bố. Tôi dùng lòng bàn tay ôm ngực trái của mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ đến tận mang tai. Cô ấy cũng cảm thấy tôi đang bí mật chạm vào ngực cô ấy. Vô tình, tay phải của cô ấy bất ngờ chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi. 

Khi tôi và cô ấy đặt bố tôi lên giường, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ liếc nhìn tôi, sợ mẹ trách mắng nên tôi vội xin phép đi tắm rồi bỏ chạy. Sau khi tắm xong, khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt rồi nhanh chóng trở lại. Tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được và trực giác cảm thấy rằng có điều gì đó đã xảy ra. Tôi cúi xuống và lén nhìn cái bọc qua khe cửa. Cuối giường, tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại ấn vào các ngón chân để tạo thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa bằng mọi giá và kêu lên một tiếng "cạch!" ’ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng khiến lòng tôi sợ hãi. May mắn thay, Baomian không phản ứng. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi tuyệt vọng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình và đẩy cánh cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn rõ phần lớn không gian trong phòng ngủ của mẹ. 

Tôi thấy bố tôi vẫn còn say và ngủ trên giường, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến nỗi tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. Dù từ nơi mình đang đứng không nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này cái núm nhỏ chắc đã sưng tấy đến cực hạn khiến mẹ tôi vô cùng sung sướng. Phải không? 

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "A...ah...hôn...con ơi..." Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cổ họng cô phát ra âm thanh vô cùng gợi tình. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn của mẹ tôi khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Bây giờ cô ấy đang hét lên sự thật từ trái tim mình. Tôi không khỏi thông cảm với thái độ của cô ấy đối với người bố say rượu và về muộn mấy ngày nay. Những ngày không có tình yêu càng khiến người phụ nữ khó chịu hơn, nhất là khi đang mang thai. "A...ah...thật...thoải mái..." Giọng nói dâm đãng của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại mấy lần, tư thế cơ thể của cô ấy cũng chuyển động, vừa kịp để xoay háng cô ấy trước mắt tôi. Đối với tôi, đây thực sự là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. Lúc này tôi mới thấy rõ có một đống lông mu dày màu đen bao quanh phần da thịt đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn! 

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. 

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái ấn vào nhau và vuốt ve lớp lông mu dày của cô. Sau đó cô ấn gò mu của mình và kéo lên trên khiến toàn bộ khe hở của cô giãn ra như một cơn co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn trong khe phun ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào hạt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái. Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi đút tay vào bộ đồ ngủ và nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. Để tránh xuất tinh hết mức có thể, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ! 

"A...ah...con...thật...thật...tuyệt quá..." Mẹ lại rên rỉ. Đôi tay cô muốn ôm lấy thứ gì đó nhưng lại mang trong mình một ảo ảnh trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô ấy đã đạt đến cao trào không xác định trong vô số lần, và một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô ấy. Mẹ tôi nằm trên giường lắc lắc một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Sau đó cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ ngăn kéo nhỏ. Lúc này, nàng cong hai bắp chân, dang rộng đùi, dùng tay cầm lấy chiếc gương nhỏ soi vào dưới bụng. Hóa ra bụng mẹ bầu quá to, cản tầm nhìn nên không nhìn thấy khe hở của mình nên sau khi nghĩ ra phương pháp này, bà thấy chiếc gương nhỏ của mình trải dài giữa hai chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày đen.

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng một khe đỏ tươi và âm vật che kín mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn lúc này cô đang nghĩ khe hở này là nguồn gốc hạnh phúc của cô và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến khuôn mặt thanh tú càng đỏ bừng xấu hổ. Sau đó, mẹ cô cầm một chiếc gương nhỏ trong một tay và dùng tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi che kín háng cô. Giữa hai môi có một chút chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bọc trong đó có màu sắc rất đẹp. Bởi vì nó bị dính chất lỏng nên trông nó cũng sáng bóng. Lớp màng thịt sáng bóng phản chiếu trong mắt cô, như thể trêu chọc dục vọng của cô. Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng rồi duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt. Đột nhiên, nước trắng đục chảy ra từ lỗ. Đó phải là nước ép tình yêu quấn quanh cơ thể mẹ! 

Không khí như sắp bị hút vào lỗ, hai môi âm hộ không ngừng co lại hướng về phía bề mặt. Khi ngón giữa được đưa vào, chúng quấn quanh lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đi sâu hơn xuống để xoa bóp đáy chậu. Phần dưới của âm đạo là đáy chậu của cô ấy. Nếu quấn xa hơn một chút thì đó là hậu môn màu nâu nhạt được bao phủ bởi thịt mông của cô ấy. Những ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại ở mông, để lộ một lỗ thịt nhỏ với lông mu thưa thớt và hơi đỏ. Cái lỗ trông rất rõ ràng dưới âm hộ của cô ấy. Ban đầu nó được đóng lại và thắt đai. Những khe hở nhỏ nhăn nheo được ngón tay của mẹ cô đẩy ra, và cô thực sự nhét một ngón tay vào. Cô hét lên hai lần, đốt ngón tay giữa của cô biến mất trong một khe hở nhỏ. Động tác của mẹ lúc thì uyển chuyển, lúc lại nhẹ nhàng. Mặt đất bắt đầu rung chuyển, khi nước từ khe chảy đến lỗ thịt nhỏ để bôi trơn, chuyển động của ngón giữa càng lúc càng nhanh. Lỗ mông dường như đang mút chặt ngón tay cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa.

Mẹ vặn vẹo điên cuồng một lúc, nhưng có lẽ mẹ cũng cảm thấy chưa thỏa mãn lắm. Cô lấy giấy vệ sinh ra và cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa dương vật giả điện sang một bên đến háng và bắt đầu chà xát nó lên lớp màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo.

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống bắt đầu xâm chiếm hệ thần kinh của người mẹ. Cô dùng một lực nhẹ ấn xuống phần đầu dày của dương vật giả, buộc hai môi âm hộ ra xa nhau, chất dịch đặc quánh ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả, mẹ cô nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa phần đầu ướt gần môi âm hộ của cô. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran và nói: "À..." Mẹ, sau khi phát ra khoái cảm thỏa mãn, anh thở dài và nhấn công tắc của dương vật giả, và thấy toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung lên nhẹ nhàng. Có lẽ sự tiếp xúc rung động đã khiến mẹ cảm thấy tuyệt vời, lúm đồng tiền thanh tú của mẹ lộ ra vẻ dâm đãng. Với vẻ mặt dao động, cô nheo mắt và tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài. Một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy, vùng hậu môn cũng co rút lại. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ và thì thầm:

"A...ah...tôi...tôi không...được...nhanh...đưa vào...thôi nào..."

Cơ thể phụ nữ ba mươi lăm tuổi mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe nhỏ mở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và nó xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi. 

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy một cách sung sướng. Được bao phủ trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, những làn sóng tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, dường như làm tăng thêm hiệu quả bôi trơn. 

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, tôi lại cảm thấy một sự khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt hướng về mẹ, “A...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông, biến mẹ thành một con điếm dâm đãng. Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, thỉnh thoảng lại đẩy qua đẩy lại. Khi đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả vô tình ép vào chồi thịt nhỏ sưng tấy. Lúc này, đôi mắt duyên dáng của mẹ chắc chắn sẽ tỏa sáng. Niềm khoái cảm như tia lửa điện, tinh dịch chảy ra từ khe hở không chỉ tràn vào đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng. Một tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khoái cảm hưng phấn nhất hiện lên trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt run rẩy tận hưởng. Đang bồng bềnh trong thế giới khoái cảm cuồng nhiệt, mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào ngực cô, khiến cô không khỏi cảm thấy mát lạnh và nhớp nháp, à! Đó là kết quả của việc tôi phun tinh dịch. Cô ấy chợt mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy tôi mê mẩn cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy con cặc to lớn của mình và rỉ tinh dịch trên ngực cô ấy. 

“A!…” Giọng mẹ như nghẹn lại trong cổ họng, không thể kêu lên được. Sau cơn đam mê, cô tưởng đó là một giấc mơ và tỏ ra ngơ ngác. Mãi cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ ơi..." con mới nhận ra rằng điều này đang xảy ra ở thế giới thực. Mẹ xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn đắp lên cơ thể trần trụi của mình, lật lúm đồng tiền sang một bên rồi nói: “Ra ngoài… Shunsuke… con… ra… ra ngoài…” Mẹ chỉ có thể nói được điều này. Niềm đam mê dâm đãng vừa rồi đã bị chính con trai của bà là tôi vô tình nhìn thấy. Là một người mẹ, không có gì khiến cô xấu hổ hơn điều này. Tôi từ từ ngồi xuống cạnh giường mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Con đã thấy hết rồi mẹ ơi...chơi một mình cô đơn quá. “Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi hơi run lên khi bà đang trốn trong chăn. Bà nghe thấy từ dưới chăn:

"Ra ngoài...làm ơn...làm ơn...con..." Mẹ cầu xin tôi với giọng như sắp khóc. Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi. “Mẹ…” Bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào vai mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi rịn ra như lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ đã lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo sưng tấy, có màu nâu nhạt do mẹ mang thai. Nó săn chắc và sưng tấy đến mức tôi đặt cả lòng bàn tay lên một bên ngực, để lộ ra một lượng lớn cơ ngực mềm mại ở rìa lòng bàn tay! Núm vú vẫn còn sưng tấy do khoái cảm vừa rồi, trên khối thịt to có vài lỗ nhỏ. Chúng là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng. Tôi vặn vẹo nói: “Là vì bố ăn không ngon…” Vừa nói, tôi thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy con cặc to lớn của mình nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Tôi muốn giúp bạn giải quyết sự trống rỗng về thể xác, được chứ? 』

Lúc này, tôi quay về thái độ của mẹ, rên rỉ nói: “Không… Shunsuke… đừng… đùa giỡn… mẹ… đừng… làm thế…” Nhưng dục vọng cháy bỏng của tôi không hề tắt, và đôi má nóng bừng của tôi cũng nóng bừng không kém khi áp vào má mẹ. Trên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào đôi môi anh đào của mẹ, cố gắng hết sức để tiến vào. Mẹ lắc đầu từ chối lời cầu hôn của tôi nên tôi phải lấy tay ôm đầu, bịt miệng rồi hôn. Mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Tôi ôm ngực cô ấy bằng một tay và bóp mạnh núm vú của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi bị ép ngang vào xương mu của cô ấy. Tôi há hốc mồm nói: “Là mẹ làm chuyện đó khiến em rất phấn khích. Em muốn làm cùng mẹ!” Mẹ cô sững sờ một lúc khi nghe những lời này, đánh vào điểm yếu của bà. Sức chống cự của bà yếu đi, bà nói: “A… không… đừng…”

Cô ấy tưởng mình kiên quyết từ chối tôi nhưng thực ra cô ấy yếu đuối. Khi cô ấy nói và mở miệng, tôi không bỏ lỡ cơ hội. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng cô ấy, mút và mút. Tôi hoàn toàn phớt lờ sự từ chối của mẹ và hôn mẹ rất lâu. Lưỡi mẹ tôi quằn quại trái phải nhưng dường như cũng hợp tác với lưỡi tôi. Hơn nữa, phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau, con cặc to cứng cọ sát vào khe hở của cô ấy, thậm chí cô ấy còn đi xuống. Cố ý vặn vẹo cái mông to của mình, đầu cặc của anh cọ xát vào nụ thịt nhỏ của cô, quy đầu dính đầy tinh dịch chảy ra từ khe ẩm ướt của cô.

Tôi và mẹ hôn nhau ngọt ngào một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối mặt với bộ ngực to béo đầy quyến rũ của cô ấy, tôi luôn có nụ hôn ngọt ngào, sống lại những giấc mơ tuổi thơ xưa. Lúc này, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực thật lâu, cuối cùng cũng có cơ hội được ngậm núm vú mà tôi hằng mong ước, ngậm hương chua ngọt, gặm lấy phần thịt mềm mại của bộ ngực, à! Bộ ngực này là phần mềm mại nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn thấy ngực mẹ trắng trẻo, rõ ràng những động mạch màu đỏ như máu và những đường gân xanh. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, để lại nước bọt trên hai vú cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước hành động mút của tôi, môi mẹ run run nhưng mẹ quá xấu hổ nên không thể ngâm nga trước mặt tôi. Thôi nào, tôi chỉ có thể âm thầm bày tỏ niềm vui của cô ấy bằng ngôn ngữ cơ thể. Lúc này, giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp đồ ngủ, dòng điện khoái cảm đang truyền thông với chúng tôi. 

Mặc dù thỉnh thoảng mẹ vẫn nói: “Không... không... mẹ là con... mẹ con... chúng ta... chúng ta... không thể..." Nhưng thái độ của mẹ đã không còn kiên quyết như vậy nữa, phản ứng của cơ thể trái ngược với lời mẹ nói. Lúm đồng tiền xinh đẹp chuyển động cùng thân hình bụ bẫm trắng như tuyết toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mẹ bầu cũng có nét duyên dáng vô cùng đặc biệt, thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy đầy quyến rũ. Vẻ đẹp bí ẩn, người phụ nữ mang bầu hai ba tháng nữa sắp đến ngày dự sinh với cái bụng nhô ra thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt đối với cô ấy. Di chuyển đầu của bạn về phía phần dưới cơ thể của mẹ bạn, à! Nhìn phần thân dưới của mẹ thật gần, dù vừa nãy tôi đã lén nhìn ra ngoài cửa nhưng nó vẫn mở mắt ra để nhìn gần. Mẹ nhận ra tôi đang nhìn vào khe hở của mẹ. Cô ấy xấu hổ và che lúm đồng tiền của mình bằng bàn tay ngọc bích của mình. Một vùng da lớn của cô ửng hồng, càng thêm thanh tú và quyến rũ. Tôi một tay vuốt lông mu của cô ấy, tay kia mở khe để xoa xoa cái núm đỏ và mềm. Đột nhiên một đống dịch âm đạo chảy ra từ người cô. 

Tôi liên tục nhào nặn, trêu chọc âm vật của cô ấy, cuối cùng khiến cô ấy rỉ ra ngoài, hơi giống nước lũ từ hồ chứa nước tràn ra, bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ tôi sẽ theo động tác của tôi mà nâng mông to của cô ấy lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp và đôi môi nhỏ nhắn "Ôi!" gọi đi! Mặt đất cứ mở ra hút không khí nhanh chóng, những núm vú nhọn đỏ cứng, rung chuyển từng đợt quyến rũ. Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy thấp hơn một chút do đang mang thai, lại sợ đè lên em gái chưa chào đời nên lấy một chiếc gối kê dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô ấy và ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng đầu quy đầu của cô ấy mở môi âm hộ của mẹ tôi ra, và với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy mạnh: "Chào!" “Với một âm thanh, hầu hết dương vật đã được đưa vào, và với những cú đẩy liên tục, nó đã lọt vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi hét lên: Ôi... Ôi... đau quá... đau quá... Ôi... đau như cắt... không... không... nhét vào... tôi... ôi... nhanh... nhanh... ra... ôi... không... ah...

Có lẽ cha cô đã không đụ cô từ khi cô mang thai, đó là lý do tại sao tâm trạng của cô trở nên tồi tệ, cha cô thường xuyên bị khiển trách, cuối cùng phải uống rượu để át đi nỗi buồn. Kết quả của vòng luẩn quẩn như vậy tất nhiên sẽ khiến người mẹ phải ở một mình trong căn phòng trống rỗng, chẳng khác nào trở thành góa phụ! Tôi mong rằng nỗ lực của tôi tối nay sẽ giúp cô ấy lấy lại được niềm vui trong chuyện chăn gối và không bao giờ phải dùng ngón tay, dương vật giả để dập tắt ham muốn cuồng nộ của mình nữa.

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không được một con cặc lớn nào xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay và điều chỉnh góc khe của cô ấy phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển.

Tôi áp dụng chiến thuật “chín cạn một sâu” được viết trong sách khiêu dâm để trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy xuất tinh càng thêm ham muốn. Đúng như dự đoán, tiếng hét của mẹ tôi dần dần chuyển thành: "À...ah...Shunsuke...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...mẹ......của tôi...nhỏ...lỗ...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...đưa...con cặc lớn...vào..." ...Chà." Lúc này, tôi muốn thương lượng các điều khoản với cô ấy, mong rằng cô ấy sẽ hứa rằng tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa trong tương lai. Tôi sợ cô ấy quay lưng lại với mình, không chịu thừa nhận, lại làm bộ mặt nghiêm túc, thế là xong! Vì vậy, khi cô ấy không chú ý, tôi đột nhiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi thấy cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của mẹ mình nữa. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy háo hức nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào khe hở của cô ấy. Cô ấy hét lên, "Được rồi... Shunsuke... đừng... đừng làm điều này... chết tiệt... của mẹ... con mèo nhỏ... à... nếu không... mẹ... sẽ thực sự... nhột đến chết... làm ơn." Tôi sợ. Với cái bụng bầu của cô ấy, cô ấy không tiện ăn con cặc to của tôi nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nhét con cặc to của mình vào miệng nhỏ của cô ấy. Tôi thấy con cặc to lớn của tôi trở nên dày và khỏe hơn sau khi mẹ tôi ngậm nó vào miệng. Tuy nhiên, quy đầu sưng tấy quá to, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không thể nhét hết vào được nên mẹ chỉ lấy một nửa rồi dùng bàn tay ngọc chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, sau đó liếm thân dương vật, đồng thời liếm nó trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cái nhìn tán tỉnh đó khiến tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của cô ấy và lại trèo lên bụng cô ấy. Tôi nhắm con cặc to vào lỗ Tiểu Lang của cô ấy rồi dùng sức nhét vào, "Chào!" ' với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, tôi đã nghe thấy cô ấy hét lên: "Được rồi...anh trai...mẹ...con cặc lớn...mông...hôn...anh trai...ôi...thật tuyệt...đụ chết cô ta đi...con...lồn...hmm..." Khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi, và tôi gạt bỏ chút tôn trọng và sợ hãi mà tôi dành cho cô ấy, và... Tôi di chuyển mông của mình thật mạnh, khẩn trương và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và đâm hết cỡ vào mỗi bên. thời gian. Lần nào nó cũng đánh vào người yêu của cô. Tôi bóp vú bự của mẹ nói: "Mẹ... cặc to... con trai... biết cách... đút vào... có đẹp không... thoải mái... khó chịu... Mẹ... Tiểu Lang... thật quyến rũ... và chật... và ướt... và ướt át..." "Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy, cặp mông to tròn căng mọng cử động đón con cặc to. Lúc này, mẹ không còn quan tâm đến việc bố đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không. Cô hét lớn: "Được rồi... Shunsuke... Của mẹ... nhỏ... lỗ... bị... xuyên thủng... bởi con... đẹp quá... à... yo... con cặc lớn... đánh... cái... con... lỗ... nhỏ... lần nữa... cái... con... lỗ... ...mẹ...sẽ...hôn...anh trai...con cặc lớn trong tương lai"

Do tôi giao cấu mãnh liệt với mẹ nên một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ. Lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng kêu cót két, rung lắc. Ngay cả cơ thể của bố tôi đang ngủ cạnh ông cũng bị rung chuyển bởi những chuyển động thâm nhập âm đạo mãnh liệt của chúng tôi. Tôi thực sự sợ nếu anh ấy đột nhiên tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh mẹ con chúng tôi xâm nhập, không biết anh ấy sẽ tức giận đến mức nào! Nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Mái tóc đen nhánh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu, má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ phun ra dục vọng cuồng nộ, đùi dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi, cặp mông to béo không ngừng chuyển động. Thăng trầm, cái bụng to đã mang thai sáu bảy tháng áp sát vào bụng dưới của tôi, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực lớn thỉnh thoảng được tôi sờ, xoa, véo, ấn. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Họ kêu lên đau đớn và ngứa ngáy vào những lúc khác. Đầu của họ lắc lư qua lại theo những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng:

"Ồ...cục lớn...anh trai...đệt...mẹ...nhỏ...lỗ...nhỏ...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...lại...cặc lớn...ba...hôn...dada...mạnh hơn...đụ...Mẹ...vậy...yêu...con cặc lớn...mông...đụ...xiaolang...lồn...ah...yo...yo...xiaolang...lồn...đã...xuất tinh...năm...năm, sáu lần..." Tinh ranh lớn... Anh... chưa... xuất tinh... Tinh ranh lớn... Hôn... Mẹ... của... Anh trai tốt... Hôn chồng... Xiaolang... lỗ... Đẹp quá... Ồ... của mẹ... của... Xiaolang... lỗ... Chết tiệt... bởi con cặc lớn... Anh... Khó quá... tâm hồn tôi... Của mẹ... Hôn... Chồng... Hôn... Con trai... Chỉ... của anh... lớn... mẹ... sinh ra... gà trống... có thể... chết tiệt... chết tiệt... ...Mẹ...thật...đẹp...và...thoải mái...ah...ah...nụ hôn...cái vòi nước lớn...mông...anh trai...Mẹ...Mẹ...tôi sắp...xuất tinh...lần nữa...ah...lên trời lần nữa...đừng ...đừng quay lại...ồ...ồ...cục to...mông...anh trai...mẹ...không thể làm vậy nữa...của tôi...chồng...tha...phụ...con nhỏ của mẹ...lồn...ồ...cảm giác sướng quá...đẹp quá...của tôi bé...lồn...của tôi...anh trai...ừm...ừm...yah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...'Mẹ ơi, con mèo nhỏ này thật nghịch ngợm và quyến rũ... Thật là hoang dã, bởi vì mẹ tôi đã xuất tinh gần mười lần trong lần thủ dâm trước đó. Trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra cô đã bất tỉnh từ lâu, nhưng cô đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này toàn bộ năng lượng tích lũy đều được trút hết ra ngoài, nên cô rất dũng cảm, không hề bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên có thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch bao bọc trong âm hộ nhỏ bé của mẹ không ngừng chảy ra. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm bụng mẹ tôi? Tôi đẹp đến nỗi ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ và nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, ngực mẹ ngon quá. Bạn cũng có thể hút những con gà trống lớn. Em gái tôi có thể giúp tôi nâng ngực được không?" 』

Mẹ thở hổn hển: "Con cặc lớn... anh... không... không phải... vật nhỏ... quấn quanh... bụng mẹ... bú... nhưng... khi... mẹ... cảm thấy như vậy... vậy... tự nhiên... sẽ có... như vậy... một... phản ứng... anh ngoan... con cặc lớn... là... thực sự... quá... tuyệt vời... có khả năng... nó làm... mẹ... vì vậy... ừm... làm... của mẹ... bé... lỗ sóng...cho...lớn gà...mông...anh trai...kẹp...ừm...chị...trước...được...sinh ra...anh...chết tiệt...mẹ...vậy...dễ chịu...ừm...khi chị...lớn lên...cùng...với...mẹ...cho anh chơi với...tốt...không...chúng ta...mẹ và con gái...anh và chị...cùng nhau...trên...giường...tình dục...chắc chắn là...rất thú vị...ừm...được...được rồi...con cu lớn...mông...anh trai...』

Tôi nghe mẹ tôi nói sẽ gả cho tôi cả đời, khi chị tôi lớn lên sẽ bị tôi đụ cùng nhau. Sự kích thích bất thường của tình trạng loạn luân mẹ con và ngoại tình anh chị em khiến con cặc lớn sưng tấy rất nhiều trong miệng tử cung của em, mông tôi cũng phình ra khi đụ mẹ lần nữa.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy bị đụ bởi sự tấn công của con cặc to của tôi đến nỗi cô ấy chết tiệt đến mức hét lên:

"Được rồi...anh trai...mẹ...con cu lớn...người yêu...ah...ồ...ồ...ồ...lại...đánh...của mẹ...âm hộ...tim...mẹ...sẽ...chết...hôn...anh trai...con cu lớn...mông...ừm...đệt...lại...vào...âm hộ...trái tim...lớn...con cặc...anh trai...nhẹ nhàng...chà...ôi...đừng...đừng quá...cứng... ...chà...mẹ...đau quá...yah...và...ừm...nhỏ âm hộ...muốn...con cặc lớn...anh trai...tinh dịch...ăn...à...mẹ...tình dục...cho...con cặc lớn...ba...anh trai...nhìn...ôi...mẹ...mẹ...đưa...con cặc lớn...ba...kẹp...cho...con cu lớn...anh trai...mất...mất tinh dịch...ừ...ừm...ừm...ah...mẹ...lại... Không... nhanh lên... được rồi... nhanh lên... à... mẹ... sắp... tinh ranh lớn... anh lớn... và... mẹ... để...... ah... ah..."

Lúc này tôi cũng rất háo hức. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn phình to hơn trong âm hộ của cô ấy và đập vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể sắp mất tinh dịch nên bà vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái tống nó ra khỏi âm đạo của bà. "Mẹ... cảm giác thật tuyệt... nó gần như... tuyệt quá..." Tôi đụ cô ấy bốn năm trăm lần. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác tê dại từ con cặc lớn nữa. Tinh trùng dồi dào và gấp gáp bắn vào lỗ nhỏ của cô như những mũi tên. Mẹ cũng vậy, tinh dịch nóng hổi của tôi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cái mông béo phị đập xuống đất, cô lại xuất tinh. Moubu bé nhỏ lẩm bẩm: "Thật... nóng quá... con cặc lớn... ba... anh... mẹ... xuất tinh... lại... đẹp quá..." Cô ấy run rẩy ôm chặt lấy cổ tôi, đưa đôi môi đỏ mọng cho tôi hôn. Khi mẹ dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Lỗ sóng nhỏ với ngực có đẹp không? Ừm! Bộ ngực vừa rồi của cô ấy thật dâm đãng, khêu gợi và dâm đãng đến mức tôi sắp bị chúng ném ra ngoài! Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói: "Bo!" Với một âm thanh, con gà trống lớn được rút ra khỏi lỗ nhỏ, môi âm hộ vốn có màu đỏ và mềm mại của mẹ cũng bật ra. Tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Cô dùng tay ấn vào bụng và hét lên một cách quyến rũ. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ.

