============================================================
  Loạn luân trên đường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%85%e9%80%94%e4%b8%ad%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-12-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ở một thành phố nào đó, trên một con phố đông đúc, có bốn năm thiếu niên đang đạp xe, cười đùa dọc đường. Trong đó có một cậu bé khoảng mười hai, ba tuổi, có khuôn mặt như ngọc, mái tóc ngắn kiểu tiên phong dựng tận chân tóc. Anh ta mặc bộ đồng phục học sinh màu đen và xanh có dòng chữ "Trường trung học cơ sở thứ mười sáu" được thêu trên vai trái. Mặc dù vẫn còn vẻ trẻ con trên khuôn mặt nhưng có thể thấy rằng cậu bé này lớn lên sẽ trở thành một chàng trai đẹp trai.

Chàng trai cau mày như thể đang lo lắng điều gì đó. Một cô gái tóc dài đang cưỡi ngựa phía trước đột nhiên giảm tốc độ và đi bên cạnh chàng trai trẻ. Cô gái tóc dài trạc tuổi chàng trai, có làn da trắng ngần và đôi mắt trong veo. Trên chiếc mũi nhỏ của cô có những giọt mồ hôi nhỏ. Đôi môi hồng hào của cô mở ra, nói: "Lý Ngọc Triết, anh đang suy nghĩ gì vậy? Nhìn anh cau mày kìa." Vẻ mặt cô đầy lo lắng.

Sau khi nghe những lời của Tiểu Yêu, tôi sửng sốt và nhận ra rằng chúng tôi đang ở trên đường phố. Tôi hoảng hốt nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi.”

Khan, tôi thực sự đã thèm muốn mẹ tôi trên phố. Có vẻ như ý tưởng bất ngờ sáng nay đã tác động rất lớn đến tôi. Tôi sợ Tiểu Yêu tiếp tục hỏi nên vội vàng nói: “Tiểu Yêu, tôi về rồi, ngày mai gặp lại.” Nói xong, tôi mạnh mẽ lên bàn đạp và lao vào một khu dân cư.

Gia đình tôi sống trong một căn phòng song lập trên tầng ba, có lẽ rộng hơn 200 mét vuông. Tôi không biết chúng tôi chuyển đến đây từ khi nào. Tôi đã sống ở đây từ khi tôi sinh ra.

Chúng tôi là một gia đình ba người điển hình. Gia đình chúng tôi tương đối giàu có. Bố tôi là giám đốc bộ phận nhân sự của một công ty nổi tiếng. Vì là người khéo léo và biết đoán suy nghĩ của sếp nên đã giao cho anh ta một công việc béo bở như vậy. Không tính tiền lương, chỉ riêng tiền dầu, nước cũng đủ chi tiêu cho gia đình chúng tôi. (Lưu ý: Một số độc giả có thể không cho rằng đó là một công việc béo bở, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến. Một người bạn của tôi đã tặng một phong bì màu đỏ tổng trị giá 2.500 nhân dân tệ để được vào một công ty lớn.) Mẹ tôi là người thoải mái nhất. Cô là giáo viên dạy cắm hoa. Cô ấy di chuyển hoa và cây mỗi ngày. Tuy lương không cao nhưng cô khá nhàn nhã. Bố tôi từ lâu đã khuyên mẹ tôi không nên làm gì cả. Suy cho cùng, bố tôi có đủ khả năng tài chính để nuôi chúng tôi nhưng mẹ tôi lại rất thuyết phục và gọi đó là: nuôi dưỡng tình cảm.

Với khuôn mặt đẹp trai, dáng người cao ráo, phong thái lịch thiệp, gia đình giàu có, điểm cao ở trường, tôi nghiễm nhiên trở thành mục tiêu của các cô bé trong trường. Tôi là Hoàng tử quyến rũ trong giấc mơ của họ và tôi sẵn sàng giúp đỡ người khác. Tôi được thầy cô và các bạn trong lớp quý mến sâu sắc. Trước mặt thầy cô, em là một học sinh ngoan ngoãn, nghe lời. Trước mặt các bạn cùng lớp, tôi là vua của trẻ em. Từ nhỏ tôi chưa bao giờ có cơ hội đánh nhau, bởi vì họ không dám gây sự với tôi. Điều tôi dựa vào là sự nổi tiếng. Dù bạn có chính đáng hay không thì khi mọi người đứng về phía tôi, bạn sẽ trở thành mục tiêu của mọi người!

Với điều kiện tốt của tôi, có thể nói tôi không có gì phải lo lắng. Thật không may, kể từ khi tiếp xúc với kiến ​​thức về tình dục năm 12 tuổi, tôi đã dần thay đổi. Từ cuốn tiểu thuyết võ thuật khiêu dâm đầu tiên ở hiệu sách cho đến lần đầu tiên mua đĩa CD ở cửa hàng băng đĩa, tôi đã thay đổi. Dù bề ngoài tôi vẫn là một học sinh giỏi nhưng bản chất của tôi đã dần thay đổi kể từ khi tiếp xúc với kiến ​​thức về giới tính.

Có thể nói, tôi hiểu biết rất rõ về giới tính trong một năm, có thể nhận biết chính xác bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, cho đến bây giờ, ngoại trừ mẹ, tôi chưa hề chạm vào tay một cô gái nào cả. Mọi người sẽ nghĩ rằng tôi có thể chiếm được cảm tình của một cô gái dựa trên kinh nghiệm sống và ngoại hình của mình, nhưng điều đó không hề dễ dàng. Sai! nhầm rồi! nhầm rồi! Đó là một sai lầm lớn. Chắc chắn có vài cô gái đuổi theo nhưng tôi không dám chạm vào cô ấy. Tôi thà thủ dâm trước máy tính trong khi đọc các bài báo khiêu dâm, và tôi không dám chạm vào một cô gái tưởng chừng như dễ có được. Điều đó không chỉ hủy hoại cuộc đời cô gái mà còn hủy hoại danh tiếng mà tôi đã dày công xây dựng. Người ta nói người sợ nổi tiếng, lợn sợ mạnh mẽ. Bây giờ tôi đang bị gánh nặng bởi danh tiếng của mình và không thể đùa giỡn với những cô gái như những chàng trai bình thường.

Thậm chí có lúc tôi còn nghĩ nếu mình không quen biết thì đến giờ mình cũng đã có “vợ” như các bạn cùng lớp rồi. Nhưng thực tế là thực tế. Nó mang lại cho tôi những điều kiện gần như hoàn hảo, nhưng tôi cũng mất đi rất nhiều. Chẳng trách các tiền bối thường thở dài: “Mọi thứ đạt được đều phải nhằm vào!”

Nghĩ đến bài viết kinh điển của Luanpa mà tôi đã đọc tối qua, tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi ép chặt vào quần, sưng tấy đến mức thậm chí còn đau.

Tôi tiếp xúc với tiểu thuyết của Luanpa vào tháng 5 năm ngoái. Tiểu thuyết yêu thích của tôi lúc đó là tiểu thuyết giả tưởng và khiêu dâm. Nhìn nhân vật chính đi khắp nơi săn lùng mỹ nhân và sưu tầm mỹ nhân, mỗi lần nhìn thấy nhân vật chính thu được một mỹ nữ, tôi đều cảm thấy phấn khích, cứ như thể tôi là nhân vật chính vậy. Sau này, tôi tình cờ đọc được một cuốn tiểu thuyết võ hiệp của Luân phái, trong đó nhân vật chính cưỡng hiếp vợ của sư phụ mình. Lúc đó tôi có chút chán ghét và có tâm lý cự tuyệt nhất định. Khi vô tình đọc được một cuốn tiểu thuyết nói về chuyện làm tình với chị gái mình, tôi đã bị sốc, sốc vô cùng. Nội dung của cuốn sách này hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi về tình dục. Tôi không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục với người thân của mình?

Sau này, tôi tiếp xúc với nhiều bài viết như vậy và dần dần tôi không còn chối bỏ chúng nữa. Thay vào đó, tôi lại có cảm giác phấn khích khác khi đọc chúng, đặc biệt là bộ truyện về mẹ con cưỡng hiếp. Sự hưng phấn mạnh đến mức mạnh hơn nhiều so với việc cưỡng hiếp các chị, em, cô, dì,… có quan hệ huyết thống.

Vì theo hiểu biết của tôi thì các chị, các chị, các chị dâu, các cô, các dì, mẹ chồng v.v. đều không bằng mẹ, bởi vì mối quan hệ huyết thống sâu sắc nhất là giữa mẹ và con trai. Con trai ra khỏi cơ thể mẹ và trở về cơ thể mẹ hơn mười năm sau. Điều này không thể so sánh được với bất kỳ mối quan hệ huyết thống nào.

Từ tháng 5 năm ngoái đến nay, tôi lang thang trong tiểu thuyết khiêu dâm được một năm, và tôi đã xem qua khá nhiều tác phẩm kinh điển. Thật không may, chúng thường được viết bởi những người bạn sói có cùng chí hướng, và nhiều bài trong số đó có nội dung xuyên tạc. Tôi chỉ coi đó là một cách để trút bỏ dục vọng chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cách nào để lấy được thi thể của mẹ. Tuy nhiên, một bài báo khiêu dâm tôi đọc ở Biệt thự Piaomiao (quảng cáo ^_^) đêm qua đã làm tôi hiểu sai về tính xác thực của vụ hiếp dâm mẹ con. Đêm đó, tôi chỉ coi nó như một tác phẩm kinh điển.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không khỏi nghĩ đến bài báo ngẫu nhiên của ngày hôm qua trong đầu. Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi đi đến kết luận rằng loạn luân giữa mẹ con thực sự là chuyện bình thường! Tôi nghĩ ngay đến việc điều gì sẽ xảy ra nếu tôi áp dụng phương pháp này với mẹ mình. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi nếu tôi thực sự xâm phạm bà. Sau khi xem xét tất cả các yếu tố, tôi nhận được câu trả lời rằng khả năng đó lên tới 40%. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, như thể mẹ tôi thực sự đã bị tôi xâm phạm vậy.

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy và bị sốc bởi suy nghĩ của chính mình. Đó là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Tôi nhanh chóng lắc đầu và bỏ ý tưởng bẩn thỉu này lại phía sau. Nhưng tôi không biết rằng mặc dù tôi đè nén suy nghĩ này nhưng nó cũng đang dần nảy mầm trong lòng tôi như một hạt giống quỷ dữ...

Kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn luôn tốt bụng và dịu dàng với tôi, mẹ sẽ không bao giờ để tôi phải chịu bất kỳ sự bất bình nào. Cô ấy là nơi trú ẩn an toàn của tôi. Dù tôi có làm gì sai thì mẹ vẫn luôn là người đầu tiên bảo vệ tôi, giúp tôi không bị tổn thương. Anh ấy là người tôi kính trọng nhất, kính trọng từ tận đáy lòng.

Mặc dù được tiếp xúc với tiểu thuyết của Luanpa, tôi chưa bao giờ làm những việc như nhìn lén mẹ tắm, thay quần áo hay trộm đồ lót, vì tôi cảm thấy những việc như vậy là một sự báng bổ đối với mẹ tôi.

Thần vận mệnh dường như đang muốn lừa gạt chúng ta. Những điều không thể xảy ra đã lặng lẽ xảy ra...

Mùa hè nắng nóng ập đến như hổ ra khỏi cổng, quần áo trên người lần lượt bị cắt bớt. Người dân trốn trong nhà để tận hưởng sự mát mẻ do điều hòa mang lại. Tuy nhiên, mùa hè hổ báo dường như vẫn chưa hạ nhiệt vì sự trốn chạy của con người. Thay vào đó, nhiệt độ tăng liên tục dường như đang trút sự bất mãn lên con người...

Mặc dù hôm nay trời rất nóng, nhiệt độ lên tới 49 độ nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của tôi vì hôm nay gia đình chúng tôi sẽ đi Trương Gia Giới để thưởng ngoạn cảnh đẹp ở đó.

Vì tôi làm bài thi cuối kỳ khá tốt nên bố tôi để thưởng cho tôi nên đã lên kế hoạch đi du lịch cùng nhau. Làm sao tôi có thể không hào hứng với điều này? Rốt cuộc, tôi khá vui tươi.

Vừa lên xe buýt đi Trương Gia Giới, điện thoại của bố tôi reo lên. Bố tôi vội vàng xuống xe nghe điện thoại, nhưng trên khuôn mặt vốn tươi cười của mẹ lại có chút lo lắng. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt xin lỗi của bố, tâm trạng vui vẻ vốn có của tôi dần rơi xuống vực thẳm.

Bởi vì tôi biết rất rõ tại sao bố tôi lại có vẻ mặt như vậy. Tôi đã xem nó vài lần rồi nhưng tôi vẫn mong chờ, hy vọng bố tôi sẽ đi cùng chúng tôi. Đúng như mong đợi. Bố thở dài: “Meizhen, nếu ở công ty có việc gì cần xử lý, bố không thể ra ngoài chơi với con được…”

Nhìn vẻ mặt u ám của mẹ, tôi biết mẹ đang tức giận. Bố nhìn lời mẹ muốn nói, miệng mấp máy nhưng mẹ không nói ra. Anh quay lại sờ đầu tôi nói: "Tiểu Triết, trên đường nghe lời mẹ, đừng chạy lung tung, đừng lạc mất mẹ!"

Nghe bố kể những chuyện chẳng buồn cười chút nào, tôi gượng cười. Bố nhìn chúng tôi thật sâu, thở dài, không nói gì, quay người bỏ đi.

Cứ như thế, tâm trạng vui vẻ của mẹ con tôi bị lời nói của bố phá hỏng. Suốt đường đi tôi và mẹ không nói một lời nào. Khi xe chạy ra quốc lộ, tôi buồn ngủ vì mùi xăng bao trùm khắp xe rồi từ từ chìm vào giấc ngủ bên cạnh mẹ.

Khi tôi đang ngủ ngon, tôi cảm thấy ngứa ngáy trên mặt. Tôi vô thức dùng tay gãi và tiếp tục ngủ khi hết ngứa. Nhưng được một thời gian thì nó lại ngứa nên tôi lại gãi. Một lúc sau nó lại ngứa nên tôi lại gãi.............

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa vì tôi nhận ra có ai đó đang cố tình cù tôi. Tôi giận dữ mở mắt, nghĩ cách trừng phạt người đã quấy rầy giấc ngủ của tôi một cách nghiêm trọng.

Khi ngẩng đầu lên, tôi đã được chào đón bởi một đôi mắt to biết cười, lông mày hình lưỡi liềm, chiếc mũi thẳng, cái miệng đỏ tươi, làn da có thể bị gãy nếu một cú đánh và chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Ngực cao chót vót, eo thon, hông đầy đặn. Đây không phải là mẹ tôi sao?

Nhìn ánh mắt giễu cợt của mẹ, tôi biết tất cả đều là lỗi của mẹ. Tôi không khỏi làm nũng trong lòng mẹ và nói: "Mẹ ơi, con ngủ rất thoải mái. Sao mẹ đánh thức con dậy? Mẹ gần đến rồi à?"

Có lẽ mẹ thấy vẻ nũng nịu của tôi buồn cười nên cười khúc khích nói: “Nhìn con kìa, con giống gấu quá. Đứng dậy đi, chúng ta sẽ đến ngay thôi.”

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi mỉm cười hạnh phúc, tâm trạng không vui trong tôi cũng vơi đi rất nhiều.

Xe từ từ dừng lại ở một khách sạn, tài xế yêu cầu mọi người xuống xe nghỉ ngơi qua đêm. Tôi đã bối rối. Việc lái xe suốt đêm là chuyện bình thường. Tại sao tôi phải dừng lại và nghỉ ngơi? Sau đó, mẹ tôi kể cho tôi nghe rằng có một sự việc đã xảy ra khi tôi đang ngủ. Hóa ra một phần của chiếc xe đã bị hỏng khi đang lái xe. Tài xế kiểm tra thì thấy cần phải thay linh kiện nên lái xe đến khách sạn gần nhất cho chúng tôi nghỉ một đêm rồi liên hệ các xe khác đến đón.

Mặc dù mọi người trên xe đều đang kêu gào, phàn nàn nhưng tiếc là họ càng bất lực hơn và không còn cách nào khác là phải đi theo tài xế về khách sạn này.

Nhưng một điều còn đáng buồn hơn đã xảy ra. Thực tế là không có đủ phòng trong khách sạn này để chứa nhiều người như vậy. Chủ khách sạn xin lỗi và yêu cầu chúng tôi chen vào. Tôi và mẹ không cãi nhau vì dự định đổi sang khách sạn khác. Nhưng khi người chủ nói rằng không có khách sạn thứ hai trong vòng ba mươi dãy nhà, tôi và mẹ tôi cảm thấy thực sự tuyệt vọng.

Bởi vì chúng tôi không chiến đấu với người khác nên ông chủ đã cho chúng tôi hai lựa chọn. Đầu tiên là phòng đơn với một chiếc giường tương đối nhỏ chỉ có thể ngủ được một người, còn phòng kia là phòng đôi với hai chiếc giường tương đối lớn có thể chứa được hai người, nhưng chúng tôi phải ở với một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi.

Tôi chọn cái đầu tiên mà không do dự, vì tôi biết mẹ tôi là người mắc chứng sợ thần bí. Mẹ tôi không thể ngủ chung phòng với bất cứ ai ngoại trừ tôi và bố tôi. Tôi cũng mắc chứng sợ thần bí như vậy. Tôi nghĩ chiếc giường dù nhỏ cũng có thể chứa được mẹ con tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi là một cô gái nhỏ nhắn đến từ phía nam sông Dương Tử. Mặc dù tôi là con trai và phát triển bình thường nhưng tôi không cao bằng mẹ và rất gầy.

Mẹ tôi có lẽ cũng nghĩ như tôi nên không phản đối cách làm của tôi. Cô theo chủ khách sạn lên phòng. Nhưng vừa bước vào phòng, tôi và mẹ đều chết lặng. Đây vẫn là một chiếc giường à? Nhỏ như vậy? Nó dài hai mét và rộng một cánh tay. Ông chủ cũng rất xấu hổ. Anh ta nói sẽ không làm phiền bạn nghỉ ngơi và nhanh chóng bỏ chạy.

Tôi và mẹ đều thở dài, chúng tôi còn có thể làm gì nữa, chúng tôi phải chấp nhận điều đó. Vốn dĩ tôi định để mẹ ngủ trên giường, còn tôi ngủ dưới sàn, nhưng mẹ từ chối, sợ tôi ngủ dưới sàn sẽ bị lạnh. Dù bây giờ đang là mùa hè nhưng mới chỉ là đầu hè nên ngủ trên sàn vẫn không phải là một lựa chọn.

Sau khi tắm xong, tôi nằm trên giường xem TV một lúc. Tôi cảm thấy mệt mỏi và dần chìm vào giấc ngủ...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và đột nhiên mở mắt ra. Trời đã tối. Sau khi từ từ thích ứng với bóng tối, ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào căn phòng tối. Tôi bí mật ước tính thời gian. Nó nên ở giữa hai và ba giờ. Có lẽ tôi đã ngủ trong xe. Bây giờ tôi không hề buồn ngủ chút nào mà còn rất sung sức.

Mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi, mùi hương cơ thể nồng nặc cứ liên tục xông vào tôi khiến tôi có cảm giác có chút kỳ lạ. Nghe tiếng thở đều đặn của mẹ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi như đang xuất thần. Một dòng nhiệt tiếp tục chạy khắp cơ thể tôi, cuối cùng tập trung ở vùng mu của tôi. Dương vật của tôi trở nên cương cứng không ngừng và nó đau nhức khi chạm vào quần lót của tôi.

Đột nhiên, âm mưu của những bài báo loạn luân cứ vang vọng trong tâm trí tôi, và cuối cùng tôi khóa chặt một bài báo tôi đã đọc gần đây. Đột nhiên, nhịp tim của tôi đột ngột tăng nhanh và hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp.

Tôi không khỏi do dự có nên làm hay không, nhưng trong đầu không khỏi nhớ lại cốt truyện, tôi có thể cảm nhận được lý trí của mình đang dần bị ham muốn làm tan rã, tôi đang từng bước hướng tới vực thẳm của ham muốn...

Ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí, tim tôi đập loạn xạ, tôi từ từ giơ móng vuốt về phía mẹ mình…

Bây giờ tôi đã quyết định bạo hành mẹ mình, tôi bình tĩnh lại và từ từ bắt đầu làm dịu nhịp tim như trống và hơi thở hỗn loạn trong bóng tối. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Bộ não của tôi đang làm việc nhanh chóng để phân tích tình hình hiện tại.

Vì giường tương đối nhỏ nên hai người ngủ chung sẽ rất đông. Tôi nằm ngửa khi ngủ, chiếm gần nửa giường, mẹ tôi nằm nghiêng bên phải, quay lưng về phía tôi, chỉ chiếm 1/3 diện tích. Giường tương đối mềm. Nếu tôi di chuyển quá nhiều, tôi có thể đánh thức mẹ tôi, điều đó chẳng đáng là bao.

Sau khi phân tích tình hình hiện tại, tôi bắt đầu quay người chậm rãi, rất cẩn thận và từ từ giơ tay lên. Eo và hông của tôi bắt đầu xoay mạnh, chân trái của tôi di chuyển chậm và mạnh.

Khi tôi quay lại, tôi thở một hơi dài và những giọt mồ hôi lớn cứ chảy xuống trán. Dù máy điều hòa liên tục thổi ra luồng khí lạnh nhưng nó cũng không thể làm tiêu tan đi ham muốn trong lòng tôi.

Tôi không cử động nữa, bởi vì tôi cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở đều đặn của mẹ tôi có chút hỗn loạn khi tôi xoay người. Tôi lặng lẽ chờ đợi, không dám thở một hơi, tai căng ra đến mức có thể nghe được, trong lòng cứ đếm từng con số. Dần dần, nhịp thở của mẹ tôi trở lại bình thường. Tôi thầm nói rằng tôi thật may mắn. Nếu tôi không đủ cẩn thận và nghe thấy sơ hở, có lẽ mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên uổng phí.

Sau khi im lặng chờ đợi vài phút và chắc chắn rằng nhịp thở của mình không có sự thay đổi, tôi nín thở và từ từ duỗi tay trái về phía mông mẹ.

Bây giờ tôi muốn xác định xem mẹ tôi mặc gì khi đi ngủ. Khi chạm từ đầu ngón tay vào sẽ thấy nó mịn và mềm, có vài đường nhỏ. Trong lòng tôi bắt đầu phân tích xem nó là gì, nhưng sau khi phân tích hồi lâu, tôi lại không biết nó là gì. Tôi thở dài với chính mình. Nếu tôi học cắt may thì tôi sẽ biết đó là loại vải gì.

Vì không thể nhận ra sự khác biệt nên tôi phải thực hiện một bước đi mạo hiểm. Xin Bảo bắt đầu bắt chước tư thế đặt tay của tôi. Người ta ước tính rằng nó nằm ở điểm nối giữa eo và hông. Tôi phải đưa tay xuống. Nếu làn da mịn màng và dịu dàng thì có nghĩa là mẹ tôi đang mặc quần lót. Nếu vẫn cảm thấy mềm mại và mịn màng thì đó chính là đồ ngủ. Tay tôi từ từ trượt xuống, Tân Bảo thầm cầu nguyện nhất định là quần lót...

Ngón tay tôi từ từ chạm vào một vật hơi cứng rồi từ từ trượt xuống một chút. Có một cảm giác rõ ràng về tóc. Chất hơi cứng chắc là mép quần lót của tôi. Khi tôi đang phấn khích, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi vội hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình.

Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ và đếm thầm vài lần. Nhịp thở bình thường, một dài một ngắn. Tuy nhiên, thật khó để tôi cởi quần lót mà không làm phiền mẹ. Nhìn ánh trăng mờ ảo sau tấm rèm, chắc đã gần bốn giờ rồi. Tôi thầm lo lắng và không thể nghĩ ra giải pháp tốt sau khi suy nghĩ rất lâu. Anh chợt thấy lòng mình thay đổi, thầm nghĩ: “Ngay từ đầu đã làm như vậy là sai rồi, mẹ làm xong nhất định sẽ biết, bà vẫn phải đối mặt. Đã sai thì chúng ta tiếp tục sai đi!”

Sau khi quyết định, tôi không ngần ngại. Tôi chậm rãi đưa tay tới eo mẹ, chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng. Tim tôi đập nhanh hơn. Lúc này, tôi không quan tâm đến nhịp tim dữ dội. Tôi từ từ di chuyển xuống làn da mịn màng và dịu dàng. Khi tôi chạm vào thứ gì đó cứng hơn, tôi nghĩ đó chắc chắn là quần lót và từ từ đưa ngón trỏ vào. Sau khi nhét quần lót vào, sau khi xác nhận đó là quần lót, tôi đưa ngón giữa vào rồi kéo nhẹ xuống. Cảm giác lạnh lẽo và mịn màng của làn da đầu ngón tay cứ nói với tôi rằng những ngón tay trơ trẽn của tôi đang xâm phạm nơi thiêng liêng nhất của mẹ tôi. Khi tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào các ngón tay, hơi thở hỗn loạn của mẹ không thu hút sự chú ý của tôi. Tôi tiếp tục kéo mạnh xuống và dần dần gặp phải sự kháng cự. Sau khi tăng lực, quần lót bị kéo xuống một chút. Khi tôi kéo xuống, lực cản càng lớn hơn. Tôi đoán đó là phần mà chân mẹ tôi đang ấn vào. Tôi từ bỏ phía bị đàn áp, chuyển trọng tâm và vươn tay sang phía bên kia.

Khi La La không di chuyển sang bên kia, tôi ngừng kéo La La, từ từ mở tấm chăn mỏng ra để ánh trăng chiếu vào.

Trong ánh mắt đầy mong đợi của mình, tôi nhìn thấy một mảng da trắng như tuyết, đó chính là lưng của mẹ tôi. Nhìn xuống, tôi thấy một nửa chiếc quần lót màu trắng đã bị xé toạc. Một nửa cặp mông trắng nõn của mẹ tôi đã lộ ra ngoài, còn cái háng đen thì bị che đi một nửa. Nửa còn lại bị quần lót che đi khiến không thể nhìn rõ mặt. Tôi từ từ duỗi người về phía nửa quần lót còn lại, tim tôi bắt đầu gào thét. Chỉ cần tôi mở được nửa này ra là tôi đã thành công! Với đôi tay run rẩy, tôi véo quần lót của mình và bắt đầu kéo nó xuống, từ từ, từng chút một...

Hoàng Thiên trả giá, tôi thành công kéo quần lót vào giữa hai đùi, cặp mông tròn trịa trắng nõn lộ ra trước mặt. Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của mình ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng của mình và từ từ tiến về phía mục tiêu của mình...

Khi quy đầu chạm vào làn da mềm mại và mịn màng, tôi gần như hét lên vì phấn khích. Tôi hít một hơi thật sâu và chậm rãi tiến về phía trước. Khi con cặc từ từ khuất vào khe mông, làn da đàn hồi và lớp biểu bì lạnh lẽo kích thích tôi đến mức tôi suýt bật khóc.

Cặc tôi bị kẹp chặt bởi vết nứt ở mông của mẹ. Sau khi thưởng thức được một lúc thì mình không còn ưng ý nữa mà cứ kẹp nó như thế này. Cơ thể tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Theo sự mô phỏng trong đầu, tôi phải di chuyển xuống dưới để nghiêng con cặc của mình một góc 45 độ rồi tấn công về phía trước.

Sau khi điều chỉnh góc độ, tôi hít một hơi thật sâu và từ từ bắt đầu đẩy eo về phía trước. Khi tôi từ từ tiến tới, quy đầu chạm phải một nơi mềm mại tỏa ra nhiệt. Tôi không chắc đó có phải là âm đạo của mẹ hay không nhưng tôi cảm thấy nơi đó liên tục gọi tôi, mời tôi vào búi tóc.

Tôi bắt đầu đẩy lên mà không do dự. Khi quy đầu bước vào nơi ấm áp lạ thường, mông mẹ kẹp chặt lấy tôi. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể tiến về phía trước. Tôi bị sốc và mẹ tôi đã biết! Tôi dừng lại không nhúc nhích, đầu óc vẫn quay cuồng nghĩ về đủ loại khả năng, và mông mẹ vẫn ôm chặt lấy cặc tôi mà không hề thả lỏng chút nào.

Tôi cứ nghĩ rằng nếu mẹ tôi tỉnh dậy thì có nghĩa là mẹ đã biết tôi đang làm gì. Tôi chợt nghĩ đến một khả năng. Tôi đã chèn nó một cách chính xác. Đó không phải là cái lỗ đít mà là âm đạo của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra. Nếu không thì mẹ tôi không nên có phản ứng dữ dội như vậy. Mặc dù tôi chưa thử đưa lỗ đít vào nhưng cảm giác ẩm ướt nhẹ từ quy đầu đã cho tôi biết câu trả lời. Âm đạo tự do sẽ có chất bôi trơn.

Chính vì vậy mà mẹ đã ngăn cản tôi, có lẽ vì muốn tôi bỏ cuộc. Việc mẹ không nói nên lời ngăn cản có nghĩa là mẹ xấu hổ không nói nên lời mà thể hiện bằng hành động. Liệu tôi có bỏ cuộc không? Không, hoàn toàn không.

Nếu tôi bỏ cuộc vào thời điểm này thì mọi việc tôi đã làm trước đây sẽ trở nên vô ích. Điều quan trọng nhất là chỉ có một cơ hội. Nếu tôi từ bỏ cơ hội này, cho dù có cơ hội như vậy, mẹ tôi cũng sẽ cảnh giác và không cho tôi cơ hội nữa. Đầu óc tôi chợt xoay chuyển và tôi thầm nghĩ: “Việc này chỉ xảy ra một lần thôi, mình không bao giờ có thể bỏ cuộc như thế này được”.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lập tức phân tích tình hình hiện tại. Muốn tiến về phía trước, tôi chỉ có thể nhấc chân mẹ lên hoặc đẩy lên trên. Tôi ngay lập tức phủ nhận điều trước đây. Chỉ cần có cơ hội tốt, tôi đẩy chân mẹ ra và đồng thời dùng lực lên eo tôi. Nếu mẹ tôi không ngăn được bà nhổ nước bọt thì tôi chắc chắn sẽ thành công.

Khi tôi nắm lấy chân mẹ đẩy lên thì mẹ đã phát hiện ra ý định của tôi. Thật không may, khi cô muốn ngăn cô lại, cô cảm thấy có thứ gì đó giống như một thanh sắt nóng đỏ đâm sâu vào cơ thể mình. Mẹ tôi choáng váng cả người, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào, sắc mặt tái nhợt như bánh tráng.

Khi đẩy chân mẹ ra, tôi đồng thời đẩy mạnh eo về phía trước, tiến sâu vào một nơi mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Điều đầu tiên tôi cảm thấy là trời rất nóng, nhiệt độ rất cao và cặc của tôi giống như một miếng bọt biển. Một vật mềm mại không ngừng ép về phía con gà trống, con gà trống dường như bị thứ gì đó hút vào, dường như lần lượt bị bao bọc thành những vòng tròn.

Tôi không khỏi rên lên một tiếng, xương mu của tôi bị ép chặt vào mông mẹ, cặc tôi cắm sâu vào cơ thể mẹ, tôi không ngừng tự hỏi, đây có phải là âm đạo của mẹ không? Đây có phải là cơ thể của một người phụ nữ? Thật thoải mái, thật ấm áp, thật mềm mại!

Tận hưởng sự xoa bóp âm đạo ấm áp, tôi không khỏi thôi thúc nguyên sơ. Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và bắt đầu những động tác thô sơ và đơn giản nhất, từ từ vặn vẹo.

Hết lần này đến lần khác rút ra, lại nhét vào, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, toàn thân nóng như lửa. Mỗi lần rút ra, tôi cảm thấy thân cần nguội dần. Khi nó xâm nhập, một cảm giác nóng rát sâu truyền từ quy đầu đến não tôi, bao bọc lấy con cặc của tôi với sự ấm áp không gì sánh được. Thắt lưng của tôi tiếp tục đẩy về phía trước một cách mạnh mẽ...

Khi tôi đẩy đi đẩy lại, cặc của tôi ngày càng cứng hơn, cơ thể tôi ngày càng nóng hơn và tôi cảm thấy muốn đi tiểu vào cặc của mình. Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không muốn làm vậy. Tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Tôi muốn tiếp tục. Tôi muốn ở trong búi tóc biết bao và không bao giờ bước ra ngoài.

Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh. Lúc này mẹ tôi chợt lên tiếng, giọng mẹ rất thấp nhưng tôi vẫn nghe thấy: “Đừng xuất tinh vào bánh bao”. Tôi không kìm được nhưng nghe được lời nói của mẹ lại càng kích thích tôi hơn. Tôi gầm gừ, ấn chặt mông mẹ rồi đút cặc vào sâu nhất trong âm đạo. Một dòng tinh dịch tiếp tục tuôn ra từ mắt ngựa. Theo nhịp xuất tinh, cơ thể tôi tiếp tục co thắt và run rẩy…

Khi mọi thứ im bặt, con cặc mềm mại tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô, cô nằm trên giường thở dốc.

Chậm rãi bò về vị trí ban đầu, tôi cảm thấy rất hối hận về mọi việc mình vừa làm. Tôi thực sự không muốn ảnh hưởng đến mối quan hệ mẹ con vì điều này. Nếu sau này mẹ tôi không để ý đến tôi, tôi thực sự không biết phải làm sao.

Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi giường, lẽ ra mẹ nên ngồi xổm từ phía sau xuống. Một lúc sau, có tiếng “xào xạc”, tôi cảm thấy như có một vật mềm mềm nào đó nhét vào tay mình. Tôi sờ vào thì thấy đó là giấy vệ sinh. Tôi sững sờ một lúc khi đang cầm giấy vệ sinh, rồi nhanh chóng lau con cặc đã mềm ra.

Sau đó, tôi lại nghe thấy tiếng "xào xạc". Tôi tưởng mẹ tôi cũng đang lau nó. Điều kỳ lạ là tại sao mẹ tôi lại không mắng tôi. Nó sẽ làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Mẹ tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Một cơn mệt mỏi ập đến, tôi chìm vào giấc ngủ sâu với những nghi ngờ…

[Còn tiếp]
