============================================================
  Làm tình với bạn gái của tôi bên cạnh em gái của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%97%81%e8%b7%9f%e5%a5%b9%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e4%bd%9c/
  Ngày       : 2021-09-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi quen bạn gái mình khi cô ấy nhờ tôi giúp đỡ. Những ngày sau đó, tôi thấy cô ấy chăm chỉ, tốt bụng, xinh đẹp và là mẫu phụ nữ yêu đời. Chúng tôi đang yêu nhau. 

Một lần, tôi đến nơi ở của cô ấy và bất ngờ thấy một cô gái cao hơn bạn gái tôi và có làn da trắng trẻo đang lặng lẽ ngồi trên giường. Cô ấy hơi sợ hãi trước sự xuất hiện của tôi nên tôi thản nhiên gọi tên bạn gái mình: “A-Ling”.

“Chị tôi không có ở đây, chị ấy đi chợ mua rau.” Cô ấy đứng dậy và nói chuyện với tôi. 

"Ồ, này...ngồi xuống đi!" Tôi nhìn cô ấy rồi thản nhiên tựa người vào giường. 

“Cô – cô có phải là em gái cô ấy không?” Tôi hỏi một cách không cần thiết, không tin điều đó. Mùi thơm trên cơ thể cô ấy đã khiến tôi không nói nên lời. 

"Ừ, tôi tới đây chơi vài ngày." Thấy tôi nhìn chằm chằm, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, ngơ ngác hỏi tôi: “Anh là bạn trai của chị gái tôi à?”

"Ừ! Chúng ta là bạn tốt! Không sao đâu, tôi chỉ đến đây chơi thôi." Tôi không thể không tiến lại gần cô ấy.

Cô ấy có lông mày rậm và đôi mắt to, mái tóc dài vừa phải xõa ngang vai, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Bộ ngực của cô cao và thẳng, mơ hồ đập, như muốn thoát khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực ren đen và được giải phóng hoàn toàn.

"Tại sao bạn luôn nhìn tôi?" Cô ấy cúi đầu xuống khi nói. Đôi môi cô đầy đặn và đỏ mọng, hàm răng trắng nõn được bao phủ bởi một chiếc lưỡi sống động và khéo léo không ngừng lăn, khiến người ta muốn dùng miệng để hạn chế sự trượt của nó. 

"..."

"Bạn có thể chơi game không? Tôi sẽ dạy bạn cách chơi."

Tôi nghĩ cô ấy sẽ thích nó ngay cả khi cô ấy chưa từng chơi nó nên tôi bật máy tính và vẫy tay chào cô ấy. 

"Tốt...tốt...tốt"

Cô ấy nhảy và chạy đến chỗ tôi rồi ngồi xuống, giống như một chú chim én nhỏ. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy và giải thích cho cô ấy một cách ngơ ngác, nhưng ánh mắt tôi lại nhìn xuống từ vai cô ấy. Chiếc áo hồng mỏng, xẻ sâu không còn có thể kiểm soát hoàn toàn bộ ngực nghịch ngợm của cô. Bây giờ nhìn từ trên xuống, tôi gần như có thể nhìn thấy khe ngực rõ ràng, quầng vú mờ, chỉ có núm vú nhỏ bằng hạt đậu xanh là có phần không hợp với bộ ngực cao chót vót. Tôi vô thức cúi đầu, mùi thơm trên cơ thể còn đọng lại khiến tôi không khỏi đặt tay lên bàn tay mềm mại của cô: “Để anh dạy em nhé!”

"Hee... hee... vui quá."

Cô ấy hét lên vui vẻ, thỉnh thoảng lại ngước nhìn tôi và nở một nụ cười hạnh phúc. Đôi mắt trong veo, sáng ngời của cô bé cười thật ngọt ngào và ngây thơ. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. Đặt tay còn lại lên vai cô. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, mọi thứ từ mặt đến tai đều đỏ bừng. 

“18 tuổi…” Cô ngượng ngùng đẩy tay tôi đang đặt trên vai mình ra, quay lại mỉm cười với tôi…

“Em gái em đến rồi, đêm nay sao em có thể nghỉ ngơi được…” Tôi vòng tay qua eo Ling, nhìn chằm chằm vào em gái đang ngồi bên giường. 

Cô em gái ngước lên nhìn tôi, khi thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống.

"Em gái tôi còn trẻ, có thể ngủ với chúng ta." Bạn gái đẩy tôi ra rồi đi dọn dẹp đống bừa bộn trên giường. 

"1. Anh lo ép em vào giường 5 mét. Vợ chồng ngủ trên giường 1 mét còn cần nửa giường phụ."

"Ha...ha..." Tôi vỗ tay và cười. Ling biết lời nói của tôi có gì đó không ổn nên cô ấy nhanh chóng lấy tay bịt miệng tôi lại để tôi không cười, đồng thời liên tục đánh tôi bằng tay còn lại. 

“Được… được rồi, cậu cứ nói đi, tôi sẽ nghe cậu,” tôi phấn khích đến mức suýt ngất đi. Tôi không kìm được niềm vui mà hôn lên tai Ling. 

"Mau lên, em gái tôi đang ở đây,"

Tôi liếc nhìn chị tôi. Cô ấy đang che miệng bằng một tay và cười khúc khích. Tôi nháy mắt với cô ấy và nói: "Sao em lại cười? Tối nay anh sẽ ở bên em." Tôi đã nói với chính mình...

Ling nằm cạnh tôi, còn em gái tôi nằm cạnh Ling. Thời gian trôi qua nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tiếng đồng hồ trên bàn ngày càng rõ hơn. Bạn gái tôi đang nằm trong vòng tay tôi có thể biết rằng cô ấy đang ngủ rất say. 

Tôi đưa tay ra và để bạn gái nằm dưới cánh tay mình. Tự nhiên ngón tay tôi chạm vào mái tóc mềm mại của cô gái, tôi nghịch nghịch nó vài lần. Cô hơi cử động và điều chỉnh lại tư thế ngủ. Một chuyển động nhẹ như vậy đã cho phép tay tôi chạm vào má cô ấy. 

“Cô ấy vẫn chưa ngủ à?”…Tôi bắt đầu cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, rõ ràng phải không? ? …? ? Giọng nói của anh xen lẫn sự phấn khích và hồi hộp khiến tay tôi có chút run rẩy. 

Tôi mạnh dạn vuốt ve má cô ấy để có thể cảm nhận được nhịp thở gấp gáp của cô ấy, đôi môi căng mọng khẽ run lên, cô ấy nhẹ nhàng nuốt nước bọt. Đôi môi nóng bỏng của cô đã bắt đầu nứt nẻ. Tôi biết cô ấy vẫn chưa ngủ...

Dưới ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn bàn, tôi thấy đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ đung đưa, những giọt mồ hôi nhỏ lấp lánh trên sống mũi, đôi môi gợi cảm đóng mở dưới sự chạm vào của ngón tay tôi, và một vệt ửng hồng trên khuôn mặt mịn màng, nóng bỏng của cô ấy. 

Xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng có dây treo màu trắng, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy cặp núm vú nhỏ bí ẩn của cô ấy, khe ngực trong trẻo của cô ấy giống như hẻm núi giữa hai đỉnh núi, sâu thẳm...

Cái bụng phẳng lì của cô ấy phập phồng không đều đặn, tôi có thể tưởng tượng nhịp tim của cô ấy tăng nhanh và máu cô ấy sôi sục.

Cô ấy đã bị ngọn lửa vô danh thiêu rụi, mái tóc thơm ngát vương vãi trên giường, đôi chân co quắp đan chặt vào nhau, như đang chống cự với một thế lực nào đó, và cô ấy dường như bị say bởi cơn mưa ẩm ướt sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Do dáng người cao và bộ đồ ngủ ngắn không vừa vặn nên cô liên tục trằn trọc khi nằm trên giường, gần như lộ cả mông. Nếu cô nhìn dọc theo đùi trong để che mặt, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen. Chất liệu làm nên chiếc quần lót đã được những kẻ trục lợi tính toán, tính toán kỹ lưỡng. Những chiếc quần lót tội nghiệp gần như không thể hoàn thành được trách nhiệm của mình. Cặp đùi trong đầy đặn gợi cảm và quyến rũ, vừa xa nhưng lại vừa gần. 

Nhìn tổng thể, nó giống như một dãy núi trải dài với những đỉnh và thung lũng nhấp nhô, đồng thời cũng giống như một bức tượng Vienna có sức sống mãnh liệt và luôn thay đổi không ngừng. 

Tôi không muốn cô ấy chấp nhận sự đụng chạm của tôi bằng cách giả vờ ngủ nên tôi nhéo thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ khe khẽ: "Ừ"...

Cô ấy mở đôi mắt hình quả hạnh và trừng mắt nhìn tôi, rồi dùng tay siết chặt cánh tay tôi. Dù đau nhưng cô ấy rất phấn khích vì tư thế xoay người của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy chưa ngủ và đã chấp nhận sự vuốt ve của tôi…

Tôi biết bạn gái tôi rất rõ. Cô ấy là một người nghiện công việc và chú ý nhiều hơn đến việc nghỉ ngơi thể chất. Cô ấy đi ngủ không quá 10 giờ mỗi đêm và có tâm trạng rất nhanh. Vì hôm nay em gái tôi đến và có sự ghé thăm của tôi nên em ấy có vẻ rất vui và uống nhiều hơn. Bây giờ là lúc để ngủ ngon. Tôi biết cô ấy ngủ rất ngon, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Sau khi thay đổi tư thế ngủ, tôi vô thức đưa tay lên mũi ngửi. Ngón tay chạm vào em để lại mùi thơm cơ thể trẻ trung say đắm, khiến tôi say sưa và phấn khích. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng. Tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu không thể giải thích được khi bước lên nó. Nó thật trống trải và không thể chịu nổi, dường như có một sức mạnh mạnh mẽ nào đó đang chực chờ bùng nổ. Tôi phải siết chặt chân và cúi xuống...

Nhưng tâm trí tôi tràn ngập trí tưởng tượng tột độ, và chính trí tưởng tượng này đã thôi thúc tôi đưa tay ra một lần nữa và nhẹ nhàng đặt nó lên bộ ngực mềm mại của cô ấy. Cô ấy sốc toàn thân và bất ngờ nắm lấy tay tôi, giữ chặt và run rẩy không ngừng. Bàn tay cô ấy không ngăn tôi chạm vào nhưng cô ấy choáng ngợp và sợ tôi tiếp tục chà xát. Cô không đành lòng đẩy nó ra. Cô ấy thậm chí còn trượt lên trượt xuống tay tôi mà không muốn tôi rời đi...

Tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, kèm theo những tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng cơ thể cô ấy vặn vẹo trên giường. Tay tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy qua lại, cơ thể cô ấy không ngừng phục vụ cô ấy, từ vai đến khe ngực, đến đỉnh ngực, đến nách, đến bụng dưới, đến eo. Da ở mọi nơi tôi chạm vào đều mềm mại và căng mọng, cực kỳ năng động và đàn hồi. Cô liên tục thay đổi tư thế. Khi nằm ngửa, ngực cô vẫn cao và thẳng. Tôi dùng tay nhẹ nhàng véo núm vú to bằng hạt đậu xanh của mình. Cô đột nhiên co giật như bị điện giật. Móng tay của cô ấy sắp véo vào tay tôi. Cô nhắm chặt mắt lại...

"Ừm... a... ừm... a... a... a..." Một lúc sau, núm vú nhỏ bỗng trở nên giống như quả chà là nhỏ màu đỏ...

Cơ thể của tôi và của cô ấy gần như bị ép hoàn toàn vào cơ thể của bạn gái tôi và cô ấy. Tôi sợ mình sẽ đè bạn gái mình đến mức cô ấy khó thở và tỉnh dậy nên chỉ ngồi dậy, rón rén sang bên kia giường, tựa vào eo em gái. Cô ấy hơi sợ em gái mình thức dậy và nhìn thấy mọi thứ về cô ấy và tôi nên cô ấy dùng tay đẩy tôi ra hiệu cho tôi đi ngủ. Khi tôi quay lại, tôi đã dùng môi mình che lấy cô ấy. Lúc đầu cô ấy muốn quay đầu sang bên kia nhưng lưỡi tôi đã thọc sâu vào miệng cô ấy khiến cô ấy không thể quay đi được. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi ôm eo tôi nhẹ nhàng hôn tôi bằng đầu lưỡi. Liếm chiếc lưỡi dài và mạnh mẽ của mình, tôi đứng trên mặt đất, chân đặt trên mặt đất và phần thân trên của tôi nằm trên ngực cô ấy. Tôi cởi trần và liên tục dùng ngực mình xoa bóp ngực cô ấy. Chỉ có một chiếc váy ngủ giống như gạc giữa da. Nó ấm áp và mềm mại. Tôi đã tham lam. Tham lam mút lưỡi, môi đỏ, tai và cổ, cô ấy còn chủ động đưa tay vuốt ve tóc và vai tôi. Cô ấy rất phấn khích nhưng cũng sợ tiếng kêu “咿...ah...ừm...ah” từ miệng mình sẽ đánh thức em gái tôi nên cô ấy đã cắn vào cánh tay tôi.

Tay tôi vòng quanh eo cô ấy, chiếc váy ngủ siêu ngắn đã được vén lên tận ngực cô ấy. Bộ ngực cương cứng của cô đã chặn khả năng kéo lên của váy ngủ và chỉ lộ ra một nửa bộ ngực. Tôi dùng lưỡi vén váy ngủ lên, cuối cùng mút núm vú đỏ mọng vào miệng. Tôi mút và cắn nhẹ chúng. Tay cô ấy cũng ôm lấy cổ tôi, giữ chặt, kẹp hai chân lại với nhau…

Dù rất hào hứng nhưng cuối cùng tôi cũng có kinh nghiệm. Tôi có nền tảng kỹ thuật rất cơ bản trong lĩnh vực này và hiệu suất của tôi sẽ còn tốt hơn khi nói đến gian lận. Đôi khi tôi liếm nhẹ núm vú của cô ấy, đôi khi tôi mút quầng vú bằng môi và đôi khi tôi bóp mạnh ngực cô ấy bằng cằm và mũi. Tay tôi vô tình trượt xuống phần dưới bụng của cô ấy, và tôi đưa ngón tay út của mình vào làn da rất đàn hồi của quần lót cô ấy. Vòng tròn trượt từ mông xuống eo đến bụng dưới. Cô ấy cắn tôi thật mạnh và dùng tay giữ chặt cổ tôi. Cô cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng tiếng rên rỉ hạnh phúc và đau đớn trộn lẫn với hơi thở vẫn phát ra. Tôi đưa tay tới chân cô ấy và bắt đầu vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cô ấy liên tục thay đổi tư thế để phù hợp với sự vuốt ve của tôi...

Trượt lên đùi, đùi trong ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Tôi từ từ nhích lên, ngón tay cái của tôi đã chạm vào quần lót của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. Cô ấy muốn dùng một tay kéo bàn tay đang trượt của tôi ra, nhưng cô ấy thực sự không còn sức nên dùng đôi bàn tay mềm mại của mình gãi và đánh vào mu bàn tay tôi.

Lúc này, tôi mặc kệ sự cản trở và sự kẹp chặt của hai chân cô ấy mà vẫn tiếp tục nhấn mạnh vào sự đụng chạm mạnh mẽ và mềm mại. Cô ấy biết phản kháng cũng vô ích nên lại phải ôm lấy cổ tôi, như thể chỉ bằng cách này cô ấy mới lấy lại được thăng bằng. Tôi mở đôi chân đang khép chặt của cô ấy ra và nhẹ nhàng chạm vào phần nhỏ hẹp đó. Chiếc quần lót ướt át quấn chặt lấy vùng kín của cô. Tôi dùng ngón trỏ nhấc đũng quần lót che kín âm đạo của cô ấy rồi thả ra. Chiếc quần lót ren ngay lập tức bám vào người cô. Tôi nắm mép quần lót của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Lưỡi của tôi đã lặng lẽ chạm tới bụng dưới của cô ấy và từ từ liếm vào vùng kín của cô ấy…

Cô không thể ôm cổ tôi được nữa nên phải túm lấy chiếc gối bên cạnh và ôm chặt vào ngực. Cô ấy không thể cắn được cánh tay tôi nữa nên phải cắn môi dưới…

Môi tôi di chuyển vào bên trong chân và lưỡi tôi chạm vào chiếc quần lót màu đen. Đồng thời, tôi cũng ngửi thấy một mùi hương. Đó không phải là mùi hoa nhưng lại thơm và hấp dẫn hơn mùi hoa. Tôi bắt đầu mất trí và trở nên hơi điên loạn...

Tôi cắn vào mép quần lót của cô ấy và kéo cô ấy sang một bên, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy đột nhiên lộ ra trước mặt tôi. Môi âm hộ trắng nõn và mềm mại, phủ đầy vết nước ướt, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng mờ ảo, với mái tóc riêng thưa thớt, xoăn và mềm mại. Nó cũng bị xệ xuống theo khe nhỏ do bị ẩm. Hai môi âm hộ tuy gần nhau nhưng vẫn không thể che được dòng nước âm đạo lấp lánh đang từ từ chảy ra từ bên dưới… Tôi cố gắng dùng đầu lưỡi gắp nước dọc theo khe hở.

"Ừm...ah..." cô hét lên. Cô không muốn em gái mình thức dậy và làm phiền khoảnh khắc đẹp đẽ này. Cô cũng biết mình không thể kiềm chế được bản thân. Cô nhanh chóng đưa gối lên miệng, cắn chặt vỏ gối rồi vùi cả mặt vào vỏ gối. Cô cố gắng hết sức để nín thở. Chiếc giường lớn đang rung chuyển hai bên do cơ thể cô di chuyển, và đôi chân của cô đã vô tình dang rộng ra.

Tôi không thể nghe được tiếng hét của cô ấy nên tôi áp sống mũi vào khe hở nhỏ và lắc nó từ bên này sang bên kia, trong khi đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa bên dưới. Tôi kéo quần lót của cô ấy bằng một tay, trong khi tay kia ở giữa ngực cô ấy để nhào nặn...

"...Hmm...Hmm...thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ phát ra từ vỏ gối...ah..."

Nghe tiếng cô ấy khóc, tôi đã có động lực rồi. Máu dâng lên trong bụng khiến dương vật tôi hơi đau. Chiếc quần lót bó sát không thể che kín toàn bộ cơ thể nó. Nó thò ra từ bên cạnh, ngóc đầu lên giữa sải tay của tôi... Tôi muốn nhét nó vào trong quần lót nhưng lại phát hiện còn có một dòng nước lấp lánh chảy ra từ quy đầu, to như quả trứng...

Điều này không giống với tính cách của tôi. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ không quá bốc đồng trước những hiện tượng như vậy. Nó cũng là do khí chất mạnh mẽ và quyến rũ của vùng kín của cô ấy, đồng thời nó cũng bị ảnh hưởng bởi vùng âm đạo siêu mềm mại dường như mở và vẫn đóng, và đang trong nụ ...

Tôi quan sát một cách hoàn hảo những thay đổi ở dương vật của mình và dùng ngón tay thừa trên quần để nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của cô ấy ra. Tôi nhìn thấy môi bé màu đỏ tươi ngượng ngùng giấu ở háng, dịch âm đạo ùng ục dường như chảy ra từ đó. Trên đó là một âm đạo mềm mại đang đứng thẳng. Tôi đưa cái âm vật giống như nhị hoa vào miệng và mút. Cô ấy kẹp đầu tôi bằng hai chân để ra hiệu cho tôi đừng cử động quá mạnh. Tôi nhẹ nhàng liếm nó, chân cô ấy từ từ và mạnh dạn mở ra. Với một tiếng rên nhẹ, cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng cùng với nụ hôn của tôi…

Lưỡi của tôi dường như là một món quà từ Chúa. Nó có thể xen kẽ giữa mềm và cứng, và có thể thay đổi theo vô số cách.

Theo dòng nước, tôi cố gắng tìm một cái hang nhưng chỉ thấy nước chảy chứ không có lỗ hổng. Tôi dùng lưỡi kiểm tra dòng nước, cô ấy đột nhiên co mông lại, đưa tay nắm lấy tóc tôi rồi vuốt ve đầu tôi. Tôi lại từ từ tiến về phía cô ấy. Quấn phía trên tiến vào mép một chút, tôi cảm thấy lưỡi rộng bị kẹp rất hẹp, có cảm giác hơi đau. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy má tôi và kéo chúng lên trên. Tôi biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi rằng cô ấy cần một hành động an toàn hơn. Nhìn vào âm đạo của Runnie, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên...

Lúc này dương vật của tôi gần như sắp nổ tung, toàn bộ quy đầu đều trong mờ. Đó có lẽ là phần tôi hài lòng nhất. Hình dạng bộ phận sinh dục của nam giới có thể được chia thành ba loại: trục chính, hình nón và hình búa.

Quả hình trục chính có đầu, rễ mỏng và phần giữa dày. Ưu điểm là dễ dàng xuyên thủng đối thủ mà không làm tổn thương lỗ âm đạo.

Cây thuôn nhọn có đầu nhọn, rễ dày, thân hình vừa phải. Ưu điểm là dễ tấn công hơn nhưng nhược điểm là làm tổn thương lỗ hở âm đạo nhiều hơn. 

Còn của tôi thì hình búa, đầu to, rễ mỏng, khó vào, nhất là đối với trinh nữ. Một khi đưa vào, nó có thể làm cho bên trong âm đạo có cảm giác no hoàn toàn, đồng thời có thể mang lại cho bạn cảm giác ngây ngất và khoái cảm tuyệt vời khi bạn di chuyển, đồng thời nó sẽ không bao giờ làm tổn thương lỗ mở âm đạo. Phụ nữ không nên trì hoãn quan hệ tình dục Trong khi vui chơi, bạn luôn có thể giữ một lỗ nhỏ như trinh nữ. Nếu bạn ngoại tình lâu ngày với loại người này thì chồng bạn sẽ không dễ dàng phát hiện ra. Tôi biết em gái tôi còn trinh, rào cản đầu tiên là phải đối mặt với tôi. May mắn thay, tôi không phải là người học việc và đã nghiên cứu chuyên sâu về tình dục và cảm xúc.

Tôi dùng cả hai tay nhấc chân chị dâu lên, đặt lên vai rồi ngồi xuống mép giường, vừa đủ để giữ dương vật vốn đã cao của tôi ngang bằng với khe nhỏ của chị. Tôi tự hào về bản thân và kéo tay cô ấy lại để cô ấy chạm vào dương vật của tôi. Cô ngoan ngoãn đưa tay ra. Khi chạm vào bộ phận sinh dục của tôi, cô ấy đã bị sốc. Cô ấy mở đôi mắt nhắm nghiền và hơi ngẩng đầu lên để nhìn "quái vật" trong tay rồi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng? 

"Sao lại lớn như vậy? Vào được không?" Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào má cô ấy và bảo cô ấy nhắm mắt lại. 

Anh cúi đầu nói nhỏ vào tai cô:

“Không sao đâu, anh sẽ không để em bị thương đâu…”

"...Tôi sợ...đừng vào,...tôi không muốn anh vào..."

"Được...được...được, anh không vào, em đẹp quá, anh yêu em nhiều lắm... em đẹp quá..." Tôi không dám nói to nên tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy, giọng tôi có chút run rẩy và phấn khích. 

Tôi ép chặt quy đầu to lớn của mình vào hai môi lớn đang khép chặt và trượt nó lên xuống. Khe hở nhỏ được mở ra và tôi có thể nhìn thấy cái núm nhỏ, nhưng nó có vẻ lớn hơn trước rất nhiều. 

Tôi một tay cầm dương vật xoa lên xuống, tay còn lại vẫn vuốt ve bụng và ngực của cô ấy qua lại. Cô lại nhắm mắt lại, hai tay ôm gối, môi cắn một góc gối, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Thỉnh thoảng tôi làm cho quy đầu va chạm và tiếp xúc với âm vật nhỏ, miệng cô ấy cũng đồng thời phát ra những âm thanh khác nhau. 

"...Hừm...ah..."

Tôi từ từ di chuyển quy đầu lớn về phía dòng nước đang chảy và lắc dương vật của mình theo dòng nước âm đạo đang chảy. Sau một thời gian, quy đầu phủ đầy chất nhờn bóng loáng. Tôi nghĩ đã đến lúc nên cố gắng chống chọi với dòng nước đang chảy nhưng không vào được. Tuy nhiên, cô ấy lại hét lên và rụt mông lại rất nhiều.

"Nó có đau không?" Tôi hỏi vào tai cô ấy: “Ừ… một chút…” Cô ấy hổn hển trả lời: “Chỉ một chút thôi, đừng sợ, tôi sẽ không để em đau đâu,”...

Cô ấy gật đầu và mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Bây giờ mục tiêu của tôi là ở đầu nguồn nước. Tôi liên tục đánh cô ấy để thích nghi với nhịp điệu của mình. Chắc chắn rồi, cô ấy có vẻ rất thoải mái và liên tục đánh tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã trải qua một niềm vui chưa từng có từ hành động đánh. Chúng tôi đã hợp tác rất tốt...

Nhìn nước của cô ấy chảy ngày càng nhiều, tôi bất ngờ đẩy mông về phía trước…

"...Ối...ah...ah...ah..."

Tiếng la hét liên tục và sự chống cự run rẩy của cô ấy khiến tôi sợ hãi. Bạn gái tôi Ling đang nằm cạnh tôi. Cô ấy sắp tỉnh dậy và nhìn thấy chúng tôi như thế này. Tôi thực sự không biết làm thế nào để kết thúc nó. Tôi đưa tay bịt lấy môi cô ấy nhưng vẫn phát ra tiếng "... ừm... ừm..."...

Cô ấy ấn mạnh vào mông tôi bằng cả hai tay, cố gắng giảm bớt cơn đau xé rách. Tôi nhìn xuống và thấy quy đầu khổng lồ đã xuyên vào lỗ nhỏ của cô ấy và giờ đây bị kẹp trong rãnh nhỏ giữa quy đầu và trục. Đó là một chút khó xử. Tôi cũng cảm thấy hơi đau một chút...

Hai môi lớn của cô ấy đã bị ép sang một bên và xếp chồng lên nhau rất cao. Khe hở nhỏ cũng đã được mở ra, để lộ âm vật và môi bé màu đỏ tươi. Có một vết máu trên dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hơi buồn cho cô ấy, nhưng tôi thực sự không muốn những lợi ích nhỏ bé mà mình vừa lập được lại sụp đổ như thế này. Đây là lần đầu tiên đối với mọi cô gái. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Tôi đang tự an ủi mình và bảo vệ mình khỏi bị tách khỏi chiếc xích đu của cô ấy…

Tôi dùng cả hai tay kéo vai cô ấy, khiến cô ấy không còn nhiều chỗ để rút lui, nhưng tôi không dám tiến thêm nữa, nên cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: “Nằm xuống… nằm xuống… em có muốn chị em tỉnh lại không?”

Tôi nhắc nhở cô ấy một lời, cô ấy cố chịu đựng cơn đau không lên tiếng, nhưng khóe mắt đã có máu chảy ra. Cô tức giận nói: "...Anh nói không đau..."

"Chỉ là... lúc đầu... có hơi..." Tôi hơi lo lắng và phấn khích.

"Chỉ cần em không cử động...sẽ không đau đâu...thật sự...tin anh đi..." Tôi nói, đưa tay ra lau mắt cho cô ấy. 

"Tôi không tin anh nữa...Tôi không tin anh nữa...Tôi không thể nói lại...và sau đó tôi không thể...anh nói dối..."

Biên độ vung của cô ấy giảm dần và tôi từ từ buông vai cô ấy ra. 

"Vậy đó... Tôi sẽ không di chuyển... và bạn cũng sẽ không di chuyển, được thôi... Tôi đang cố gắng thuyết phục cô ấy và để mắt đến cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi và không nói gì.

Tóc rối bù, môi khô, mắt to ngấn nước, khuôn mặt nhỏ hồng hào, hơi thở gấp gáp, dáng người bụ bẫm và làn da trắng trẻo... mọi thứ đều khiến tôi say sưa.

"Được rồi..." Tôi lại cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy.

"..." Cô muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói ra. Cô ấy chỉ gật đầu với tôi và trao cho tôi một nụ cười bằng ánh mắt…

Tôi vừa vui vừa hưng phấn, tôi dùng miệng làm ẩm đôi môi khô khốc của cô ấy, hút mắt cô ấy và hôn điên cuồng vào má cô ấy.

“Bây giờ còn đau không…” Tôi thì thầm: “…” Cô mỉm cười lắc đầu.

Tôi biết rằng dương vật của tôi to ở đầu và nhỏ ở gốc. Đi vào chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu với việc bị quấn, cũng không quá đau. Nhưng nếu tôi từ bỏ việc đi vào và đi ra, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy đau đớn thêm lần nữa. Tôi lắc nhẹ dương vật của mình để xem biểu cảm của cô ấy, tôi thấy khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, một bên mắt cũng co lại. 

Tôi hiểu rằng cô ấy đang cố gắng không cho tôi biết rằng cô ấy đang đau đớn và đang kìm nén nó. Tôi chạm vào tóc cô ấy và nở một nụ cười hiểu biết. Cô ấy đưa tay ra và véo mặt tôi một cách say mê. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và vùi đầu vào ngực tôi.

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào dương vật của tôi. Tôi vô thức rút nó ra, rồi đẩy nó vào sâu hơn một chút. Cô ấy dường như đã trở nên rất dũng cảm và tích cực hợp tác với cú đâm của tôi. Việc này lặp đi lặp lại gần hai mươi lần. Giọng cô không còn là tiếng kêu đau đớn nữa mà nhẹ nhàng: "...Hmph...ah...ah...hum..."

Khi nhìn thấy dương vật đã dài ra hơn một nửa mà tôi không hề hay biết, tôi cảm thấy bao bọc của cô ấy thật ấm áp. Giống như có thứ gì đó đang giữ lấy dương vật của tôi và nó đang vặn vẹo, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Tôi say sưa nâng eo cô ấy lên và ấn thật mạnh vào mông cô ấy. Toàn bộ dương vật dài hơn mười cm đã được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy cắn vào vai tôi và nói, "...ah..."

Cô ấy đưa tay đến eo tôi và ôm tôi thật chặt, ngăn cản tôi cử động.

Tôi thì thầm và hỏi:

"Còn đau không..."

“Có chút đau…” “Không sao đâu…” “Anh chịu được, em phải nhẹ nhàng một chút…”

"Anh ôm eo em, nhưng em không cử động được... Sau khi hết đau anh có thể thả em ra được không?"

Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và gật đầu.

Tôi đã không di chuyển...

Nhưng cô ấy lại dùng tay vuốt ve lưng, đầu và mông tôi. Tôi cảm nhận được hơi ấm và vặn vẹo bên dưới cô ấy...

Một lúc sau, cô ấy đưa tay lên bụng tôi, đẩy lên rồi nhẹ nhàng nói: "Di chuyển... thử... thử... xem xem..."

"...Được rồi..."

Tôi nhấc mông lên rồi lại hạ xuống, hỏi: "...làm sao..." "Đau không..."

"...A...có vẻ như...không còn đau nữa...thật sự...không còn đau nữa..."

Cô ấy nói với tôi với nụ cười trên môi, có chút ngạc nhiên và bối rối. 

"...tại sao...tại sao vừa rồi nó lại đau...bây giờ cậu đã...được quấn lại...tôi không còn cảm thấy đau nữa...?"

Tôi lập tức bị câu hỏi này chặn lại, không biết phải trả lời cô ấy thế nào, "...ồ...cái này...cái này...sự việc đã được sắp xếp như thế này..."

"Về sau không những không đau... Ngươi còn cảm thấy rất thoải mái!..."

"...Ai đã sắp xếp nó..."

"...Chúa ơi..." Tôi ngẫu nhiên bịa ra, "...anh nói dối em..." Cô nhéo mông tôi, "...được...anh dám chơi tôi...anh giỏi..." "Vậy tôi sẽ thử cho anh xem..."

Tôi nhấc mông lên, dương vật của tôi đột nhiên tuột ra khỏi lớp bọc, chỉ còn lại quy đầu trong lớp bọc. Tôi ấn mạnh lần nữa và toàn bộ sự việc lại diễn ra như cũ. 

"...À...Tôi bắt đầu thấy đỡ hơn một chút rồi...Ồ...Tôi thấy đỡ hơn một chút rồi...Không còn đau nữa..."

Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng và liên tục dùng tay đẩy eo tôi.

"Ồ...thật thoải mái...Anh ơi, anh...ngon quá...ừm..."

"...Chúa ơi...tốt quá...ừm..."

Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ cô ấy, và tôi cảm thấy một cảm giác hoàn thành và chinh phục. Tôi đẩy mạnh hơn và tiếp tục đẩy. Nhiều lần toàn bộ dương vật tuột ra ngoài do lực đẩy lên xuống quá lớn. Nhưng do quán tính, sự bôi trơn của dịch âm đạo và độ cứng của dương vật, cùng với sự phối hợp nhịp nhàng, ngầm của nhau nên không khó như lần đầu vào mà lại dễ dàng đi vào. 

Âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy đã hơi sưng lên, còn dương vật của tôi dường như đã bị ngâm trong vật liệu nén và trở nên dày hơn. Toàn bộ thân cây nổi đầy gân và sưng tấy đến mức đau đớn. Dịch âm đạo của cô làm loãng vết máu. Có lúc, một tay của cô ấy kéo chiếc quần lót sang một bên để dương vật của tôi có thể đi vào thuận lợi mà không bị cản trở. 

Tôi rút dương vật của mình ra đặt vào khe nhỏ của cô ấy rồi bóp chặt. 

"...đừng rút ra...đến...đừng...tôi muốn..."

"Bạn cố gắng hơn nữa...bạn phải cố gắng hơn nữa...được...không...được..."

"...Nhanh lên...vào...nhanh lên..."

Tôi phớt lờ cô ấy và dùng dương vật hình cây gậy trong tay đánh vào bụng và đùi trong của cô ấy từ trên xuống dưới. 

Cô ấy lo lắng, nắm lấy cây gậy của tôi và kéo nó về phía âm đạo của mình. Tôi lợi dụng cô ấy đẩy mạnh, cây gậy đâm hẳn vào trong. Đùi tôi va vào âm đạo của cô ấy phát ra tiếng “bốp”, toàn thân cô ấy trượt về phía đầu giường.

Cô không dám hét quá to, chỉ có thể ậm ừ “…ừm…ừm…”. 

"...Nếu anh ở bên em thế này...sẽ...có một chút...BB...liệu anh có thai không...?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ sợ hãi và hỏi, "...vậy bạn...bạn có muốn...có một chút BB... không? Tôi tiếp tục đẩy. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy, "...Tôi không dám...Tôi sợ..."

Cô ấy nháy mắt với tôi và nói, "...Nếu anh muốn có nó...tôi sẽ cho anh có nó...ha..." "Anh không muốn có BB...Tôi sẽ không để...anh có nó...Thế còn..."

"...Tôi...tôi không biết..."

Cô ấy nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn mở ra và liên tục vuốt tóc tôi bằng hai tay trên đầu tôi. Thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ thoát ra từ mũi, "...ah...ừm..."

"...Hôm nay tôi sẽ không để cậu có nó... Lần sau tôi sẽ để cậu có nó... được rồi..."

"Chà" "Bây giờ anh phải... dùng vũ lực... băng của tôi ngứa quá... anh dùng vũ lực... tôi cảm thấy rất thoải mái..." "Tôi muốn anh... tiếp tục làm tình với tôi... tiếp tục làm tình với tôi, mỗi ngày... ồ... tốt quá... tốt quá... mạnh hơn... ôi... Tôi sắp chết...thật thoải mái...làm sao anh có thể...thật...đau đớn...khiến tôi như vậy...chà...ôi...tôi không muốn gì khác...tôi chỉ muốn em...tôi muốn em...là tôi...là tôi...được chồng tôi...Ồ,..."

Tinh dịch của chị dâu tôi ngày càng ướt, đã thấm đẫm quần lót của chị và cũng làm ướt một bên quần lót của tôi. Do lực rất mạnh và lượng nước lớn nên mỗi lực đẩy sẽ phát ra âm thanh "ji...gu...jigu".

Âm hộ của cô ấy thực sự rất lớn, sự ma sát dữ dội khiến phần dưới của tôi cảm thấy hơi đau, tê và ngứa, tôi cảm thấy hụt hẫng. Toàn thân co giật lên xuống như thể tôi không còn dùng sức nữa. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên trán cô ấy, và do tập luyện vất vả nên mồ hôi chảy ra khắp cơ thể tôi. 

Sau một lúc đẩy mạnh, tôi chợt cảm thấy âm đạo của cô ấy đang đè lên tôi. Tôi cảm thấy cô ấy không ngừng co bóp âm đạo của mình và dường như cô ấy đang liên tục hút dương vật của tôi bằng âm đạo của mình khiến toàn thân tôi tê dại như bị điện giật. 

"...A...ah..." Tôi kêu lên. Như thể có một nguồn sức mạnh vô tận sắp bùng nổ, tôi tăng mạnh biên độ và tốc độ các cú đâm của mình một cách điên cuồng. 

"...Ouch...Ouch...ah..." Cô ấy tiếp tục hét lên. Anh chợt đưa tay ôm lấy cổ tôi. Cô ngẩng đầu lên, dùng răng cắn chặt môi dưới và run rẩy. Cô ấy cũng giơ chân lên và đặt chúng lên lưng tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy gần như gắn liền với tôi. 

“... Ối... Ối... Cô ấy hét lên, chồng ơi... Em không thể làm được nữa... Em sắp chết rồi... Em yêu anh lắm... Em không thể... Em không thể... Em không thể... Em đi trước... Em... đi... Ối..."

Suy nghĩ của tôi đã biến mất, và tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là dòng nước tràn ngập cuốn trôi chúng tôi. Tôi ôm em thật chặt và cùng nhau trôi đi, hết đợt này đến đợt khác...

