============================================================
  Làm em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%81%9a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2019-12-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Nhiều bạn bè thường quan tâm đến tôi. Tôi đã ba mươi rồi mà vẫn chưa có bạn gái. Tôi không muốn kết hôn phải không? Nếu chờ đợi quá lâu, chúng ta sẽ phát hiện ra rằng con cái chúng ta vẫn chưa đầy mười tuổi khi chúng ta nghỉ hưu ở tuổi sáu mươi. 

Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ phải tiếp tục phấn đấu thêm vài năm nữa, điều đó sẽ rất khó khăn. 

Tôi luôn trả lời: Bây giờ không phải là thời đại nông nghiệp. Có cần lấy chồng sớm, sinh con sớm, ra đồng sớm không? Như người xưa có câu “Có ba cách bất hiếu và lớn nhất là không có người nối dõi”, anh cả của tôi đã hai lần lấy vợ. Dù người vợ đầu không có con nhưng người vợ thứ hai lại sinh được hai con trai nên tôi không có áp lực phải “nối dõi tông đường”. 

Hơn nữa, thu nhập của tôi không cao. Sau vài năm làm việc và với sự giúp đỡ của anh trai, tôi chỉ mua được một căn nhà cũ rộng 30 mét vuông. 

Không muốn mắc kẹt với khoản vay, vì vậy hãy thanh toán đầy đủ tiền mua nhà ngay lập tức. 

Chỉ trang trí lại, sơn sửa, mua sắm nội thất gần như tiêu hết tiền tiết kiệm nên tôi không quan tâm đến việc mua xe trong thời gian ngắn. 

Hãy suy nghĩ mà xem, thuê chỗ đậu xe tốn ít nhất 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng và không được sử dụng thường xuyên nên sẽ tiết kiệm chi phí hơn so với đi taxi. 

Tôi thường nấu đồ ăn ở ngoài và thỉnh thoảng mua đồ đông lạnh về nấu ở nhà. Rất thuận tiện để đi tàu điện ngầm đến và đi làm. Cuộc sống của tôi tuy không giàu có nhưng vẫn tạm được. 

Sau khi cha mẹ anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, anh cả của tôi và gia đình đã đến Hoa Kỳ. Chỉ có Xiaowei và tôi ở lại Đài Loan.

Xiaowei là con cả trong ba người. Cô ấy hơn tôi khoảng ba tuổi. Cô ấy thuê một căn nhà một mình.

Có ba anh chị em. Cô có bản chất của một người mẹ vì từ nhỏ cô đã được nhà dì nuôi dưỡng. 

Người anh cả đã nghi ngờ điều này từ lâu. Dì lấy chồng nửa năm thì sinh một đứa con và giao cho bố anh nuôi. Lý do rất có thể là Xiaowei là con của cha anh. Anh đoán rằng cả chú và mẹ anh đều biết rõ điều đó, có thể họ đã từng cãi nhau trước đó. 

Mẹ và dì rất thân thiết, bà cũng coi Tiểu Vi như con gái ruột của mình; Tất nhiên, không ai nói điều đó một cách rõ ràng. 

Trước khi quyết định mua nhà, tôi đã nhờ cô ấy xem kết cấu tòa nhà và phong thủy, đồng thời tôi cũng đề nghị cô ấy mua nhà để bảo toàn vốn. 

Cô xấu hổ nói: Mua nhà? Tiền của tôi là mỹ phẩm, còn mua nhà là việc của chồng tôi! Tính tình cô quá sôi nổi, hồi đại học việc đổi bạn trai giống như lật sách nên đã bị anh cả nghiêm khắc nhiều lần. 

Lần nào cô ấy cũng nói: Đừng lo lắng, em không phải trẻ con, em sẽ tự chăm sóc bản thân, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Có trời mới biết có chuyện gì xảy ra, nhưng cách đây hơn hai tháng cô ấy đột nhiên gọi điện cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đang mang thai và sắp sinh! Chúa ơi, đây là một đứa trẻ được sinh ra ngoài giá thú. 

Anh mắng cô qua điện thoại rồi yêu cầu cô tìm hiểu xem người đàn ông đó là sếp công ty cô hay là một người đàn ông đã có gia đình. 

Cách đây vài ngày, cô gọi điện thoại cho biết cô đã sinh được một bé trai nhưng gia đình bé trai ép cháu ở lại và phải nộp một số tiền để giải quyết sự việc. 

Cô ấy nói tâm trạng không tốt và hợp đồng thuê sắp hết hạn nên muốn chuyển đến chỗ tôi tạm thời một thời gian. 

Tất nhiên là tôi đồng ý và dành rất nhiều thời gian để dọn dẹp căn phòng. 

Xiaowei đã bắt taxi hai lần và có lẽ cô ấy đã mang theo tất cả đồ đạc của mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy sau hơn nửa năm. Có thể cô ấy đã mang thai và sinh con. Cách cư xử của cô ấy rất khác so với trước đây, cô ấy trưởng thành và quyến rũ hơn rất nhiều. Tóc cô ấy cũng được cắt ngắn, cả người cô ấy tươi tắn và xinh xắn. Quá khứ không mấy vui vẻ dường như đã bị bỏ lại phía sau.

Đột nhiên tôi nghĩ đến siêu mẫu Lâm Chí Linh. Xiaowei cũng có vẻ ngoài như vậy nhưng cô ấy trưởng thành hơn và chỉ thấp hơn vài centimet.

Xiaowei tốt nghiệp khoa Kiến trúc. Tuy không có bằng kiến ​​trúc sư nhưng cô vẫn sử dụng AutoCad để vẽ rất giỏi.

Cô ấy bàn với tôi về việc chuyển máy tính trong phòng tôi sang một phòng nhỏ khác và mua một chiếc máy in phun A2; vì ở gần nên cô vẫn có thể nhận ca nên có thể kiếm thu nhập. 

Cô ấy cũng chủ động làm việc nhà, bao gồm cả việc mua đồ tạp hóa và nấu nướng, đồng thời cô ấy còn nấu những món tôi yêu thích. 

Một người hàng xóm chào đón cô và cô tự nhận là vợ sắp cưới của mình. 

Cô có quan điểm riêng: anh chị em sống cùng nhau, nếu có ai biết chuyện có thể sẽ dẫn đến suy đoán bừa bãi. 

Cô ấy không muốn ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của tôi. 

Tại sao không? Trước đây, khi ở nhà một mình, tôi chỉ mặc đồ lót chạy quanh nhưng bây giờ tôi phải mặc quần đùi. 

Cô cười nói: Không ai có thể khống chế được anh, đây là nhà của anh, anh muốn làm gì thì làm. 

Cô ăn mặc rất nhẹ nhàng và rất gợi cảm. Cô thích mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ nhắn xinh xắn để làm nổi bật bộ ngực khủng của mình. Cô ấy còn không mặc áo ngực, lộ ra hai núm vú khiến tôi mê mẩn và mê mẩn. Tôi không biết mình đã dựng lều bao nhiêu lần. 

Mỗi ngày đi làm về, tôi có thể chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của cô ấy ngay khi mở cửa, và cô ấy có vẻ sẵn lòng cho tôi nhìn thấy. 

Quả thực có rất nhiều lợi ích khi có cô ấy ở bên cạnh, nhà cửa của tôi cũng sạch sẽ hơn trước. 

Cô không còn ồn ào như trước nữa và thường ở trong căn phòng nhỏ làm việc bên máy tính và vẽ tranh. 

Gần nhà tôi có một cửa hàng bách hóa, cô ấy cũng đưa tôi đi mua sắm, nắm tay nhau dọc đường giống như một cặp đôi. 

Trong cửa hàng, cô ấy luôn gọi tôi bằng tên - Haoming; cô ấy sẽ không gọi tôi là "anh trai" một cách hấp tấp. 

Cô ấy không giúp đỡ khi gặp hàng xóm hoặc nhận điện thoại từ các bạn học cấp ba hoặc đại học ở nhà.

Nếu một người bạn hỏi: Cô gái vừa trả lời điện thoại là ai? Tôi cũng phải trả lời: Cô ấy là bạn gái của tôi. 

Hai chúng tôi đã ở bên nhau đã lâu, thật khó để coi cô ấy chỉ là em gái; nhưng tôi vẫn tuân thủ lễ nghi truyền thống, không dám phạm sai lầm, cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi có một khuyết điểm đã như vậy từ khi còn nhỏ: Sáng không dậy được.

Vì thế khi sống một mình, tôi không bao giờ quên đặt báo thức, thức dậy lúc 7h30, đánh răng và rửa mặt trước khi đi làm. Tôi mua bữa sáng, bánh mì và sữa trên đường đi và thường ăn chúng khi đi bộ.

Nhưng sau khi Tiểu Vi tới, tình thế lại hoàn toàn khác. Hầu như ngày nào cô ấy cũng nấu cháo và hấp bánh bao, nhất quyết bắt tôi phải ăn trước khi ra ngoài. 

Từ đó trở đi, lịch trình được thay đổi thành đúng bảy giờ, và tôi phải thưởng thức bữa sáng cô ấy làm trước khi đi làm.

Vì cô ấy phải ăn ngay khi thức dậy nên tôi biết cô ấy dậy sớm hơn tôi. 

Do thiếu cảnh giác nên có một đêm tôi quên đặt báo thức. Đến lúc thức dậy vào buổi sáng, tôi vẫn còn buồn ngủ. 

Tiểu Vi khôn ngoan nhận ra, lập tức mở cửa gọi tôi dậy.

Đầu tháng 8, thời tiết rất nóng. Ngay cả khi bật điều hòa khi ngủ, bạn vẫn sẽ mặc “quần áo mỏng”.

Tôi chỉ mặc đồ lót hình viên đạn và lông mi âm đạo của tôi dựng đứng do tắc nghẽn. Tất nhiên, Xiaowei đã có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng này. 

Vừa ăn sáng, Tiểu Vi vừa trầm tư nói: "Anh, anh không cần đặt báo thức nữa, dù sao em cũng dậy sớm, hết giờ em sẽ đánh thức anh." 

Mấy hôm trước, cô ấy “gọi” tôi dậy rồi “vỗ” vào chân tôi.

Tôi nghĩ sự thay đổi này là rất tốt. Có lẽ Tiểu Vi cũng có hứng thú với nó, nên tìm cơ hội dò xét nó. 

Sáng thứ Sáu, Xiaowei vào phòng như thường lệ để “chụp ảnh” tôi thức dậy. Dù đã mở mắt nhưng tôi vẫn cố tình im lặng.

Tiểu Vi thử mấy lần, có lẽ cũng nhận ra tôi cố ý lảng vảng nên vỗ nhẹ vào phao cứu sinh của tôi nói: “Anh ơi, anh không dậy sẽ muộn đấy.”

Tất nhiên là tôi vẫn nằm trên giường. 

Cô ôm dương vật cương cứng của mình qua chiếc quần lót hình viên đạn và nói: "Anh ơi, hôm nay sao thế? Anh có lo lắng không?" Cô đẩy eo lên và tận hưởng khoái cảm trong vài giây. Tôi nhìn cô ấy và nói: “Cảm giác thật thoải mái…”

Vi Nhi, em là một người chị tốt, một người chị tốt và một người vợ tốt, cảm ơn em…”

Tiểu Vi cười mắng tôi. Cô ấy vội vàng cúi đầu hôn nhẹ tôi rồi nói: “Con ngoan, dậy đi. Buổi tối... Vi Nhi sẽ hoàn thành trách nhiệm của một người vợ, khiến cho ngươi rất... thoải mái..."

Tôi háo hức đợi đến khi tan sở, về nhà và ăn tối.

Nhưng bức tường “loạn luân” vẫn còn đó, ngăn cản hai người nói chuyện; cũng có chút lúng túng trong bữa ăn.

Tôi luôn phải chủ động khơi dậy cảm xúc như chỉ mặc đồ lót sau khi tắm và khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Ước chừng mười phút sau, Tiểu Vi cũng ngồi tới, ngửi thấy mùi thơm.

Hai chúng tôi đã rất thân thiết. Hãy nhìn cô ấy. Phần thân trên của cô ấy vẫn mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy rộng hơn một chút. Cô ấy có thể nhìn thấy phản ứng sinh lý của tôi trong nháy mắt - đồ lót nhỏ đang dựng lều.

Đầu tiên, hãy đè nén tình yêu trong lòng, cố gắng tìm câu gì đó để nói: "Weier, em ở đây gần một tháng rồi, em vẫn quen chứ?" "Tất nhiên là bạn đã quen với nó rồi. Sống ở nhà anh trai tôi cũng như sống ở nhà mình vậy”.

“Zai có biết phân chia rõ ràng không? Tôi vẫn đủ khả năng chi trả các hóa đơn hàng tạp hóa, nước, điện và gas.” 

“Không, căn nhà này trước đây có một người ở, bây giờ có hai người ở. Tất nhiên, chi phí sẽ cao hơn trước.

Tôi cũng có thu nhập nên chia sẻ một chút, chỉ cần anh trai thương tôi là được…”

“Weier, đương nhiên là tôi yêu anh rể, nhưng tôi chưa từng có bạn gái, cho nên tôi không giỏi chăm sóc con gái.” 

Cô ấy dường như có vấn đề về ngôn ngữ: “Anh ơi, em thật sự chưa từng có bạn gái à? Đừng giận Wei'er. Vậy…nếu tôi muốn thì sao?” Tôi nghiêng đầu sang trái, cố gắng đến gần cô ấy hơn, nhưng cử động của tôi vụng về và cô ấy đã chú ý đến cô ấy.

Tiểu Vi không nói gì mà tựa đầu vào vai tôi. Mùi hương khiến tôi sụt sịt, không nhịn được vòng tay ôm lấy cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Anh... khi không còn lựa chọn nào khác, em chủ yếu dựa vào chính tay mình để giải quyết vấn đề."

Thỉnh thoảng, tôi đọc quảng cáo khiêu dâm trên báo và tốn một ít tiền để tìm gái đại lục. "

Vốn đang ngồi trong tư thế ngồi, cô gác chân lên bàn, nói: "Anh, em thật đáng thương, sau này nếu cần... em không cần thủ dâm nữa, cũng không cần tùy tiện tìm phụ nữ, như vậy không sạch sẽ."

Khi Weier ở bên cạnh anh trai tôi, tôi sẽ chăm sóc anh ấy như một người bạn gái... và như một người vợ. Hãy để Weier đi cùng tôi nhé? “Em gái ân cần như vậy càng khiến tôi ôm chặt hơn: “Anh ơi, em yêu, em cả ngày phấn khích, bây giờ lại rất muốn ngửi mùi thơm, trầm hương, còn…”

Thấy tôi đang chần chừ không nói hết câu, cô ấy nhỏ giọng đáp lại: “Anh ơi, không sao đâu. Trong phòng chỉ có hai chúng tôi. Không ai có thể nhìn thấy. Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Không cần phải cấm kỵ. Weier muốn được gần gũi hơn với tôi. Weier đang lắng nghe."

Không nhịn được nữa, tôi hôn lên mặt cô ấy nói: "Anh ơi, em còn muốn ngửi... Mùi thịt của Vi Nhi..."

“À, Weier hiểu hương và trầm hương, nhưng mùi thịt thì…? Ôi, tôi muốn ngửi mùi thịt của môi âm hộ sâu trong đôi chân xinh đẹp của Weier...? Hehe, ngon thế nhỉ?”

Tôi xoay cô ấy lại, đỡ cô ấy bằng cánh tay phải của mình và để cô ấy nằm trong vòng tay tôi.

Hai người nhìn nhau một lúc, Tiểu Vi nhắm mắt bĩu môi, tôi lập tức cắn một miếng! Bốn bờ môi vừa chạm nhau, Tiểu Vi dùng đầu lưỡi khéo léo mở miệng tôi, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của cô chạy vòng quanh trong miệng tôi.

Không có xiềng xích, chỉ có những cái ôm thật chặt và những nụ hôn nồng cháy.

Trong khi tôi đang mút nước bọt của cô ấy một cách điên cuồng, tôi thò tay vào trong áo vest của cô ấy và dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại, đầy đặn và núm vú săn chắc của cô ấy.

Tiểu Vi vặn người, móc tay phải qua cổ tôi và hôn tôi cuồng nhiệt, để hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hương thơm trong miệng không ngừng tuôn ra; hai người hôn nhau đến nghẹt thở rồi mới nói.

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" Tôi nhéo núm vú của cô ấy và nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi. Nước bọt của Weier thơm và ngọt quá. Nếu bạn liếm môi âm hộ của mình, bạn chắc chắn có thể nếm được nước ngọt của Weier ..."

"Chà, tôi tệ quá. Tôi còn chưa liếm sữa ngọt ngào của mình, nhưng tôi đã muốn liếm âm hộ của mình rồi..."

Bây giờ Weier đang ở bên cạnh tôi, làm sao tôi có thể đến gần Weier? Ừm…. "

Tôi cảm thấy một tình yêu ngọt ngào nên mạnh dạn và tự tin nói: "Anh... em thật muốn đụ... con mèo mềm mại của Wei'er..., nhưng..."

Xiaowei hôn lên má tôi và nói: "Thật sao? Weier vui quá. Weier thực sự muốn được đụ bởi... con cặc lớn của anh trai..."

Wei'er sẽ luôn ở bên cạnh Anh, với tư cách là... cô bé của Anh. 

Một người anh lớn có thể làm gì khác? "Ý tôi là tôi chưa từng quan hệ với nhiều phụ nữ nên chưa có nhiều kinh nghiệm, hơn nữa Xiao Wei lại có thân hình điên cuồng. Nếu tôi nhét cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Wei'er, cặc của tôi có lẽ sẽ sớm ra ngoài..."

"À, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc bạn.

Vì ngày mai tôi không phải đi làm nên tôi có thể làm tình với anh trai mình cả đêm, bao nhiêu lần tùy thích.

Hihi anh trai đừng cười nhé. Weier đã từng làm điều đó thường xuyên và có nhiều kinh nghiệm hơn, nhưng từ hôm nay trở đi, chỉ có gà của anh trai mới có thể sánh được với gà của Weier...

Anh à, Vi Nhi sẽ giống như một đứa em gái, từ từ dạy em cách cư xử. Hehe, cô ấy nhất định sẽ dạy tôi làm vua.

Thôi chúng ta vào phòng anh trai em chơi từ từ thôi…”

Mọi thứ đều theo ý muốn của cô ấy. Sau khi cởi quần áo ra, cô sẽ đợi cô ở một phông chữ lớn trên giường.

Đèn trong phòng khách đã tắt, Tiểu Vi bước vào phòng. Cô đã cởi áo vest và váy ngắn, chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ, với một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn. Cô còn mang theo một ít đồ lặt vặt, trong đó có nước đun sôi để nguội, cân ướt...

"Ồ, tôi muốn dùng con cặc to của mình để quyến rũ Weier..."

Chao ôi, con gà đẹp quá, quy đầu còn đỏ tươi, sáng nay chưa thấy.

Anh ơi, anh có thể để Weier ăn cặc của anh được không? “Tất nhiên là tôi hy vọng cô ấy làm được điều này, nhưng tôi chỉ lo lắng về những chuyện khác: “Weier hẳn phải biết rằng tôi đã muốn đụ Weier từ lâu, nhưng nếu tôi để Weier liếm cặc của tôi, tôi sợ nó sẽ sớm xuất tinh vào miệng Pan.”

Tiểu Vi lên giường, đặt tay lên chân tôi, nhẹ giọng nói: “Weier biết rồi, chuyện này đừng nghĩ nữa.

Anh ơi, cặc anh cứng quá. Nếu không xuất tinh sẽ rất khó chịu. 

Vi Nhi là cô bé chu đáo nhất của tôi, nó cũng thích ăn tinh dịch nóng hổi của anh trai tôi. Nếu cô ấy muốn xuất tinh, cô ấy có thể xuất tinh vào miệng Pan You.

Đầu tiên Weier giúp anh trai cô bình tĩnh lại, sau đó trò chuyện và nói những lời dâm đãng và thú vị nhất. Khi con cặc cương cứng, sự dịu dàng nho nhỏ của Weier..."

Tôi không nói gì và nâng hông lên để con cặc của tôi gần như chạm vào cằm cô ấy.

Với một nụ cười ngọt ngào, Xiaowei cúi đầu, giữ quy đầu bằng hai đôi môi anh đào, dùng lưỡi liếm mắt ngựa... rồi từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật.

Sau khi tôi không nhịn được mà phát ra một tiếng "ah-", Tiểu Vi bắt đầu cử động đầu, đưa cái miệng nhỏ lên xuống và mút, có lúc nuốt cả con cặc, có lúc nhổ ra một nửa con cặc...

Tốc độ càng lúc càng nhanh, tôi cũng vô cùng thoải mái hét lên: "A... tốt quá... Wei'er... Ben cô gái thật tốt... cô ấy có thể... liếm... con cặc... cảm giác thật sướng..."

Cô ấy cử động đầu và tôi duỗi thẳng eo. Không lâu sau khi hai người hợp tác, một lượng lớn tinh trùng chảy ra từ cặc tôi! Một lần, hai lần, ba lần….

Tiểu Vi nuốt nước miếng, nhận hết tinh dịch nóng hổi trong miệng, ngẩng đầu lên, một tiếng “móc câu”, tất cả đều đi vào bụng cô, nuốt không còn sót lại một giọt.

Cô uống nước trước để “súc miệng” rồi uống hết nước lạnh nên không hề “lãng phí” chút nào. 

Cô liếm môi nói: “Anh ơi, Vi Nhi đã nuốt hết tinh dịch của anh rồi. Thật nhiều, thật nóng và ngon."

Thôi nào, Wei'er, làm sạch cặc của anh trai tôi đi. "

Cô ấy lau dương vật của mình bằng một chiếc khăn rồi nằm nghiêng cạnh tôi.

Tôi ôm cô ấy, môi chúng tôi lại dính vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đó lại xâm nhập vào miệng tôi…

"Anh ơi, vừa rồi Weier có thích thú với việc thổi kèn của anh không? Đừng mắng em. Đã lâu rồi em chưa liếm cặc. Không biết anh... anh có hài lòng không?" Tất nhiên cô ấy biết tôi hài lòng và chỉ muốn làm điệu bộ.

"Thật thoải mái. Kỹ năng thổi kèn của Weier thực sự là đỉnh cao. Tôi xuất tinh nhiều đến mức Weier nuốt hết."

"Ha ha, đó chính là bản chất của ca ca. Weier đương nhiên thích ăn, sau này sẽ thường xuyên ăn."

Nghĩ đến đây, tôi nhịn không được hôn cô lần nữa và nói: "Trước đây tôi đã nghĩ đến vẻ quyến rũ của Weier và hy vọng một ngày nào đó được nếm thử thân hình xinh đẹp của Weier. Ừm... xem ra điều ước của tôi có thể thành hiện thực."

"Ha ha, hóa ra ta cũng đang nghĩ tới Weier. Từ nay trở đi, Weier sẽ là nô lệ tình yêu của ta, ta có thể làm tình bất cứ lúc nào, tùy lúc thưởng thức bộ dáng quỷ dị của Weier..."

Cô gái chợt nhớ ra điều gì đó: “À, trong máy tính của tôi có rất nhiều hình ảnh khiêu dâm. Tôi e là có tới hàng chục nghìn bức, và chúng được lưu trữ trong các danh mục khác nhau.”

"Có quá nhiều hình ảnh và rất khó để tách chúng ra. Điều này cũng có thể tránh việc tải xuống nhiều lần."

Cô dùng tay vuốt ve dương vật mềm mại nói: “Chỉ riêng file ảnh trên máy tính đã có ít nhất hàng trăm bức, trong đó có hàng chục bức ảnh người đang quan hệ tình dục.

Bạn thường thích đặt những hình ảnh nào trên màn hình của mình? "Miễn là 1024 thì sao? 768 thì được. Đôi khi nó hiển thị hình ảnh đôi chân đẹp, đôi khi nó chuyển sang hình ảnh người khỏa thân và đôi khi nó chuyển sang hình ảnh tình dục. Dù sao thì trước khi tới đây, tôi là người duy nhất sử dụng máy tính."

"Không cần phải tránh sự nghi ngờ trong tương lai. Trên thực tế, đây là một buổi biểu diễn khá hay và Weier cũng thích nó.

Nếu có máy ảnh kỹ thuật số chất lượng cao, Weier sẵn sàng chụp ảnh để khi tôi bật máy tính lên, tôi có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của Weier.

Nhưng tốt nhất không nên chụp ảnh như ở Nhật. Tôi đã nhìn thấy chúng trước đây. Họ dùng kẹp để kẹp môi âm hộ và tăm bông để chấm kinh nguyệt. Nó trông hơi kinh tởm. "

Tất nhiên tôi không phải là kẻ biến thái đến thế và điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Sẽ thực tế hơn khi hôn một người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi.

Tôi cử động miệng định hôn cô ấy, tay phải trượt dọc theo ngực cô ấy, xuyên qua vùng bụng dưới và chạm tới vùng kín bí ẩn của người phụ nữ.

Cô ấy uốn cong chân trái để tôi có thể chạm vào dễ dàng.

Mải nghịch chỗ lông mu không thể che được bằng chiếc quần lụa nhỏ, ngón tay anh cũng xuyên qua lớp lụa mỏng mà chạm vào âm đạo.

Trong nụ hôn nồng cháy giữa hai người, ngón tay tôi lướt qua môi và tiến vào khe hở ẩm ướt và nóng bỏng...

Tiểu Vi nói "Ừm", cô ấy ôm tôi chặt hơn, hông không ngừng vặn vẹo, môi âm hộ tiến gần đến ngón tay hơn...

Sau khi hít một hơi, cô hưng phấn nói: “Ồ! Con cặc to của anh trai lại cứng rồi! Bạn có muốn... chết tiệt... âm hộ mềm mại... của Weier...?" Tôi đứng dậy, đầu tiên cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó dang rộng hai chân cô ấy ra. Không cần suy nghĩ nhiều, môi tôi lập tức chạm vào môi âm hộ của cô ấy...

Bốn môi thịt nối vào nhau, đầu lưỡi chạm vào khe hở âm đạo, cọ xát từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên.

Tiểu Vi lập tức rên rỉ: "Thật tốt...Anh...anh ấy giỏi liếm...thịt anh trai...ah...anh...và cắn...của em gái em...âm vật...ah...chị em...em muốn chảy máu...ben nước...cho anh trai em...uống..."

Tôi liếm mút điên cuồng, ôm lấy mông em, vùi đầu em vào giữa hai chân em. Trọng tâm của việc mút và liếm là âm vật.

Hút âm vật nhỏ lên, sau đó dùng răng cắn nhẹ hoặc ngậm thật mạnh vào âm vật.

Xiaowei vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, tinh dịch chảy ra từ khe hở... "Anh... đừng chỉ... liếm... dùng một... con cặc... lớn... ừm... benmei... muốn... một con cặc lớn... anh... đĩ..."

Môi anh dính đầy tinh dịch của cô, anh giơ súng lên và lên ngựa.

Tôi không đi thẳng vào một cách thô lỗ mà trước tiên dùng quy đầu trêu chọc lối vào lỗ Taohuayuan, chạm và đẩy âm vật của mình. 

Tiểu Vi nhìn tôi một cách dâm đãng, mím môi nói: "Anh...tốt hay xấu...con đĩ nhỏ này...ngứa quá...anh trai chưa...đưa...con cặc...cho đỡ ngứa...và vẫn...chơi...ở cửa hang thịt...anh...tốt hay xấu...không yêu...Benmei..."

Làm sao bạn có thể không yêu nó? Lúc này khe hở đang kêu róc rách, hãy dùng sức ở thắt lưng và từ từ đẩy dương vật vào âm đạo.

"A...con cặc lớn...đưa...vào...đến...căng thẳng...lỗ thịt...của cô gái...chặt quá...ah...lồn nhỏ...thật...thoải mái..."

Miệng cô há hốc, đôi mắt mùa xuân rực sáng đầy dục vọng; Lúc đầu tôi bơm chậm, sau đó tăng tốc độ.

Dù đã sinh con nhưng lỗ âm đạo của cô vẫn rất khít và đàn hồi, cảm giác dương vật đâm vào lỗ ướt thật sướng. 

"Thật là...con gà trống...anh trai...một...chồng tốt...quy đầu...áp...vào...tình yêu...của cô gái..."

Tôi tiếp tục hành động, nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói: "Weier... cảm giác... ổn không...? Con... cặc... bị kẹp... chặt quá... anh ơi... thật... thoải mái..."

"A...Anh trai...thích...Ben Mei...rồi...cứng...Ben Mei...yêu thích...là...to...con gà trống...Anh...Ben Mei...yêu...của anh trai...con gà trống...lớn..."

Trong khi tôi đang đút cặc của mình, tôi đang nói chuyện đầy ham muốn với cô ấy, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và cử động chậm lại. 

"Có chuyện gì thế? Anh, anh không thích Tiền Dung Hữu sao?” Cô nhận ra. 

“Không phải là tôi không thích Tiền Dung Hữu, chỉ là tôi không đeo bao cao su. Nếu tôi quan hệ tình dục, nó sẽ xuất tinh vào Panpoxuan và có thể khiến Wei'er có thai."

Tất nhiên là tôi có những lo ngại về vấn đề này. Với thiết lập nguồn máu, họ sẽ không được gọi là vợ chồng và không thể có con. 

"Anh trai, đừng lo lắng về điều này. Chị tôi biết những ưu và nhược điểm. Cô ấy đã uống thuốc và sẽ không có thai. Anh ơi, đừng lo lắng về việc sử dụng...con cặc lớn...đúng không..."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy khá nhẹ nhõm và lập tức tiếp tục đâm. 

"Anh... tốt quá... mạnh quá... à... benmei... cô ấy rỉ ra rất nhiều... nước benzen... em sắp bị... con cặc lớn... chồng... cho đến chết..."

Mồ hôi của tôi đang nhỏ xuống, nên tôi nhấc chân cô ấy lên và quấn chúng quanh eo mình. Vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên lúc này cặc của tôi vẫn còn rất mạnh và tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn.

"A... Tôi chết rồi... Ben-mei... Tôi sắp chết... Tôi muốn... Ben-mei... ra ngoài..."

Làm chậm động tác của mình, tôi cúi xuống cơ thể thanh tú của cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy và nói: "Nhìn đúng đấy, anh trai, hãy dành chút thời gian, xin hãy thoải mái một lúc."

Em gái You Feng nói: "Ừm... Em thật tuyệt vời. Tôi đã làm cho Wei'er trông như thế này... Tôi có hai bờ môi ướt... và... da thịt của tôi... thật thoải mái..."

Cô ấy càng tế nhị, tôi càng thông cảm: “Songmei vẫn tuyệt vời, tôi muốn cắm con cặc của mình vào bên Wei'er mãi mãi”.

Cô cười ngọt ngào: “Anh có thể đụ con cặc to của anh trai tôi bao lâu tùy thích. Âm hộ của Wei'er chỉ dành cho con cặc to của anh trai tôi thôi." 

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, lưỡi họ lại quấn lấy nhau, cô bé ôm tôi thật chặt; khi chúng tôi tách ra khi hụt hơi, môi chúng tôi vẫn còn dính nước miếng của nhau.

Cô ấy vẫn ôm tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh tốt, chồng tốt, hồi ở Weier anh thích Weier khỏa thân hay thích Weier mặc nội y gợi cảm?” Ồ, tôi quan tâm đến chủ đề này. Cô đút cặc ra vào mấy lần, nâng thân trên lên nhìn tiểu mỹ nhân: "Ừ, nghĩ đi... anh trai."

Tất đùi và nịt tất là phải có... rồi đi giày cao gót...

Nếu bạn có thể mặc đồng phục y tá hoặc đồng phục tiếp viên, bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt khi làm điều đó.

Trong các bộ phim khiêu dâm nước ngoài, nữ thư ký gợi cảm hầu như luôn mặc áo dây. "

Tiểu Vi cười khúc khích nói: "Ha ha, Vi Nhi đoán được anh trai sẽ muốn làm chuyện này. Trong nhà chúng ta đã có nịt tất, còn có áo lót và quần lọt khe gợi cảm, cô ấy sẽ mặc cho em."

Tôi rất hưng phấn, nghĩ rằng mình sẽ được các mỹ nhân đi cùng mỗi đêm, không nhịn được lại bắt đầu đẩy cặc của mình ra: "Weier...Anh...Em yêu tình dục quá...Em yêu cả cơ thể mình...Em muốn dùng...con cặc nhỏ...hương thơm nhỏ của em...Anh...Em muốn...chết..."

Cô lắc mông hợp tác: "Ừ...chồng có con gà trống lớn...đến...Weier...để quy đầu lớn...Benmei...Fanxin...ah...ah...Anh Glansou...tốt quá...tốt quá...Benmei...kẹp...quy đầu...À...Weier...Em yêu...anh Gansou..."

Hai người cùng lúc vặn vẹo thân thể, ngực cô ấy lắc lư qua lại do lực đẩy khiến tôi choáng váng: "Weier... sự dịu dàng của cô ấy thật đẹp... ngực của cô ấy... đẹp quá... à... cặc... ngon quá... à... của Ben... trái tim yêu... và cô ấy cũng bú... của anh trai... quy đầu... ngon quá... anh trai... muốn..."

Sau một hiệp đấu quyết liệt, trận chiến đi đến giai đoạn quyết định, cô càng trở nên điên cuồng hơn, hét lên: "A... gà... quy đầu anh trai... Wei'er... tiếng động nhỏ... muốn... phun nước ra Zhengmai... anh trai... vòi to, xuất tinh ở bên phải... à... cô gái chết tiệt... à... à... nóng quá... nóng quá... à... Ben cô gái... sướng quá..."

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau thật chặt thở hổn hển, không nói thêm lời nào cho đến khi con cặc dày đặc dần mềm ra. 

Lần thứ hai tôi bước ra khỏi phòng tắm, những gì tôi nhìn thấy là một cảnh tượng đẹp đẽ và gợi cảm: Xiaowei đã mang đôi tất trắng đến đùi và ôm một chiếc địu màu hồng quanh eo. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp đó, tôi không khỏi thở dài: "Đẹp quá, Wei'er, đôi chân dài và thon này thực sự rất đẹp."

Cô cố tình đứng trước mặt tôi: “Không, không chỉ chân cô ấy đẹp mà chân cô ấy cũng đẹp, háng nhỏ cũng đẹp phải không anh?” Cô gái này lại làm bộ, tôi kéo cô ấy lại, để cô ấy ngồi vào lòng mình: "Weier là một người đẹp, bộ phận nào trên cơ thể cô ấy cũng đẹp. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi có một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy ở bên cạnh."

Trên khuôn mặt cô bé nở một nụ cười chân thành: “Ừ…, tiểu mỹ nhân của tôi tối nay không mặc áo lót, nên cô ấy sẽ mặc quần nịt ngủ với anh trai mình.

Hee, anh trai quy đầu lớn, anh còn sức mà địt tiểu mỹ nhân à...? Tôi nhẹ nhàng véo núm vú của cô ấy: “Tạm thời tôi sẽ không làm vậy. Tôi muốn ôm Vi Nhi nằm trên giường trò chuyện.” 

Cô đứng dậy tắt đèn, kéo tấm chăn mỏng ra rồi hai người rúc vào nhau.

Tôi hôn nhẹ nhàng, tay trái vuốt ve bầu ngực và môi âm hộ nhưng phần lớn thời gian tôi đặt ngón tay vào khe âm đạo. Vì cô ấy đang quấn chân phải quanh người tôi nên ngón tay của tôi có thể dễ dàng cảm nhận được độ nóng và độ ẩm của môi âm hộ. Tôi thăm dò nhẹ nhàng lần nữa rồi đưa vào âm đạo...

Cô em gái kẹp chân phải lại để ngón tay tiến sâu hơn. Cô thở ra và thì thầm như một bông lan: "Anh...chơi chậm...bất kể anh trai...dùng...đầu...lưỡi...ngón tay...Weier...nhỏ tiếng ồn...Weier...Em thích quá..."

Tôi không thể chơi với âm hộ của mình nữa. Nếu cô ấy lại đạt cực khoái và tôi không thể cương cứng được thì đó có phải là một điều tồi tệ không? Sau đó anh ôm cô vào lòng, tay trái chỉ vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa của cô.

"Anh ơi, khi người ta nhìn người đẹp phương Tây, dù là chụp ảnh hay đóng phim khiêu dâm, họ hầu như đều cạo tóc. Anh có muốn Weier cũng cạo tóc không?" Cô ấy nghĩ ở đâu thế? Anh véo vào cặp mông đầy đặn của cô và nói: “Lông mu được cắt tỉa để mọi người có thể nhìn rõ môi âm hộ của mình nên đôi khi con trai đóng phim khiêu dâm cũng cạo lông để mọi người có thể nhìn rõ”.

Tuy nhiên, các nữ diễn viên AV Nhật Bản hiếm khi cạo tóc hoặc chỉ tỉa bớt một ít.

Nếu con gái thích bơi lội thì dù mặc đồ bơi gì thì lông mu cũng nên cắt tỉa một chút, nếu không sẽ dễ bị lộ từ hai bên.

Âm hộ của Wei'er có màu đen bóng, thật gợi cảm. Tôi thích nó lắm nhưng tôi không được phép cạo nó. "

Cô hài lòng mỉm cười nói: “Weier muốn lấy ra hai cái yong, bỏ vào túi của tôi…”

"Được rồi, điều này giống như việc mỗi ngày đều mang theo em gái Xiaoxiangji vậy..."

Hai người trò chuyện tình cảm rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô mở mắt ra thì trời đã sáng, Tiểu Vi không có ở trên giường. Cô quay đầu lại nhìn, ồ, đã gần chín giờ rưỡi rồi! Nếu đây là trong giờ làm việc chắc chắn tôi sẽ bị quản lý mắng.

Khi nghe thấy tiếng mở cửa, hóa ra là Tiểu Vi đi mua sắm về sớm.

Sau khi tắm rửa xong, cô ăn que bột chiên hạt vừng và nói: “Xiaowei, thân hình của em đẹp quá. Tối qua tôi ăn mấy lần rồi sáng nay ngủ đến gần mười giờ.” 

Cô gần như phun ra sữa đậu nành: “Anh ơi, làm tình là một công việc rất mệt mỏi. Những người tự nhận mình là “bảy lần một đêm” hoặc là cực kỳ tài năng hoặc chỉ là khoe khoang. "

Tôi biết cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên lau mè trên miệng cô ấy, thản nhiên nói: “Mặc quần dài đi chơi à? Điều này trông không giống Wei Eryou của tôi." 

Cô làm ra vẻ khêu gợi, mím môi nói: "Tôi... tôi... xác thịt trên người tôi... chỉ để tôi nhìn thôi..."

Nó thực sự chu đáo và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Ăn sáng xong, cô dọn bàn còn tôi nằm trong phòng khách giãn cơ.

Tiểu Vi đi tới, đã cởi quần, lộ ra quần lót màu hồng. Dây đeo mỏng dính vào giữa hai môi âm hộ! "Anh ơi, bây giờ anh muốn Weier làm gì? Hay bạn muốn Weier làm điều đó ở trên?" Tôi nắm tay cô ấy, hôn cô ấy và nói: "Chà, tôi nghĩ vậy... Tôi sẽ giữ cô vợ ồn ào nhỏ bé của mình qua đêm. Ban ngày chúng ta đi dạo đi Đạm Thủy nhé."

Tiểu Vi hưng phấn quay người nhặt quần lên, nhưng lại do dự trước khi mặc vào. 

Tôi biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì nên nói với cô ấy: “Mặc quần dài vào ngày nắng nóng thế này sẽ ngột ngạt lắm. Chỉ cần thay đổi một cái gì đó ngắn hơn và không quá hở hang."

Cô mặc một chiếc váy hẹp không quá ngắn, kết hợp với đôi giày bệt nhẹ. Dù chiếc áo phông phía trên không ôm sát ngực nhưng tổng thể thân hình săn chắc của cô vẫn rất quyến rũ. 

Vừa định mở cửa đi ra ngoài, Tiểu Vi đột nhiên từ trong ví lấy ra vài tờ nghìn tệ và năm trăm tệ. 

Tôi còn chưa kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra, cô ấy đã lặng lẽ nói: "Anh ơi, toàn bộ cơ thể em đều thuộc về anh... Tiêu Tương Kỳ thậm chí có thể... có số tiền này..."

Nhìn cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

Khi bạn trai và bạn gái tiêu tiền ra ngoài, thông thường người đàn ông sẽ thanh toán hóa đơn, vì vậy cô ấy không coi thường lòng tốt của mình. 

Khi chúng tôi bắt tàu điện ngầm đến Tamsui, Xiaowei đã nắm tay tôi suốt chặng đường. 

Vì là ngày nghỉ nên xe khá đông. Tôi giữ cột đỡ bằng tay phải và ôm chặt eo cô ấy bằng tay trái. Hai người ôm nhau ngọt ngào như một cặp tình nhân. 

Có rất nhiều khách du lịch ở Tamsui, nhưng Xiaowei dường như rất thông thạo đường đi. Cô ấy kéo tôi qua đám đông, ngồi cạnh lan can bên bờ biển và đưa tôi đi ăn món “trứng sắt” nổi tiếng của Đạm Thủy. Hơn một giờ chiều, chúng tôi chen chúc vào nhà hàng Sea Breeze để ăn hải sản. 

Cô ấy cười gần chết khi tôi nói với cô ấy rằng tôi chưa bao giờ đến Ô Lai trong đời và đây là lần thứ hai tôi đến Đạm Thủy. 

Với vẻ đẹp nhỏ bé bên cạnh, tôi dự định lần sau sẽ đến Bitan. 

Ăn xong thịt cua, tôi đề nghị đi Tây Môn Đình đi dạo, cô ấy liền đi theo tôi. 

Vì vậy tôi bắt tàu điện ngầm đến ga Tây Môn, nhưng ở đó có nhiều người hơn. 

Đi dọc theo mái vòm hướng tới nhà hát mới. Vì có rất nhiều cửa hàng quần áo nên tôi đã dành chút thời gian cùng cô ấy đi tham quan các cửa hàng. 

Xiaowei chỉ nhìn và không mua sắm. 

Nhưng sau khi đi ngang qua một cửa hàng giày, dù chỉ nhìn thoáng qua cũng có thứ gì đó đã thu hút cô. 

Cô ấy bảo tôi đợi ở cửa cửa hàng, mười phút sau cô ấy bước ra với một chiếc túi trên tay. Cô ấy mỉm cười thần bí và nói: "Tôi sẽ chỉ cho bạn khi tôi về nhà."

Chúng tôi đi loanh quanh đến hơn năm giờ mới bắt tàu điện ngầm đến ga chợ Yong'an. Xiaowei cho biết ở nhà không có đồ ăn nên cô ăn bánh xèo thịt bò và cháo kê tại một nhà hàng Bắc Bình gần đó trước khi về nhà. 

Vào phòng, anh nhanh chóng cởi áo khoác và quần dài, đang định đi tắm thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lập tức gọi điện cho Tiểu Vi và nói: “Weier, từ nay chúng ta coi như vợ chồng. Tất nhiên là chúng tôi phải ngủ trong phòng này với anh trai tôi. Tại sao bạn không mang theo bộ quần áo bạn sẽ mặc vào mùa hè, cũng như những thứ bạn bôi lên mặt, thậm chí cả mỹ phẩm."

Cô ấy làm điều đó với một nụ cười, và tôi cất quần áo mùa đông của mình vào tủ trong nhà cô ấy. 

Bằng cách này, chúng ta có sẵn hai tủ quần áo. Ngoài phòng máy tính, chúng tôi còn một phòng trống. Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như một cái tổ ngọt ngào.

Tiểu Vi đang định đặt đồ lót của mình vào, tôi lập tức ra lệnh: “Chờ một chút, đồ lót của cô nên để vào cùng ngăn kéo với tôi, để đồ lót của tôi có mùi thơm của quần đùi và áo lót.”

Vừa dứt lời, cô ấy đã nói: “Được rồi! Đặt quần lót của anh trai ở phía dưới, và của Weier ở trên. Weier cũng sẽ quấn chiếc quần lót hình viên đạn của anh trai bằng một chiếc quần lót nhỏ xinh.

Anh ơi, đến giúp Weier giải quyết chuyện này đi. "

Tôi không giúp sắp xếp mà trải từng chiếc quần lụa, áo lót gợi cảm của cô ấy ra để xem chơi, khiến cô ấy phải thốt lên: "A! Tôi không giúp được gì cho cô, dù tốt hay xấu."

Cô có khá nhiều đồ lót với nhiều màu sắc và chắc hẳn đã được sưu tầm trong nhiều năm. 

Ngoài ra còn có những giỏ đựng tất, một số vẫn chưa được mở ra. 

Tôi nhìn thấy một đôi tất lưới cá màu đen lộ ra phía dưới và tôi định chơi với chúng. Cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Anh ơi, đừng trêu em nữa, đến giờ đi tắm rồi! Nào, cởi đồ lót và quần lót ra, em mang ra phía sau giặt, ngoan nhé."

Cô ấy thực sự giống một người vợ nhỏ; Tôi cởi hết quần áo trước mặt cô ấy. 

Cô ấy còn tinh nghịch vỗ nhẹ vào con cặc nhỏ của mình và nói: "Thật là một anh trai khốn nạn, ngoan đi, ừm... đừng tự mãn, chị sẽ chăm sóc cho em sau khi xong việc."

Trong phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ chính, tôi tắm rửa thoải mái, bao gồm gội đầu, sấy khô và bôi dầu lên tóc. 

Tiểu Vi không có ở đây, chắc là đang tắm rửa nên tôi trần truồng nằm trên giường, bật radio nghe đài FM rồi nhấc "Ôn Tâm Điêu Long" lên đọc. 

Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Vi cầm thứ gì đó trong tay, mở cửa phòng mà không cần lọc. 

Tôi vừa nhìn đã nghe cô ấy nói với nụ cười ngọt ngào: "Đừng nâng dương vật của anh lên! Anh ơi, em sẽ cho anh xem đôi tất gợi cảm."

Cô mở một đôi tất dài màu trắng cao đến đùi, nhưng không giống như đêm qua, chiếc này có viền ren rộng. 

Cô ngồi ở mép giường giơ một chân xinh đẹp lên nói: "Anh ơi, chiếc anh mặc hôm qua kết hợp với thắt lưng có dây đeo. Cái này là tất chân thật, có thể mặc một mình, đắt tiền hơn."

Xiaowei đeo tất vào một cách gợi cảm và thanh lịch, tôi không khỏi muốn đưa tay ra ôm cô ấy. 

Cô cười nhẹ và nói: "Anh à, đợi một chút.

Vi Nhi muốn mặc đồ đẹp để anh trai chiêm ngưỡng. Về việc chạm vào tôi, liếm tôi và đụ tôi, đợi một chút! "Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ngắm nhìn vẻ đẹp bé nhỏ đi tất chân. 

Cô đứng dậy, vuốt phẳng đôi tất rồi lấy ra một chiếc quần lót màu hồng. Chúng lớn hơn một chiếc quần lót nhưng rất trong suốt. Cô ấy gần như ổn dù có mặc chúng hay không.

Sau đó còn có một chiếc áo ngực cùng màu, lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sau đó, cô mở chiếc túi xách mua về ở Tây Môn Đình, hóa ra là một đôi giày cao gót màu trắng! Không chỉ hở ngón chân mà còn có dây đai phía sau gót chân. 

Sau khi mặc quần áo xong, cô ấy bắt đầu tạo dáng điệu đà trước mặt tôi, giơ hai tay lên để thân hình thon thả hơn, thỉnh thoảng lại xoay người thành vòng tròn để tôi có thể nhìn qua nhìn lại cô ấy; cô ấy thực sự đang lắc lư mông, lắc lư ngực và lắc lư! Tôi khó nhọc đến mức không nhịn được nữa nên lẩm bẩm: “Wow, Wei'er, em đẹp quá, giống như một nữ thần gợi cảm vậy”. 

Cô cười rạng rỡ nói: “Đôi giày này tuy chất lượng không tốt lắm nhưng kiểu dáng cũng không tệ, khi đi lại không gây ra tiếng động lạch cạch, lại rất rẻ.

Từ bây giờ tôi sẽ không mặc nó nữa. Weier sẽ chỉ mặc nó trong nhà. Bạn cũng có thể mặc nó trên giường. Bạn có thích nó không? "Tất nhiên là em thích rồi, em gái tốt. Tôi có đôi chân, mông, ngực và da thịt đẹp. Ngay cả nách của tôi cũng rất đẹp và gợi cảm".

Cô quay lại mỉm cười nói: "Anh ơi, Vi Nhi muốn dụ dỗ anh một cách dâm đãng."

Tiểu Vi đang ngồi xổm quay lưng về phía tôi, hai cái mông trắng nõn mềm mại giơ cao. Mắt tôi đỏ hoe, tôi lập tức dùng cặc của mình tấn công, vuốt ve cặp mông tròn trịa.

Tiểu Vi cười nịnh nọt nói: "Ừ... tôi tệ quá... tôi cũng dùng quy đầu của mình... chơi với... cặp mông xinh đẹp của mình... tôi muốn... trở nên... dâm đãng hơn..."

Tôi chơi với con cặc của cô ấy và cô ấy đung đưa cái mông béo của mình và chơi với con cặc của tôi.

Xiaowei đã thay đổi vị trí của mình. Cô ấy đối mặt với tôi, đặt trái tay xuống sàn, dang rộng hai chân, sau đó duỗi thẳng eo và đưa những chiếc mon thơm nhất lên xuống trước mắt tôi.

Làm thế nào bạn có thể buông bỏ môi âm hộ không thể được che bởi chiếc quần lụa nhỏ? Tôi nằm xuống, cúi đầu hôn môi âm hộ; Tất nhiên, thứ lọt vào miệng tôi là chiếc quần lụa và lông mu.

"Anh... anh ăn từ từ... liếm... môi cô bé nghịch ngợm... môi rất... ngon... à... anh... tệ... kéo quần lụa... sang một bên... à... ăn... anh... âm vật nhỏ... cô gái nghịch ngợm... dùng hương... anh..."

Mặc dù tôi rất vui khi được liếm âm hộ của mình và nghe cô ấy nói chuyện khiêu dâm, nhưng một người phụ nữ phải duy trì tư thế này trong một thời gian dài chắc hẳn rất mệt mỏi, và tôi đã bốc hỏa rồi. 

Sau khi ra khỏi giường, anh ôm cô bằng tay trái và cầm con cặc trong tay phải. Nghe một tiếng “cạch”, toàn bộ dương vật đã tiến vào âm đạo của cô…

"À...chồng tốt...anh dùng...cái cu to...đĩ...lồn nhỏ...ah...chồng dùng vũ lực...đĩ...vậy...thích...bị đụ...bởi chồng...ah...quy đầu...gợi cảm...chị...chị muốn...đầu to...chồng...chết...đĩ nhỏ...ah...chị...đĩ điếm nhất...đĩ điếm...thấp nhất...chị...yêu...chồng...chị...yêu...của anh trai...lớn gà...đầu to...ah...chị...muốn xuất tinh..."

Một dòng tinh trùng phun vào tử cung của Xiaowei, và dương vật của cô ấy phun ra một lần, hai lần và ba lần vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch của cô ấy cũng làm nóng quy đầu của tôi.

Hai người ôm nhau thật chặt, hơi thở hổn hển nhưng vẫn đứng cạnh nhau. Xiaowei nói: "Anh thật tuyệt vời, Deweier cảm thấy thật dễ chịu và tôi có rất nhiều chất lỏng."

Chà, Weier muốn quan hệ thường xuyên với con cặc to và bộ ngực ướt của anh trai.

Hee hee, nước sắp chảy xuống rồi. "

Tôi nói: "Hãy để nó chảy đi. Đây là sự pha trộn giữa tinh chất nam và nữ. Nó đã làm bẩn quần tất rồi. Nếu chảy xuống, nó sẽ làm bẩn tất đùi. Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm cho mình, nhưng chiếc áo ngực...?" "A, ngươi muốn giữ lại sao? Áo lót rất đơn giản. Khi Weier dùng áo lót lau môi, nó sẽ làm ố nước."

Cô cởi áo lót ra và cảm thấy lông mi âm đạo đang co lại và sắp trượt ra khỏi âm hộ. Cô che phần dưới âm đạo của mình bằng áo ngực rồi nhanh chóng vào phòng tắm để rửa sạch.

Tôi sử dụng một phòng tắm khác bên ngoài và trở về phòng. Tôi thấy Xiaowei trải chiếc quần lót gợi cảm dính đầy tinh dịch lên ghế để "khô".

Nghĩ đến điều gì đó, tôi hỏi cô ấy: “Em yêu, anh không thấy tất trắng ở 7-11, cũng như ở đại siêu thị. Làm sao em có thể mua được tất trắng?” Đương nhiên, cô biết rõ loại chuyện này hơn: “Quần tất Trung Quốc thường chỉ có màu da và đen, tất đùi có màu trắng và xám sắt, nhưng tất đùi màu trắng hầu như đều là hàng nhập khẩu. Đôi rẻ nhất có giá 150, chỉ có ở các cửa hàng đặc sản Tây Môn Đình.

Chúng tôi không có chúng ở đây, chúng tôi cũng không có chúng ở Chợ đêm Zhonghe Fangliao hoặc Chợ đêm Nanshijiao. Bạn có thể mua chúng tại một cửa hàng tất trên phố Beimen, Bản Kiều, với đầy đủ các sản phẩm.

Anh ơi, anh thích em bé mang vớ màu gì? "Tôi kéo cô ấy lại, ngồi xuống mép giường và nói: "Weier, đôi chân xinh đẹp của em thật đẹp. Họ trông xinh đẹp và gợi cảm trong bất kỳ chiếc tất màu nào.

Ban ngày tôi không quan tâm nhưng sau khi tan sở, tôi có thể mặc gì tùy thích, miễn là không muốn sexy, nhưng đừng mặc quần tất, càng sexy càng tốt. "

Cô cười khúc khích và nói: "Weier biết rằng việc mặc quần tất rất bất tiện.

Chà, Weier có tất sọc, tất lưới cá và tất không đáy.

Wei'er sẽ sẵn sàng ăn mặc đẹp đẽ và gợi cảm mỗi ngày để chào đón anh trai mình với một chú gà trống lớn về nhà. "

Tôi hôn cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa nhỏ trên bộ ngực lớn của cô ấy và nói: “Anh ơi, trước đây em đã từng mặc quần tất rồi.”

Đúng như dự đoán, cô ấy hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng nói: "À, tôi mặc quần lót chắc chắn rất gợi cảm."

Tôi ấn đầu cô ấy nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi không phải kẻ biến thái.

Khi còn phục vụ trong Quân đoàn Thiết giáp Hồ Khẩu, tôi làm lính canh vào mùa đông. Ban ngày thì ổn, nhưng ban đêm thì lạnh cóng. Hồi đó các cựu chiến binh cũng bảo chúng tôi mặc quần tất để giữ ấm. "

Tiểu Vi có chút khó hiểu hỏi: “Sao không mặc quần vệ sinh?” Cô ấy không hiểu điều này, nên tôi nói: “Điều đó rất phiền phức. Quần vệ sinh mặc lâu thì phải giặt. Nhưng đối với quân nhân, vào mùa đông không dễ giặt quần áo. Quân đội không có máy giặt, phơi ngoài trời dễ bị lấy trộm nên tôi mặc quần tất dày màu đen, khi có mùi thì vứt đi.”

Bây giờ cô đã hiểu, gật đầu nói: “Anh ơi, cũng có những loại tất dành cho nam, và một số cửa hàng đặc sản còn dán biển “unisex”.

Khi thời tiết trở lạnh hơn, Wei'er cũng sẽ giúp cô ấy mua một vài chiếc tất gợi cảm, hehe. "

Việc này có tốn tiền nữa không? Tôi nhẹ nhàng mắng cô ấy.

Xiaowei bĩu môi nhìn tôi nói: "Weier rất yêu anh trai tôi. Weier trước đây chỉ nghĩ đến tiền. Thật nực cười. Sau một thời gian, những người đàn ông đó bỏ tiền ra chỉ để lấy được xác của Weier. Chỉ có anh trai mới yêu tôi, yêu tôi và không làm hại tôi."

Tôi đã tiết kiệm được một số tiền trong vài năm qua. Người anh em tốt của tôi, Weier sẽ không tiêu tiền một cách tùy tiện. Weier sẽ vẫn yêu anh trai mình đến hết cuộc đời. "

Tôi chưa bao giờ hỏi về chuyện quá khứ của cô ấy nhưng tôi thầm tính toán số tiền tiết kiệm của cô ấy chắc chắn không dưới 8 triệu. Ngoài ra, cả hai đều có thu nhập cố định và đủ ăn, mặc. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nâng khuôn mặt xinh đẹp mềm mại lên, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô nói: "Được rồi, anh trai, em mọi chuyện đều nghe lời Vi Nhi. Ai đã dạy tôi rằng cô bé xinh đẹp này là một người vợ tốt cho tôi? Em có thể mang tất đùi cho chồng được không?" Tiểu Vi lập tức mở tủ, lấy đôi tất đùi màu da ra và mang vào. 

"Chúng có phải là sản phẩm quốc gia không?" "Đúng, tất đùi Kuntis, nhưng chúng thường được gọi là tất cao. Chúng được thiết kế với dây đai đôi chặt chẽ và không dễ cởi ra.

Trên thực tế, chất lượng tất lụa sản xuất tại Đài Loan rất tốt. Dòng cao cấp cũng không kém gì hàng nhập đâu, nhưng một đôi có giá hơn 200.”

Tôi nói: “Nói chuyện hồi lâu, tôi cảm thấy hơi khát nước.”

Cô vui vẻ hỏi: “Anh, anh muốn uống nước hay là…?” Tôi vuốt ve chân cô ấy và nói: "Tất nhiên là tôi muốn uống nước của Weier."

Tiểu Vi không hề khoa trương chút nào, nằm trên giường mềm mại quyến rũ, không chỉ dạng chân, còn dùng tay bóc tách môi âm hộ: "Chà, chồng tốt, anh trai có con cặc to như vậy, lại đây, em gái em có một dòng suối thơm thoang thoảng, anh từ từ thưởng thức đi, chồng tốt..."

Bắt đầu từ trên xuống, bộ ngực của Tiểu Vi trắng nõn, thanh tú mềm mại, hai bầu ngực trắng nõn phập phồng theo hơi thở, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của bột và thịt. 

Tôi ghé sát mũi vào ngực cô ấy, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn. Tôi còn cảm thấy hai núm vú nhỏ nhắn được vuốt ve cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Tiểu Vi thả lỏng cơ thể, đôi môi nhỏ hơi hé mở và thở ra như hoa lan, trông thanh tú và thanh tú; cô ấy thích thú và cho phép tôi đùa giỡn trên cơ thể cô ấy.

Tôi xòe lòng bàn tay xuống và vuốt ve đôi chân cân đối của Xiaowei. Cô bị kích thích đến mức hưng phấn và khát nước đến mức dường như không thể chịu đựng được nữa. Dịch âm đạo ướt át ọc ra ngoài và chảy xuống khe âm đạo của cô...

Cơ thể thanh tú của Tiểu Vi khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô ấy dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ đầy nhạy cảm và nói: "Anh... đừng trêu nữa... Vi Nhi... ngứa quá... Em chịu không nổi... anh... liếm..."

Tôi để tay mình tự do luồn vào âm đạo của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ hở, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lõm. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc Tiểu Vi cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước trào ra như thủy triều cuồng nộ. 

Lồng ngực Tiểu Vi phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh dẻ run lên: "A... anh xấu... ừm... thoải mái... ừm... chịu không nổi... a... a..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn hiện ra trước mắt mà không cần lọc. 

Thân hình mảnh khảnh của Tiểu Vi trắng như sương, cái bụng phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm bao phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, và một khe hở mảnh mai ở giữa hiện rõ. 

Ngoại hình xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh khiến cô trở thành một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và hôn vào hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình.

"À..."

Tiểu Vi rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo cái mông béo: "Hừm...anh trai liếm...của tôi...cô gái...thật dễ chịu...ah...anh trai...nghẹn...âm vật...ah...và cắn...của họ...âm vật..."

Cô ấy dùng hai tay nhẹ nhàng ấn đầu tôi, tiếp tục đút thịt cho tôi, dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng véo mặt tôi: “Ừ… anh… tệ… dùng lưỡi… em… mềm…”

Tôi không liếm được nữa nên đứng dậy, cầm dương vật của mình, chỉ vào miệng lỗ mật của Tiểu Vi, duỗi thẳng eo rồi nhét vào. 

Tiểu Vi run rẩy, toát mồ hôi thơm, thở dốc gấp gáp, lẩm bẩm với giọng dâm đãng: "A... đẹp quá... ôi... ngon quá... à... anh... gà trống... ngon quá... benmei... muốn anh... cứng..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, tận hưởng khoái cảm cực độ của bộ phận sinh dục nam và nữ. 

Âm thanh "phù" và "phù" đầy dục vọng khiến cơ thể Tiểu Vi trở nên căng cứng hơn, chỗ ngồi tình yêu của cô cao lên, đôi má hồng hào đỏ bừng. 

Cô ấy vung nhanh cái mông béo của mình và liên tục di chuyển nó lên xuống, kẹp chặt âm hộ sưng tấy của mình vào cặc tôi. 

Khi tôi đụ âm hộ của cô ấy, tay tôi không muốn để yên, bóp chặt bộ ngực lớn trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống của cô ấy: "A... Ben chị... Ngực của Ben béo và to... mềm quá... thơm quá mềm... Ben chị... Huaxin... cũng có thể bú... quy đầu... Anh... Em muốn chết... chị Ben... à... gà trống... ngon quá... em muốn chết trong... chị tốt... của... lỗ âm hộ..."

Hai má của Xiaowei tràn đầy vẻ dâm đãng. Cô ấy cũng cảm thấy tôi sắp đạt đến cao trào nên rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh ơi... anh... anh sắp... chết mất... ôi... em chịu không nổi... ôi... chồng tốt... con cặc lớn... mạnh hơn nữa... em định đụ anh... ôi... ôi... anh ơi, ôm em gái em thật chặt... anh... xuất tinh cho em gái em... cùng nhau làm nhé..."

Cô tê dại không chịu nổi, một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa bông hoa. Đồng thời, cô cũng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp phóng ra từ quy đầu, đập mạnh vào âm hộ của mình như một đài phun nước! Cả hai đều nằm mềm nhũn và yếu ớt, Panshi điên cuồng liền thở hổn hển. 

Mặc dù đổ mồ hôi nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ôm chặt Tiểu Vi, hôn lên má cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Weier, cảm giác thật dễ chịu. Con cặc của tôi cảm thấy rất tốt. Cảm ơn, Weier.”

"Anh ơi, đừng dậy."

Cô ấy dùng âm đạo của mình nâng tôi lên, sau đó đặt một chiếc gối bên dưới, vuốt ve đầu tôi và nói: “Chà, chị tôi cũng sướng lắm, môi chắc đỏ bừng vì con cặc to”.

Anh trai càng ngày càng giỏi làm tình, mèo của Wei'er yêu chết con cặc lớn của anh trai.

Hihi, bạn còn muốn nó nữa không? Tinh ranh của tôi hơi cứng rồi. "

Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, tôi giơ tay còn lại chạm vào mông béo của cô ấy: "Wei, chị tốt, em sẽ yêu chị mãi mãi. Em sẽ là một Wei'er tốt, một Shiyou tốt, một người vợ tốt cho đến cuối đời."

"Ừm, chị gái tôi cũng vậy, cả đời chị ấy sẽ chỉ yêu anh trai tôi có dương vật to và quy đầu lớn. Weier sẽ là người giúp đỡ tốt và người vợ tốt cho chị ấy cả đời.

Hee, chị tôi đang xoa mông anh trai tôi bằng đôi tất lụa. "

Trong lúc trò chuyện thân mật và đầy dục vọng, con cặc của tôi dần trở lại trạng thái bình thường; vẫn là Tiểu Vi dọn dẹp chiến trường.

Sau khi tôi tắm xong thì đã hơn chín giờ. Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi đang chọn kênh Discovery thì bị Xiaowei “dụ dỗ” tôi về phòng. 

"Anh ơi, em thực sự muốn ở trong vòng tay của anh."

Ban ngày tôi đến Tamsui chơi, khi về tôi lại đụ cô ấy thêm hai lần nữa. Tôi hơi mệt nên đi ngủ sớm cũng không có vấn đề gì. 

Sau khi tắt đèn, hai người nằm trong chăn mỏng, thân thể trần trụi áp vào nhau.

Tiểu Vi một tay nghịch con cặc nhỏ của mình và nói: "Anh ơi, khi người ta đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên mạng, một số là cho lỗ, một số là cho Mi. Cái nào đúng?" Đây là một trường hợp thực sự nhỏ đối với tôi: “Cả hai đều đúng, nhưng chữ cổ là Mi, ứng với mặt của một người đàn ông”. 

Nhiều năm trước, tiểu thuyết khiêu dâm thường được gọi là "tiểu thuyết nhỏ", và chúng đều sử dụng các huyệt đạo, chẳng hạn như gái điếm và chịch. 

Có lẽ là do thời đó chúng ta còn đang chọn kiểu chữ, tiểu thuyết khiêu dâm chỉ dám tìm đến những xưởng nhỏ, mà xưởng nhỏ chưa có kiểu chữ nên dùng huyệt. 

Không có phông chữ ở Đài Loan và tất cả các phông chữ cho phông chữ Trung Quốc đều được nhập từ Nhật Bản.

Tuy nhiên, huyệt đạo không hề mất đi ý nghĩa và không nên coi đó là hành vi lạm dụng. "

“Vậy người xưa khi quan hệ tình dục cũng dùng các từ “dang”, “dian” và “dick”?” Điều này không ngăn cản tôi: “Gan và” đều là những từ cổ. Nhiều người viết chữ “cao cao” là “xuyên xác”, mượn hay đơn giản hóa vì chữ này thực sự rất tục tĩu.

Về phần cặc, trong “Hồng Lâu Mộng” Tiết Phàm có viết một bài thơ, có câu “Con gái vui vẻ, cặc chọc vào”, cho nên cặc là một từ rất đúng. "

Dù không có ánh sáng nhưng vẫn có thể thấy Tiểu Vi trợn tròn mắt: "Chà! Tôi thật tuyệt vời, tôi biết nhiều lắm."

Nhân tiện, tôi sẽ dạy cô ấy thêm: “Hơn 80% văn học khiêu dâm phổ biến hiện nay là do người đại lục viết, họ cũng thích viết tiểu thuyết võ hiệp nhưng có nhiều lỗi căng thẳng.

Ví dụ, Wu Song và Pan Jinlian kết hôn ở Liangshanbo. Điều này không đúng. Không được dùng từ "kết hôn" mà nên dùng từ "kết hôn" hoặc "đi nhà thờ".

Chúng ta cũng không thể dùng những từ hiện đại như làm tình. Khi con cái gọi cha mẹ, chắc chắn họ không phải là cha hay mẹ mà là cha hoặc mẹ.

Tất nhiên, không thể dùng một giờ để tượng trưng cho thời gian mà phải dùng một nén hương hoặc nửa tách trà.

Các tác giả đại lục thường không phân biệt được thời cổ đại và thời hiện đại, nhưng cư dân mạng Đài Loan thậm chí còn kém cỏi và không thể nhìn ra những sai sót. "

Tiểu Vi mở miệng nói: "Ồ! Tôi thật là hiểu biết." 

Tôi hào hứng nói thêm: “Người nước ngoài thường mắc sai lầm khi làm đĩa DVD khiêu dâm. Ví dụ như khi khám phá lăng mộ của các pharaoh Ai Cập, nữ chính được ướp xác nhưng không được cạo tóc, thậm chí để lại lông nách”.

Tuy nhiên, chúng ta thực sự không thể để nữ chính mọc tóc “đúng cốt truyện”. Cô ấy đã quen với việc cạo tóc, tóc mới sẽ không đẹp. "

Cô hỏi điều khác: “Tại sao một số hình ảnh khiêu dâm trên các trang web của Nhật Bản lại làm đen những bức ảnh nhỏ của chúng? Nhưng hình ảnh của Yare rất rõ ràng."

Nhắc đến quỷ dữ Nhật Bản, tôi rất tức giận: “Nếu một trang web đặt tại Nhật Bản như Graphis thì tất nhiên phải tuân thủ quy định và không được tiết lộ điểm thứ ba.

Nhưng một số trang giá rẻ như Maxi247, Himemix và G-Area rõ ràng không có địa chỉ trang web.

jp, còn xịt ảnh dương vật dính đầy thạch. "

"À, tôi đã nhìn thấy loại hình ảnh này. Đúng, dương vật được sơn một lớp thạch màu đỏ nhạt, thực sự rất nhàm chán. Nhưng các cô gái Yare và Pacific hoàn toàn khỏa thân."

“Nhưng người Đài Loan thậm chí còn xấu tính hơn. Những người xem ảnh chẳng quan tâm chút nào, cứ xô đẩy mãi. Sự đánh giá của họ về những bức ảnh là rất thấp.

Ở Trung Quốc cũng có một số kẻ vô lại xấu xa, bao gồm bảo tàng AV, TWAV và đủ loại phong cách. Họ chỉ ăn cắp ảnh một cách trắng trợn và đăng lại. Mẹ kiếp, bọn họ thật vô liêm sỉ, nên xuống địa ngục càng sớm càng tốt! Giọng điệu của tôi không khỏi hưng phấn, Tiểu Vi dùng đôi bàn tay mềm mại vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Đừng tức giận, đừng tức giận. Anh ơi, đừng giận bọn chó cái đó. Hình ảnh Nhật Bản không đẹp. Ngoài ra còn có những bức ảnh từ Hồng Kông, Châu Âu và Hoa Kỳ mà bạn có thể xem qua”.

Đó là sự thật, Hồng Không HK97 đã xuất bản tạp chí khiêu dâm trong nhiều năm và gần đây đã thành lập trang web PeeAsian, trang web này cũng hoàn toàn không được chỉnh sửa.

"Anh ơi, anh có muốn xem Weier tè không?" Chao ôi, hỏi đến đây tôi phải suy nghĩ: “Weier tiểu bé xinh nên đi tiểu cũng phải thoải mái, nhưng nếu là đại tiện thì…”

Hai người cười đùa một lúc, bốn chân đan chặt vào nhau. Một lúc sau, Tiểu Vi lại vuốt ve dương vật của cô: “Anh ơi, em xem phim khiêu dâm phương Tây, dương vật của họ rất to, nhưng khi đối mặt với mỹ nhân gợi cảm, dương vật của họ vẫn thõng xuống chứ không hếch lên.”

Chỉ cần bạn xem phim khiêu dâm thường xuyên, không khó để nhận ra tình huống này: “Tôi không hoàn toàn chắc chắn, nhưng độ dài lông mi âm đạo của một số người nước ngoài không thay đổi nhiều khi bình thường hoặc khi họ hưng phấn.

Lông mi âm đạo của người châu Á sẽ sưng lên do thể hang bị tắc nghẽn khi bị kích thích, tức là chúng sẽ dày hơn, dài hơn và cứng hơn.

Trong phim hạng A, người nước ngoài tuy dài nhưng thường không đủ cứng và đôi khi còn cong. "

Tất nhiên, dương vật của tôi dần dần căng đầy máu dưới sự vuốt ve dịu dàng của cô ấy.

「哥，你都把A片收藏在哪?克大決戰》、《戰略大作戰》那種老掉牙的戰爭片耶。」

在她來之前，色情影hình ảnh

「原來呦,明天可以拿出來看。

也有日本的？」她這方面的經驗就不夠︰ 「日本的只有兩片，因為日本A hình ảnh

小薇很吃驚︰ 「比尸？是死人？」 「不是死人,但跟死人差不多。

在還沒脫衣服前,女主角是有說有笑,一旦進入實彈射擊,由舔雞雞開始,一直到臉上**,眼楮都閉著,完全不張開。

背說，這是不是謐尸？」 「噢，原來是這樣，日本AV女優好像很有名，但不敬業嘛。」

她還沒完全明白︰ 「日本AV女優絕少拍無碼A 片，那些三點完全裸露，90%以上都不是AV女優,可是一般人常搞不清楚。」

陽具在她的玉掌中成長,她突然改變話題︰ 「哥，我知道你很討厭香港的邱淑貞、吳君如,也不喜歡听流行音樂,但會不會想干莫文蔚或林志玲？她們倆都有一雙美腿呢。」

「莫文蔚和蔡依林一樣，一臉賤像，看了就想揍她們。

那個蔡依林毫無氣質,像是高中生。

若是孫燕姿,王菲,雖然不喜歡,但也不會討厭。

這些偶像中,哥第二個想干的是蕭亞軒,她歌喉雖差,身材應該還不錯。

當然林志玲、蕭薔也不錯啦!目前是薇兒排第一。

其實哥也很想干宗才怡,她真是肥美的一塊肉。

楊思敏身材也不錯,但氣質較差。」

「嘻，哥不挑食嘛。

可是雞巴哥哥…。」

我沒說話,小薇起身蹲在我胯間上,一手扶著陽具。

Cô ấy rất có kinh nghiệm. Cô không ngồi xuống mà đặt đầu quy đầu lên miệng lỗ mật của mình và xoa qua lại.

Khi tinh dịch chảy ra bao phủ quy đầu, Tiểu Vi từ từ ấn xuống, sau khi di chuyển lên xuống vài lần, cô hạ cả mông xuống. 

Cô ấy nằm đè lên người tôi và nói với vẻ hài lòng: “Chà, tuyệt quá. Con cặc lớn của anh trai lấp đầy âm hộ của Wei'er. Cảm giác thật thoải mái." 

Trong cuộc giao hợp ướt át và đầy sữa như vậy, anh trai đang ở trong tôi. Tốt nhất không nên tách ra, để cho bộ phận dịu dàng của Vệ Nhi làm ướt con cặc lớn của anh trai…”

Tôi đưa tay phải vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn của cô: “Anh cũng thích thế này. Đưa phần lồi vào trong phần lõm, ôm chặt em gái, da thịt không tách rời.”

Cô ấy cười và nói: "Lồi hay lõm là gì? Đừng nghĩ rằng Wei'er chỉ có đại bàng lõm. ㄋㄟ- ㄋㄟ của người khác cũng lồi."

Tôi muốn nói: "Đúng vậy, hai lồi so với một lồi, Weier thắng."

Cô ấy bắt gặp tôi nói sai điều gì đó: “Em gái tôi đúng là kẻ ngoại tình, vì có chất lỏng tình dục”.

Người anh em, cảm giác này thật tuyệt. Bạn có thể nói chuyện khi bạn muốn, hôn khi bạn muốn và làm tình khi bạn muốn. Nó cảm thấy rất thoải mái. "

Thời gian trôi qua đùa giỡn, đùa giỡn, cơn buồn ngủ dần xâm chiếm tôi. Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại…

