============================================================
  Làm vợ anh ấy tia nước trước mặt bạn bè của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e9%9d%a2%e5%89%8d%e8%ae%93%e4%bb%96%e8%80%81%e5%a9%86%e6%bd%ae%e5%90%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Ayu. Tôi là một giám đốc điều hành cấp cao 30 tuổi của một công ty. Tôi có một người vợ tên là CaroI. Cô ấy trẻ hơn tôi năm tuổi. Chúng tôi đã kết hôn được hơn hai năm. Chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt. Tôi đi làm bên ngoài còn cô ấy ở nhà nội trợ. 

Đột nhiên tôi nhận được thông báo từ công ty yêu cầu tôi tham dự một cuộc họp tại chi nhánh của công ty ở Mỹ trong vài ngày tới. Carol rất ân cần. Cô ấy đóng gói hành lý cho tôi từ sớm và thậm chí còn đưa tôi ra sân bay vào ngày tôi rời nhà. "Em yêu, vài ngày nữa anh sẽ quay lại!" "Cẩn thận, trước khi về nhớ gọi điện cho tôi, tôi sẽ nấu món ăn cậu thích nhất." Tôi hôn tạm biệt cô ấy và bước vào cổng. 

Không lâu sau khi lên máy bay, tôi bắt đầu nhớ Carol. Chẳng mấy chốc, tôi mệt quá nên ngủ thiếp đi. 

Hơn mười giờ trôi qua trong chớp mắt, tôi tuân theo lịch trình mà thư ký đưa ra. Trước tiên hãy đến khách sạn để cất hành lý, khi hết giờ hãy đến văn phòng chi nhánh để họp. Tìm một số hoạt động giải trí tại khách sạn khi bạn vẫn còn thời gian. Khách sạn này còn có rất nhiều khu vui chơi giải trí, karaoke, sân tennis, sân bóng quần, phòng bida, hồ bơi, suối nước nóng, phòng massage, bao gồm tất cả mọi thứ. 

Tôi cũng thích chơi bi-a nên đến phòng bi-a chơi vài ván. Phòng bi-a không có nhiều người, và có thể lúc đó cũng không đông nên có rất ít người nên bạn có thể ngồi cả bàn cho riêng mình. Đột nhiên có người đến và nói muốn đấu với tôi. Thấy mình hơi chán nên tôi quyết định gây sự với anh ta. 

Chơi bida xong thì trời cũng đã khuya, tôi phải lái xe đến công ty để họp. 

Ngay khi chúng tôi đến phòng họp, một nhóm giám đốc điều hành cấp cao đã ngồi ở đây. Thực lòng mà nói, tôi không thực sự muốn tham dự những cuộc họp này, chỉ là công ty yêu cầu tôi tham gia những cuộc họp này mà thôi. Cuộc họp kéo dài bốn giờ và tôi ngáp vài lần. May mắn thay, tôi có một tách cà phê, nếu không tôi sẽ không thể cầm cự được. Người đứng đầu nói "Cuộc họp hoãn lại!" Cuộc họp marathon kéo dài bốn giờ cuối cùng đã kết thúc! Tôi lập tức về khách sạn nghỉ ngơi thật tốt và chuẩn bị lên đường sang Mỹ.

Ngày hôm sau tôi đáp chuyến bay trở lại Hồng Kông. Đó là một chuyến bay kéo dài mười giờ nữa. Ngoài việc ăn và đi vệ sinh, tôi chỉ ngủ. Xuống máy bay và về nhà ngay lập tức. Ai biết rằng khi tôi về đến nhà thì không có ai ở đó, chỉ có một mảnh giấy ghi:

Chồng ơi, có chuyện gì đó đang xảy ra ở nông thôn. Tôi phải quay lại. Đừng lo lắng về tôi. Tôi sẽ trở lại sau hơn một tuần nữa.

Carol thân mến

Than ôi! Tôi lại phải ăn tối một mình nữa.

Ngày hôm sau, khi tôi đang đi làm lại thì đột nhiên có một người bạn đến mang theo một chuyện quan trọng.

"Này! Tối nay tôi phải tổ chức tiệc, ngày mai tôi cần kế hoạch này, xin hãy giúp tôi!"

"Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy!" Có vẻ như nó sẽ lại là một đêm dài nữa.

"Xong rồi! Cậu nợ tôi một bữa ăn!"

"Tối nay đến nhà tôi ăn cơm nhé!"

"Đó là một thỏa thuận!" 

"Đến! Để tôi giới thiệu với bạn. Đây là bạn tôi, Ayu. Tối qua chúng tôi đi dự tiệc và nhờ anh ấy mà chúng tôi mới hoàn thành kế hoạch. Đây là vợ tôi, Siqi!" 

"Xin chào! Tôi đang làm phiền bạn."

"Không có gì, cậu muốn ngồi đâu thì ngồi, chúng ta sẽ sớm sẵn sàng để ăn!" 

"Ayu, cậu có thể tự làm được. Tôi đi tắm trước." 

Bữa tối bắt đầu ngay sau tám giờ. "Wow! Mùi thơm quá. Không có gì!" Hóa ra Siqi cũng có thân hình bụ bẫm. Tôi thầm nghĩ: Lần trước anh đã bắt tôi phải thức suốt đêm, và anh muốn bù đắp chỉ bằng một bữa tối à? Ít nhất tôi phải đụ vợ anh ba, năm, bảy lần trước mặt anh, hehe! Tôi đã có kế hoạch sơ bộ rồi. Tôi mượn máy tính của họ để sử dụng nhưng thực tế là tôi cố tình làm hỏng máy tính của họ. Vì tôi có thể phá vỡ nó, tất nhiên tôi có thể sửa nó! Tôi biết anh ấy là một kẻ ngốc về máy tính, còn tôi là chuyên gia máy tính của công ty. Anh ấy chắc chắn sẽ yêu cầu tôi sửa nó. Khi thời điểm đến, anh ấy nợ tôi một ân huệ, lúc đó sẽ là cơ hội tốt để ra tay. 

Chắc chắn rồi, anh ấy đã yêu cầu tôi sửa nó cho anh ấy. Tôi nói rằng tôi không có thời gian và muốn sửa nó vào một ngày khác. Thực ra tôi muốn chuẩn bị thuốc kích dục, thuốc ngủ và một số đồ chơi người lớn. Tôi quyết định đi lên vào ngày mai.

"Xin lỗi đã làm phiền cậu lần nữa!" 

"Không có gì!" 

"Xin mời đi lối này!"

"Ồ! Chỉ là vấn đề nhỏ thôi! Mười lăm phút nữa là xong!" Tôi đã làm điều này, tất nhiên tôi biết cách khắc phục nó!

"Được rồi! Đã xong! Không còn vấn đề gì nữa!"

"Xin lỗi, gần đây tôi có mua cà phê. Tôi phải thử nó!" Một lúc sau, anh mang ra ba tách cà phê. "Gián! Chúng ở đằng kia!" Tôi cố tình dụ chúng đi để cho uống thuốc. Cho anh ta thuốc ngủ và cho Siqi thuốc kích thích tình dục. Thuốc phải được sử dụng rất chính xác, nếu không anh ta sẽ không thể nhìn thấy vợ mình bị đụ.

"Không! Nó ở đâu?"

"Vậy có lẽ tôi sai rồi! Cà phê ngon lắm, hãy uống khi còn nóng!"

"Tôi sẽ rửa bát và bạn có thể trò chuyện từ từ." Tư Kỳ nói. Một lúc sau, thuốc ngủ có tác dụng và anh ngủ thiếp đi. Tôi bế anh ta vào phòng ngủ, bịt miệng anh ta và trói anh ta lại. 

Một lúc sau, Tư Kỳ cũng bước ra hỏi: “Chồng tôi đâu?”

"Anh ấy nói anh ấy hơi mệt và muốn đi ngủ trước." [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

“Vậy tôi đi tắm trước.” Ngay sau đó, một tiếng kêu "Ahhhhhh" phát ra từ phòng tắm. Tôi tin rằng thuốc kích thích tình dục cũng đã có tác dụng.

Nửa giờ sau, Tư Kỳ bước ra khỏi phòng tắm, bước chân có chút loạng choạng.

"Bạn ổn chứ?" 

"Tôi...tôi...muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Siqi ôm tôi mà không trả lời.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi có đẹp không?"

"Em thật xinh đẹp." Siqi thả tôi ra và vuốt ve cơ thể cô ấy.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn em"

"Anh... anh nói gì thế? Không, tôi đã có vợ rồi." Tôi giả vờ không muốn và cõng Siqi quay lại, nhưng thực ra tôi đã cứng ở dưới đó rồi. 

"Thì sao? Tôi cũng có chồng rồi, tôi không sao đâu. Anh không muốn sao?" Siqi ôm tôi từ phía sau và chạm vào phần dưới của tôi qua quần.

"Nhìn kìa! Ở dưới đó cứng quá, đừng ôm nữa! Ahhhhhh! Tôi muốn nó quá!" Có vẻ như thuốc kích dục đã đạt đến mức tối đa nên việc che đậy nó cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. 

"Siqi... Siqi... Tôi... tôi..." Chưa kịp nói xong, tôi đã bắt đầu hôn Siqi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô thật mềm mại và dễ chịu, lưỡi của họ quấn lấy nhau. Tôi cởi áo và Siqi mút núm vú của tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Chẳng mấy chốc, núm vú trở nên cứng lại và cô ấy tiếp tục chạm vào phần dưới của tôi qua quần.

"Nó lớn quá!" Cô ấy cởi thắt lưng của tôi, chỉ để lại quần lót và hôn tôi qua quần lót. 

"Tới! Trực tiếp đưa ta đi!" Cô kéo quần lót xuống và dương vật của cô bật ra ngay lập tức. Đối mặt với con vật khổng lồ này, Siqi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Có lẽ dưới tác dụng của thuốc kích dục, lý trí của anh đã hoàn toàn bị dục vọng của mình đánh bại. Tưởng chừng cô là một phụ nữ dịu dàng nhưng giờ lại biến thành một thiếu nữ dâm đãng. Siqi mở miệng và nhẹ nhàng liếm quy đầu.

"Làm việc chăm chỉ hơn!" Siqi ngậm con cặc vào miệng với ánh mắt mê mẩn.

"A! Nói tiếng bụng thành thạo quá. Vợ tôi cũng không giỏi đến thế! Ồ! Hmm! Ha!" 

"Gà ngon quá... Càng ngày càng cứng! Có ngon không?" Sau khi mút mấy phút, cô mới buông ra và nói: “Tôi có giỏi hơn vợ anh không?” 

"Anh giỏi hơn nhiều. Anh nói tiếng bụng giỏi hơn cô ấy. Đến lượt tôi!" Tôi cởi cúc lưng và cởi áo ngoài của cô ấy. Bức tượng bán thân màu đỏ ở trước mặt tôi. Tôi chà xát nó khắp bức tượng bán thân cho đến khi tôi say mê. Khi mặc quần áo vào, tôi không có cảm giác bụ bẫm. Thì ra dáng người của tôi rất nóng bỏng, chắc chắn là 35D. Tôi nóng lòng đưa tay cởi cúc áo ngực, cởi áo ngực ra và nghịch nghịch bộ ngực khủng của mình. Ngực của cô ấy rất đẹp, núm vú nhỏ và quầng vú hồng hào và săn chắc. Thành thật mà nói, với thân hình tuyệt vời và khuôn mặt dễ thương như vậy, sẽ thật lãng phí nếu không đóng phim khiêu dâm. Chàng trai đó thật sự rất ghen tị khi cưới được một người vợ hoàn hảo như vậy, nhưng thật đáng tiếc khi sớm phải chứng kiến ​​cảnh vợ mình đụ bạn thân. 

"Ngực lớn như vậy!" Ngực của Siqi to quá. Tôi xoa, vuốt ve, bú và mút chúng, nói chung là tôi chơi đùa với bộ ngực khủng một cách thỏa thích. 

"A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt!" Siqi nhắm mắt lại và hét lên với giọng trầm. Tôi ngồi xổm xuống và cởi bộ đồ ngủ của Siqi. Bộ đồ lót màu đỏ thực sự rất bắt mắt. 

"Em yêu, chúng ta vào phòng chơi lại nhé!" Đã đến lúc chồng phải chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị đụ. Vừa mở cửa ra, chồng cô quả thực đã tỉnh, điều đó chứng tỏ tôi đã uống đúng lượng thuốc. Tôi bịt miệng anh ta lại và trói anh ta lại, anh ta chỉ có thể hét lên "baaaaaah". Siqi nhìn chồng và không có phản ứng gì. Cô dường như đã quên mất anh là ai. Thay vào đó, cô ấy chỉ nhìn thấy tôi, người đàn ông có thể kích thích cô ấy. Có lẽ lúc này cô cần một người đàn ông có thể thỏa mãn cô, nhưng trong tiềm thức cô biết rằng chồng cô không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. Tôi trói tay Siqi bằng một sợi dây và cố định chúng trên giường để cô ấy không thể ngăn cản được.

"Tôi sẽ để bạn cảm thấy thoải mái trước." Đầu tiên hãy dùng ngón tay để kích thích âm vật.

"Ừm... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

"Cảm giác có tốt không?" 

"Hmm... ừm... sướng quá... a... a..." Phạm vi kích thích càng lúc càng rộng. Ngón giữa di chuyển lên xuống, chạm vào toàn bộ âm đạo. 

"Thật là một kỹ thuật tuyệt vời! Ah...ah...ahhhhhh..." Âm hộ của Siqi bắt đầu ướt, và đã đến lúc cô ấy phải thay đổi thủ thuật. Những đồ chơi người lớn bạn mua trước đó có thể được sử dụng rất tốt. Bật nó lên và đến gần đồ lót của Siqi.

"Hmm...heh...tuyệt quá!"

"Cảm giác dễ chịu? Nó có thực sự cảm thấy dễ chịu không?"

"Tôi cảm thấy thật tuyệt! Ah...ah..."

“Anh muốn tôi đặt nó ở đâu?”

"Ở đằng kia, tại âm vật." 

"Nói lại lần nữa đi!"

"Âm vật!"

"Bạn có chắc không?"

"Vâng!"

Tôi điều chỉnh đồ chơi người lớn ở tốc độ cao nhất và đưa nó lại gần âm vật của Siqi để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn.

"A... Cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!" 

"Bạn có thích nó không?"

“Ta thích quá, ôi ôi ôi ôi ôi…” Sự kích thích càng lúc càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Tư Kỳ càng lúc càng lớn.

"Ugh...ahhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa." Vì tay cô ấy bị tôi trói nên Siqi không thể ngăn tôi lại. Tôi càng trở nên bừa bãi hơn và ấn mạnh máy rung vào âm đạo của Siqi, cô ấy hét lên điên cuồng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... sướng quá... sướng quá... sướng quá... tôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa!" Chân cô liên tục đá.

"Sao vậy? Cậu không muốn nó nữa à?"

"Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Ừ! Ồ... à... ồ... ồ... ừ... ừ..." Tôi tắt máy rung, chỉ cởi quần lót của Siqi và trực tiếp chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng miệng. Tôi cởi quần lót của Siqi và bước tới chỗ chồng cô ấy. 

“Đây là quần lót của vợ anh, ướt sũng rồi, ngửi đi!” Anh vẫn đang vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Có chuyện gì vậy? Nhìn thấy vợ mình bị đụ thì không dễ chịu chút nào phải không? Vợ của bạn đúng là dâm đãng, bạn có muốn biết tại sao không? Tôi cũng có thể nói với bạn rằng tôi đã thêm thuốc kích thích để khiến cô ấy trở nên dâm đãng như vậy. Vợ của bạn chắc chắn sẽ bị tôi đụ ba đến năm lần trong đêm nay. Hãy xem phim đi! Hahahaha!" Anh ta nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. Tôi quay lại Siqi và tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi vừa chơi với lỗ của Siqi xuyên qua quần lót của cô ấy, bây giờ tôi có thể chơi với nó và mút trực tiếp. Tóc của Siqi không quá nhiều cũng không quá ít, vừa phải. Môi âm hộ mở dày đang co giật và hút vào bên trong. 

"Tôi tới đây!" Ngay từ đầu, tôi đã dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm bề mặt của âm hộ mềm mại.

"A... a... ồ... hay quá! Liếm nữa, sâu hơn nữa! Ôi ôi!"

"Mèo của bạn tốt quá!" Tôi cứ liếm, mút, mút và dùng mọi cách để chơi đùa với lồn cô ấy. 

"Ồ... thật tuyệt vời! Bạn có thể đút ngón tay vào lỗ của tôi được không?" Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của Siqi, khiến chiếc giường lại phát ra âm thanh, đẩy từ chậm đến nhanh, Siqi lại hét lên mất kiểm soát. Lồn Siqi càng ướt hơn, sau đó anh dùng một ngón tay khác, cả hai ngón tay đưa vào trong lồn cô, đột nhiên và điên cuồng kích thích lồn cô, trong khi Siqi chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Bạn thật mạnh mẽ... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Ngay sau đó, tôi rút ngón tay ra và chúng dính đầy tinh dịch của Siqi, và tôi mút mè của chính cô ấy. 

"Nước mặn quá!" Tôi cởi trói cho cô ấy và muốn Siqi chơi bài “69” với tôi. Tôi đang nằm trên giường, Siqi nằm trên người tôi, chơi đùa với tôi. Tôi dùng tay và miệng cùng nhau, dùng ngón tay đào và dùng miệng liếm, mang lại cho Siqi niềm vui gấp đôi. Với con cặc to lớn của tôi trong miệng, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "mmmm". Đột nhiên, cô mở miệng, hét lớn và chuyển sang quan hệ tình dục bằng ngực. Siqi dùng bộ ngực khủng 35D của mình kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, lắc lắc ngực lên xuống. Cô nhổ nước bọt, làm ẩm quy đầu và không ngừng kẹp lên xuống con cặc to lớn, ngậm quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cơ quan sinh dục của chúng tôi đang bị đùa giỡn với nhau. Tôi liếc nhìn chồng cô ấy. Anh sửng sốt và có chút không tin. Đây là kết quả tôi mong muốn! ôi! Vợ cô đúng là dâm đãng. Tôi muốn ở bên Siqi mãi mãi và tận hưởng tình dục liên tục. 

Sau khoảng hai mươi phút màn dạo đầu, đã đến lúc bước vào phần thịt. 

"Thế thì sao, anh có thất vọng khi thấy vợ mình dâm đãng như vậy mà không chơi được không? Haha! Sau này vợ anh sẽ bị tôi đụ. Khi tôi nghĩ đến việc Siqi bị tôi đụ đến cực khoái, tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh. Tuyệt vời! Hôm nay là một ngày hoàn hảo!"

"Tôi muốn...tôi muốn nó..." Siqi dâm đãng nói. 

"Ngoan lắm em yêu! Anh yêu em nhất! Anh đến đây!" Đầu tiên, Siqi nằm trên giường, còn tôi đứng trên giường, đụ Siqi từ phía sau. Tôi nhổ vào âm đạo của Siqi, chạm vào hai ba lần rồi xuất hiện. Lúc đầu, âm đạo của Siqi hơi chật. Tôi nhét nó vào một lần, sau đó rút nó ra, rồi lại nhét nó vào, rồi rút nó ra. Sau mười, tám cú đẩy vào ra, dần dần nó trở nên dễ dàng hơn và toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào. 

"A... Con cặc to thật... Cảm giác thật sướng... Cảm giác thật sướng! Ah... Ah... Vậy đó! Ayu, thật là mạnh mẽ Ayu! Anh là người đàn ông quyền lực nhất mà em từng gặp! Ôi... Anh yêu em nhiều lắm... Ah... Ah... Em có biết con cặc của em to cỡ nào không? Ah? Em có biết không? Trả lời anh đi!"

"Tôi biết! Con cặc của tôi to quá! Tôi biết! Ôi, cái âm hộ đó thật đáng yêu!"

"Người đàn ông yêu những con gà trống lớn nhất... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Tuyệt... Tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Tôi rất hạnh phúc khi được quan hệ tình dục với một người đàn ông tuyệt vời như vậy!"

"Anh cũng rất may mắn khi có thể gặp được một người phụ nữ tuyệt vời như em, có thể đụ em thật tuyệt vời!"

"Bạn có thể đi nhanh hơn được không? Ayu! Ayu!"

"Có! Tất nhiên là có thể! Nhưng có điều kiện!"

"Điều kiện là gì? Hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Tôi muốn bạn làm tình nhanh hơn và sâu hơn! Ôi ôi ôi!"

"Gọi tôi là chồng! Gọi tôi là chồng, tôi sẽ làm anh hài lòng!"

“Chồng yêu ơi, cặc anh dày quá, anh nhanh lên được không?”

"Vợ dâm đãng quá! Tôi thấy cô khá ngoan ngoãn nên chỉ nghe lời thôi!"

"A... a... a... thật sự là đủ nhanh, lợi hại như vậy, ta thích quá... ôi... vợ ta đã bị anh lấp đầy đến tận miệng rồi. Chồng ơi, thêm một chút, sâu hơn một chút!"

"Được, được!" Tôi đẩy mạnh hơn vào tử cung của Siqi. Tiếng hét của cô ấy có thể được miêu tả là chói tai và màng nhĩ của cô ấy gần như vỡ tung.

"Em hét rất to, em thật gợi cảm! Vợ tôi là Tư Kỳ!" 

"Chồng ơi, sao dương vật của anh to thế? Anh có biết bây giờ em cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái không? Ôi... ồ... à... à... ôi..."

"Tôi biết! Tất nhiên là tôi biết! Tất cả những người phụ nữ trước đây của tôi đều nói về tôi như vậy! Họ nói cặc của tôi dày, to và cứng! Anh muốn chiếm hữu em mãi mãi, em có bằng lòng không? Vợ!"

"Được rồi! Tuyệt vời! Chúng ta hãy chuyển đến một nơi không ai biết đến chúng ta, tổ chức một đám cưới lộng lẫy và sau đó sống một cuộc sống đầy dục vọng! Ôi... chồng... anh có thể đổi vị trí được không?" Chúng tôi đổi thành "Quán Âm ngồi trong hoa sen", và Siqi ngồi vào lòng tôi và tiếp tục quan hệ tình dục. Tay tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực to 35D của Siqi, rất mềm mại. Cô ấy ngồi trên cặc tôi và từ từ lắc lư nó lên xuống. 

"Em yêu, nhanh lên!" Khi nghe tôi nói, cô ấy run rẩy nhanh hơn, mạnh hơn và dữ dội hơn. 

"A... vợ tôi dâm quá!" Siqi từ từ nằm xuống, tôi ấn vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lại rên rỉ. 

"Em yêu, quay lưng lại với anh rồi nằm xuống đi. Để anh dùng các cách khác nhau để đụ em, đụ em!" Siqi lại quay lưng về phía tôi, từ từ ngồi xuống và ngả người ra sau. Lúc này tôi đẩy mông ra sau và đút chéo vào âm đạo của Siqi. Trong khi tay cô ấy tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mình, Siqi quay đầu lại và hôn tôi. 

"A... a... a... chồng ta lợi hại như vậy... ta bằng lòng bị ngươi chơi đến gần như xuất thần. Nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Ta muốn đụ ngươi cho đến khi ngươi cảm thấy thật sướng, thật sướng! Ta muốn chinh phục ngươi!"

"Thật tuyệt vời, chồng ơi, hãy đến và chinh phục cô vợ dâm đãng của anh đi! Đúng là một ông chồng mạnh mẽ! Lồn của em cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ!"

"Tôi vừa mới khởi động! Tôi muốn bạn cũng cảm thấy dễ chịu!"

"Tôi vừa mới khởi động! Nào, lên tinh thần đi! Tôi sẽ bị anh đụ đến ngất ngây. Tôi đang mong chờ lắm đây! Nào... thôi nào... ồ... ồ... à... à... à..."

"Em yêu, nhìn em háo hức quá! Cả năm rồi anh chưa làm tình với phụ nữ! Anh sẽ làm tình với em, một người phụ nữ hoàn hảo!"

"Ồ... à... ồ... tôi đã một năm chưa từng quan hệ với phụ nữ rồi? Chẳng trách lâu như vậy!" Mười phút sau, một vị trí khác được thay đổi. Siqi nằm nghiêng trên giường, giơ chân phải lên và mở âm đạo ra để chờ tôi đụ cô ấy. 

"Nào, chồng!"

"Đúng!" Tôi duỗi thẳng lưng và bắt đầu một đợt đẩy khác. Một vùng rộng lớn trong âm đạo của Siqi đã ướt đẫm. Nó rất dễ dàng để đẩy. Tôi đã không lãng phí bất kỳ phút nào và mỗi giây. Tôi luôn tận hưởng tình dục với Siqi. Siqi quá hoàn hảo. Cô ấy có thân hình nóng bỏng, vẻ ngoài ngọt ngào và đĩ. Trên đời hiếm có người phụ nữ hoàn hảo như vậy, cô mới hai mươi bốn tuổi, còn rất trẻ. Đó là một quyết định rất đúng đắn của tôi khi sở hữu cô ấy mãi mãi. Người đàn ông ở bên giường chỉ có thể nhìn chúng tôi tận hưởng cảnh ân ái đầy dục vọng, và anh ta chỉ có thể nhìn vợ mình bị đụ. Anh ta rất tức giận, hai má đỏ bừng vì tức giận. 

Lúc này, tôi đang tìm kiếm điểm G của Siqi. Tôi muốn chồng cô ấy nhìn thấy Siqi bị đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh. Tôi tiếp tục đụ Siqi từ bên cạnh mà không hề nghĩ đến việc dừng lại. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy đạt đến đỉnh điểm và khiến cô ấy xuất tinh. Đột nhiên, Siqi rùng mình, hơi thở trở nên nhanh bất thường, tiếng rên rỉ dần ngừng lại và âm đạo liên tục phun tinh dịch. Theo kinh nghiệm của tôi thì đây là biểu tượng của sự cực khoái. Tất nhiên tôi rất nhạy cảm và cố tình giảm tốc độ đẩy của mình xuống để Siqi tận hưởng khoảng thời gian trước khi đạt cực khoái. Sau khi giảm tốc độ trong ba hoặc hai phút, tôi đột nhiên tăng lực đẩy lên tốc độ cao nhất. Lúc này, Tư Kỳ không khỏi lại rên rỉ lớn tiếng.

"À... à... chồng... kỹ năng tình dục mạnh mẽ quá... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Em yêu, em sắp lên đỉnh rồi, điểm G của em không ngừng bị anh kích thích, em nhất định sẽ khiến em xuất tinh!"

"Chồng... Em chưa bao giờ thử xuất tinh... Để em thử xem... Ồ... Ồ... Chồng... Để em nếm thử mùi vị của xuất tinh..."

"A... a... Vợ ơi, âm đạo của em không ngừng rưới tinh dịch, càng ngày càng nhiều!" Tinh dịch tràn ngập, âm đạo vợ tôi như đầm lầy. 

"A... a... chồng... Em... em đi... em đi..." Sau hàng chục cú thúc, tôi rút cặc ra, âm đạo co giật nhanh chóng. Sau vài lần co giật, tôi bắt đầu phun ra, và tinh dịch phun ra trong hàng chục giây. Siqi nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc xuất tinh và dư vị sau khi lên đỉnh. Nhưng tôi chưa xuất tinh nên tôi tiếp tục đụ Siqi, và cuối cùng chúng tôi được hưởng "vị trí truyền giáo". Siqi lại trở nên phấn khích và nắm chặt tay tôi. Tôi nắm chặt tay Siqi. Bộ ngực lớn 35D của cô ấy dựng đứng giữa hai tay cô ấy và tôi bơm mạnh hơn. 

"Vợ... Vợ... Anh đi đây... Anh đi đây... Ah... Gần đến rồi... Ồ... Thế rồi... Chúng ta gần đến rồi... Ồ!"

Với một tiếng “Ồ”, tôi xuất tinh, con cặc của tôi co giật trong âm đạo của Siqi, và mỗi phát bắn đều xuyên sâu vào tử cung của Siqi. 

"Chồng tôi giỏi quá, xuất tinh nhiều quá! Vợ tôi sẽ có thai mất!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Tôi rút dương vật của mình ra và Siqi háo hức giúp tôi thổi nó. 

"A... Cảm giác thật dễ chịu... Thật tuyệt, vợ ơi... Anh yêu em nhiều lắm..." Trong lúc Siqi đang nằm nghỉ trên giường, tôi bước đến bên giường để gặp lại cậu bé. 

"Sao vậy, tôi đã làm cho vợ anh phun nước. Cô ấy dâm đãng như vậy, sau này nhất định sẽ muốn tôi quay lại! Ngày hôm sau tôi sẽ đưa cô ấy đi. Tôi muốn cô ấy suốt đời chỉ phục vụ tôi! Hahahahaha!"

Anh lại vùng vẫy, giận dữ. Tôi quay lại chỗ Siqi và hỏi: "Em yêu, em hài lòng chứ?"

"Đương nhiên là không thỏa mãn, phải làm tình cả đêm mới có thể thỏa mãn!"

"Thật dâm đãng!" Kết quả là tôi nghe lời cô ấy và quan hệ suốt đêm cho đến tận bình minh, cùng nhau tắm rửa rồi thu dọn đồ đạc và đặt chuyến bay đến một nơi không ai biết chúng tôi.

