============================================================
  Làm mẹ quen loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%bf%92%e6%85%a3%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2025-07-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Khi còn nhỏ, tôi sống ở vùng nông thôn. Cha tôi làm giám đốc xưởng tại một nhà máy hóa chất rất lãi trong thị trấn, còn mẹ tôi nuôi gà thịt ở nhà. Nhà tôi còn có một người chị hơn tôi 4 tuổi.

Khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở, mẹ tôi đã 37 tuổi. Mẹ hơi béo nhưng trông khá chững chạc và bụ bẫm. Kể từ khi bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, tôi bắt đầu để ý đến từng cử chỉ của mẹ và tôi luôn thấy mẹ rất hấp dẫn.

Vào tháng 8, trong kỳ nghỉ hè, chị tôi từ trường trung cấp kỹ thuật về. Tôi sống trong cùng một phòng. Tầng một của ngôi nhà của chúng tôi là để chứa rác thải, tầng hai là dành cho người và tầng ba là để nuôi gà. Bố mẹ tôi ngủ trong một căn phòng lớn, còn tôi và chị gái tôi ngủ trong một căn phòng nhỏ. Lúc đó chỉ có phòng tôi có quạt trần. Trời nóng nên ban đêm tôi và chị ngủ trên chiếu, hai tấm chiếu chồng lên nhau.

Khoảng 9 giờ 30 tối, tất cả chúng tôi đều đã đi ngủ. Khi tôi đang ngái ngủ, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ mặc áo vest và một chiếc quần lót bằng vải cotton vào phòng chúng tôi. Đầu tiên cô ấy bật quạt trần ở mức tối đa, sau đó ngồi bên phải tôi và thổi không khí rất lâu. Sau đó cô ấy đứng dậy, tắt quạt rồi nằm xuống cạnh tôi.

Chắc mẹ tôi làm việc mệt nên mới nằm được 15 phút thì mẹ tôi bắt đầu ngáy nhẹ. Lúc đó ánh trăng ngoài nhà rất sáng, ánh trăng dịu nhẹ cũng chiếu vào trong nhà nên tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi nhận thấy hai bắp đùi đầy đặn của mẹ lộ ra trước mắt tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi rất phấn khích. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mình. Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng ngón giữa và ngón trỏ. Tôi chưa kịp chạm vào thì mẹ tôi đã tát nó xuống. Tôi nhanh chóng rút tay lại và sợ hãi. Tôi thấy mẹ gãi gãi mấy cái rồi lại ngủ thiếp đi.

Khoảng 10 phút sau, tôi đoán mẹ đã ngủ say nên tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi đưa tay lên xoa nhẹ, có cảm giác hơi cứng. Lúc này mẹ lại tát tôi một cái thật mạnh, tôi vội vàng rút tay lại. Kết quả là lòng bàn tay mẹ vẫn chạm vào ngón tay tôi. Tôi hoảng hốt, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì. Cô ấy chỉ gãi vùng kín, quay người lại và tiếp tục ngủ quay lưng về phía tôi. Lúc này tôi cũng mê man chìm vào giấc ngủ.

Khoảng hai mươi phút sau tôi lại tỉnh dậy. Nhìn mẹ bên cạnh thở đều đều, tôi lại bắt đầu thấy mất tập trung. Tôi ngập ngừng đặt lòng bàn tay lên eo mẹ. Không có chuyển động nào từ mẹ tôi, và không có sự khác biệt trong hơi thở của bà. Tôi bạo dạn hơn, dần dần di chuyển lòng bàn tay xuống phía dưới, dùng lòng bàn tay che mông mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Mông mẹ tôi rất mập, sờ rất thích và rất đàn hồi. Tôi vuốt ve chúng khoảng nửa phút rồi bắt đầu đưa tay lên eo mẹ. Khi tay tôi đang ấn vào mép quần lót của mẹ, tôi dừng lại một lúc rồi bất ngờ đưa tay vào trong chiếc quần lót cotton của mẹ. Những ngón tay của tôi đi thẳng đến đỉnh mông mịn màng và mềm mại của mẹ tôi và dừng lại ở đó.

Tôi lặng lẽ quan sát mẹ một lúc thì thấy mẹ vẫn thở nhẹ và đều. Tôi cảm thấy mạnh dạn hơn một chút, những ngón tay trên mông mẹ tôi bắt đầu cử động, nhưng chỉ giới hạn ở việc vuốt ve mông trái. Chơi với nó vài lần, tôi cảm thấy không thể cầm được nữa nên tôi đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của mẹ rồi dần dần di chuyển sang một bên xương chậu của mẹ. Dừng lại một lúc, tôi nín thở đưa tay vào âm đạo của mẹ.

Bụng dưới của mẹ tôi nhô ra rõ ràng, khi tôi đặt tay lên đó tôi cảm thấy mềm mại. Cuối cùng tôi cũng đến được tận gốc đùi mẹ, dùng ngón tay sờ vào một búi tóc mềm hơn cả tóc. Nhưng đùi của mẹ tôi bị kẹp chặt, còn tay tôi thì bị chặn ở đó. Không biết tại sao lúc đó đầu tôi lại chảy máu, tôi liều mạng dùng ngón tay bóp vào đùi mẹ nhưng vẫn không thành công. Sau vài lần thử, tôi đã bỏ cuộc. Thay vào đó hãy chạm vào bụng mẹ.

Ngoài việc dùng lòng bàn tay xoa xoa phần thịt bụng của mẹ, tôi còn bắt đầu dùng ngón tay nhào nặn phần thịt mềm mại ở bụng mẹ. Đồng thời tôi nghiêng người về phía trước và đặt nhẹ tay phải lên lưng mẹ. Cùng lúc đó, tôi áp phần thân dưới của mình vào cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang cương lên từng chút một, và dần dần cả con cặc cọ vào mông mẹ tôi.

Xung quanh yên tĩnh, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào chiếu xuống chiếu, mọi chuyện diễn ra chậm rãi, lặng lẽ.

Cơ thể tôi ngày càng trở nên săn chắc hơn. Tôi không biết mình muốn làm gì nhưng tôi không thể có được sự hài lòng từ bụng mẹ. Tôi đột nhiên rút tay trái ra khỏi quần lót của mẹ, không chút dừng lại, thọc thẳng vào áo vest của mẹ, nắm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ.

Ngực mẹ rất đàn hồi và biến thành hình tròn dẹt dưới sức ép của áo len. Gần như ngay khi tôi nắm lấy gốc ngực của mẹ, năm ngón tay của tôi bắt đầu uốn cong và nhào nặn, đồng thời phần thân dưới của tôi tiến về phía trước và ấn mạnh vào mẹ tôi. Thật không may, chỉ mới nghịch vú mẹ được vài lần, mẹ tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, đẩy cánh tay tôi ra, rồi quay sang tôi quát: “Thành Thành, con đang làm gì vậy!” Tôi sợ đến mức nghĩ: Hết rồi, mình chết rồi!

Tôi không biết lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng dù sao thì mẹ cũng đi dép lê, sắp xếp quần áo một cách tàn nhẫn rồi đá chân đi sang phòng bên cạnh. Và tôi, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người vợ, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, người chồng, nữ hoàng, người chồng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nhà vua, nữ hoàng, nhà vua, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, nữ hoàng, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng, mặt trăng. lt; br] Sáng hôm sau, tôi bị chị đánh thức, chị ấy bảo mẹ tôi bảo xuống ăn sáng. Tôi gật đầu có chút miễn cưỡng, cảm thấy bối rối và tự hỏi liệu mẹ tôi có nói cho mẹ biết không.

Sự thật đã chứng minh rằng sự lo lắng của tôi là không cần thiết. Trong bữa sáng, bố mẹ tôi thản nhiên trò chuyện về những chuyện vặt vãnh giữa hàng xóm. Chẳng có gì bất thường cả nên tôi cứ thoải mái.

Sau sự việc này, tôi không bao giờ dám quấy rối mẹ nữa, vì mẹ dù yêu thương tôi từ nhỏ nhưng đôi khi cũng rất nghiêm khắc với tôi. Trong tiềm thức, tôi vẫn còn hơi rụt rè. Nhưng tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ vẫn không hề giảm bớt.

Trường khai giảng vào tháng 9, tôi chính thức bước vào năm thứ 3 trung học cơ sở, chị gái tôi cũng đã đi học trở lại. Trùng hợp thay, không lâu sau, bố tôi cũng được ông chủ sắp xếp đi công tác đâu đó ở Thanh Đảo, phải mất một tuần mới về. Cứ thế này, tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại ở nhà.

Đêm đó, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và đọc sách. Tôi thức đến mười giờ thì thấy mẹ vào phòng. Khoảng nửa tiếng sau, tôi không nghe thấy âm thanh nào từ phòng bên cạnh. Tôi đóng sách lại và đi đẩy cửa phòng mẹ. Đúng như dự đoán, cánh cửa vẫn hé mở như thường lệ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Qua ánh sáng ngoại vi từ phòng tôi, tôi thấy mẹ tôi chỉ đắp một tấm nệm mỏng, hai đùi lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi gọi nhỏ “Mẹ” nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Tôi đã cùng nhau mạnh dạn hơn. Tôi nhón chân lên giường mẹ, nằm nghiêng sang bên phải và nhìn mẹ chằm chằm một lúc.

Tối nay mẹ mặc vest màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn nhô lên trên ngực mẹ. Tôi ngập ngừng chạm nhẹ vào cô ấy, nhưng khi không có phản ứng, tôi dũng cảm từ từ đưa cánh tay phải của mình xuyên qua cơ thể cô ấy, lòng bàn tay của tôi chạm vào ngực cô ấy. Lúc đầu, tim tôi đập rất nhanh, tay tôi run rẩy và tôi rất hoảng sợ.

Tôi chỉ dám chạm nhẹ vào ngực mẹ qua lớp áo vest. Chúng có cảm giác mềm mại và dễ chạm vào. Sau này, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Tôi cẩn thận đưa tay vào trong áo mẹ, nắm lấy cuống ngực phải của mẹ mà xoa nhẹ.

Nhào như vậy một lúc, tôi đưa lòng bàn tay lên trên thì gặp một vật nhô ra nhỏ, đó chính là núm vú của mẹ.

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhấc núm vú của mẹ lên rồi véo nhẹ và thật mạnh. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu cảm thấy nhịp thở của mình tăng nhanh và miệng hơi khô.

Tôi cẩn thận đỡ phần thân trên của mình bằng cánh tay trái, tựa đầu vào ngực mẹ, đồng thời dùng tay phải nhấc áo vest của mẹ lên. Lúc này mẹ tôi chợt động lòng. Tôi sợ quá vội rụt tay phải lại, gục đầu vào gối giả vờ ngủ.

Mẹ ngồi dậy và nói với tôi: "Thành Thành, sao con lại ngủ ở đây? Có rất nhiều muỗi? Vậy hãy ngủ dưới chân mẹ đi." Sau đó, cô đứng dậy và ra khỏi giường.

Tôi đang nằm trên giường mẹ, tim đập thình thịch, tự hỏi mẹ có biết việc tôi vừa làm không.

Đợi đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa về. Có lẽ cô ấy đã lên lầu để thêm thức ăn cho gà. Chờ đợi mãi, tôi mê man ngủ quên.

Sáng hôm sau, trước năm giờ, tôi thức dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã sáng hẳn rồi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên chân tôi, ngủ ngon lành. Tôi được phủ một tấm khăn trải giường, còn mẹ tôi thì không có gì che phủ cả. Hai đùi đầy đặn của cô hơi tách ra, mơ hồ nhìn thấy một nhúm lông mu sẫm màu qua lớp quần. Nhìn xa hơn vào bộ ngực của mẹ, bộ ngực căng mọng của mẹ khiến chiếc áo vest phồng lên cao nhưng mép dưới của áo lại tựa vào bụng cô, cô không nhìn thấy khung cảnh quấn vào.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lặng lẽ đưa tay mở áo vest của mẹ. Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể thấy mẹ tôi bị quấn chặt dưới áo vest và bị ép thành hai quả bóng vú dẹt. Ngực mẹ tôi trắng và to. Tôi vén áo lên cao hơn một chút và cuối cùng cũng nhìn thấy ngực mẹ. Hai quả nho đỏ sậm bên trên khiến tôi muốn cắn một miếng. Nó làm tôi sôi máu.

Tôi cẩn thận cởi chiếc quần lót duy nhất của mình rồi lăn qua nằm cạnh mẹ. Thấy mẹ vẫn đang ngủ say, tôi nén nỗi lo lắng trong lòng, nhẹ nhàng trèo lên người mẹ, dang hai chân quỳ xuống cạnh eo mẹ, dương vật mềm mại của tôi treo trên háng tôi như một con sâu bướm, tôi cẩn thận chậm rãi ngồi xuống, nhẹ nhàng áp thân mình vào đùi mẹ. Sau đó tôi đặt tay lên eo mẹ, dùng hai ngón tay cái móc gấu áo mẹ, trượt tay lên, mở áo vest ra, cuối cùng đặt tay lên nách mẹ, hai bầu vú hình trái đào của mẹ hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Ngực của mẹ tôi rất trắng và có hình quả lê. Bạn có thể nhìn thấy những đường gân rõ ràng trên chúng, điều này mang lại cho mọi người cảm giác bị cám dỗ. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cương cứng và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu ngậm vú trái của mẹ vào miệng và bắt đầu bú.

Mẹ tôi chắc hẳn đã bị đánh thức bởi sự ngạc nhiên của tôi, bởi vì một lực rất mạnh bất ngờ tác động lên vai tôi, phần thân trên của tôi bị đẩy ra sau, núm vú của mẹ bật ra khỏi miệng tôi phát ra âm thanh “bốp”.

Tôi thấy mẹ im lặng nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, trong lúc dùng tay kéo chiếc áo vest cuộn xuống lại, che đi bộ ngực trần của mẹ. Sau đó, anh ấy dùng một tay chống đỡ và ngồi ngửa ra sau, tay còn lại đẩy về phía ngực tôi, cố gắng đưa phần thân dưới của anh ấy ra khỏi người tôi.

Cuối cùng tôi cũng tỉnh lại, lại áp sát vào mẹ, hai tay ôm lấy vai mẹ, nức nở lặp lại: “Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, con cầu xin mẹ…”

Mẹ tôi đã mấy lần vùng vẫy nhưng không thoát được. Cô đành phải dùng tay vặn vẹo đùi tôi rồi chửi: “Thành Thành, xuống đây đi, khi ông ấy về tôi sẽ nói với bố anh…”

Nghe xong, tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi nhưng chỉ cố gắng chịu đựng nỗi đau, ôm chặt mẹ mà rơi nước mắt.

Mẹ véo con một lúc rồi dừng lại.

Tôi khóc một lúc, thấy hơi lạ nên lén nhìn mẹ. Ngay khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn bà, bà lại bắt đầu vùng vẫy. Tôi không thể giữ chặt mẹ nên mẹ tôi phải cố gắng gỡ tay mẹ ra. Mẹ tôi lúc đầu dùng tay đẩy tôi, nhưng khi không đẩy được tôi, mẹ chuyển sang dùng tay đẩy giường và đẩy người về phía sau.

Suy cho cùng, tôi gầy gò và chưa trưởng thành về mọi mặt trong quá trình phát triển của mình. Khi mẹ tôi dùng sức, tôi không thể nhịn được nữa. Kết quả là mẹ tôi suýt ngã từ trên giường xuống đất, còn tôi thì suýt ngã khỏi giường. Tôi vẫn ngồi trên chiếc giường dưới đùi mẹ, chỉ có thể dựa vào hai cánh tay để đỡ phần thân trên. Chúng tôi vừa rơi vào bế tắc. Tôi ngồi vững chắc trong lòng mẹ và ấn tay xuống bắp chân mẹ. Sau khi vặn vài cái, cô không cử động được nên đành bỏ cuộc.

Rồi mẹ tôi cay đắng nói với tôi: “Hãy để mẹ đi!”

Nghe giọng điệu của mẹ, tôi chợt cảm thấy mẹ không hề tức giận như tôi nghĩ. Sau một hồi vùng vẫy, dương vật của tôi trở nên to bằng hạt đậu phộng và ham muốn ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Tâm trí tôi đang chạy đua.

Tôi thả tay phải ra, co ngón giữa lên, gãi vào lòng bàn chân trái của mẹ bị tôi ấn vào. Tôi làm ra vẻ mặt cầu xin nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, con biết không nên đối xử với mẹ như vậy, nhưng con thực sự không nhịn được. Nếu mẹ hứa không giận con, con sẽ để mẹ đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi vội gãi vào lòng bàn chân mẹ thêm vài lần nữa. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mẹ bị siết chặt. Tôi vội nhìn lại thì thấy năm ngón chân mảnh khảnh và đáng yêu của mẹ đều đang co rúm lại. Tôi không thể không muốn cười.

Mẹ cay đắng nói: “Xuống nhanh! Lần này khi bố con về, mẹ sẽ nhờ ông ấy dạy cho con một bài học”.

Nhưng giọng điệu của anh đã dịu đi rất nhiều.

Tôi nhanh chóng thay đổi thái độ thành chân thành: “Mẹ ơi, con thực sự biết mình sai rồi. Thực ra là vì mẹ quá quyến rũ nên con mới phạm sai lầm. Sau này con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và không nghĩ những điều vớ vẩn nữa. Mẹ ơi, mẹ tha thứ cho con lần này nhé, được không?”

Mẹ vẫn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con xuống trước đi…”

Tôi vội gãi vào chỗ nhạy cảm ở lòng bàn chân mẹ thêm hai lần nữa. Mẹ tôi vùng vẫy với lòng bàn chân và nói: “Con cứ cười thế này mẹ sẽ giận thật đấy, thả mẹ xuống nhanh lên”.

Tôi liền nhận lời ngay, nhanh chóng thả mẹ ra, thậm chí còn nhảy ra khỏi giường để chiều lòng tôi và giúp mẹ đứng dậy.

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ liền chộp lấy chiếc quần lót trên giường đưa cho tôi rồi nói: “Mặc vào nhanh, con thấy thế nào?”

Tôi thành thật mặc quần lót vào.

Mẹ cảm thấy an toàn nên ngồi bên giường nói chuyện với tôi: "Thành Thành, dù con bao nhiêu tuổi, mẹ vẫn coi con như một đứa trẻ trong mắt mẹ. Hãy quên chuyện vừa rồi đi, mẹ sẽ không nói cho người khác biết. Nhưng sau này con nên chăm chỉ học tập và đừng có suy nghĩ lung tung, biết không?"

Lúc này, tôi giống như đang bị dạy dỗ, cúi đầu bực bội nói: “Ừ.”

Dù khiến tôi rất đau lòng nhưng cuối cùng mẹ vẫn tha thứ cho tôi. Vì thế tôi có tâm trạng rất tốt và cảm thấy như mình được tái sinh. Lớp học hôm nay cũng vui hơn thường ngày.

Buổi tối về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng thìa lạch cạch trong bếp. Tôi chạy vào bếp và thấy mẹ tôi đang nấu ăn. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hét lên: "Nơi này có mùi khói. Vào phòng đọc sách đi. Một lát nữa sẽ xong. Tôi sẽ gọi cho anh."

Tôi cảm thấy hơi bối rối không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên tốt với tôi như vậy.

Bữa tối hôm nay gồm có ba món và một món canh, tất cả đều là món tôi thích nhất: cá tráp kho. Canh trứng chiên cà chua, tỏi tây xào xà lách, canh bí đao và sườn heo. Trong bữa ăn, thỉnh thoảng mẹ lại mang đồ ăn cho tôi và hỏi tôi một số câu hỏi về việc học. Tôi đầy thắc mắc và hãnh diện khi kết thúc bữa tối. Ăn tối xong, tôi chạy về phòng, lấy cuốn sách ra và lơ đãng nhìn nó.

Một lúc sau, mẹ tôi thu dọn bát đĩa rồi lên. Mẹ tôi bước vào phòng và ngồi bên giường tôi. Cô ấy nhặt cuốn "Reader" trên đầu giường tôi lên đọc rồi đặt lại. Một lúc sau, mẹ cắt ngang việc học của tôi và hỏi tôi: "Hôm nay mẹ chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với con thôi. Mẹ nghĩ con dạo này hành vi có chút không bình thường, Thành Thành, con có biết sáng nay con làm sai không? Con thấy xung quanh chúng ta có rất nhiều người thân, bạn bè đều không ngoan. Mẹ sợ nếu con tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc học của con, biết không?"

Tôi ném cuốn sách xuống, ngồi xuống cạnh mẹ, ngượng ngùng gãi đầu nói: “Mẹ biết con sai rồi, mẹ hứa không giận, mẹ không giữ lời được đâu”. Mẹ nghiêm túc nói: “Mẹ chỉ không giận con nên mới đến nói chuyện với con. Mẹ đương nhiên tốt với con, nhưng mẹ cũng sợ con không biết gì làm sai, sao con có thể nghĩ đến việc làm như vậy với mẹ?”

Tôi nhân cơ hội này để trở thành người đầu tiên thừa nhận rằng mình đã sai. Sau đó tôi bày tỏ rằng tôi đã ngưỡng mộ và gắn bó với mẹ từ lâu và tôi cũng rất ngưỡng mộ sức hấp dẫn của mẹ. Tôi mong mình có thể tránh được những điều quan trọng và nhận được sự tha thứ của mẹ.

Mẹ tôi nghe xong suy nghĩ một lúc, nhìn tôi rồi nói: "Thành Thành thật sự đã trưởng thành rồi, những tình huống con kể cũng bình thường, nhưng con không thể có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình, hiểu không? Sau này con yêu và có bạn gái cũng sẽ ổn thôi. Bây giờ con nên tập trung vào việc học. Hiện tại con đang học năm thứ ba cấp hai nên phải hết sức chú ý. Trước đây mẹ không quan tâm nhiều đến con nên không thể giúp con điều chỉnh tâm lý kịp thời." Sau này mẹ sẽ quan tâm đến con nhiều hơn, con cũng phải kiềm chế và học tập chăm chỉ, con hiểu không?"

Tôi gật đầu tuyệt vọng. Hãy chứng tỏ rằng bạn hiểu.

Mẹ có vẻ hài lòng và đi ra ngoài.

Khoảng chín giờ tối hôm đó, có tiếng gõ cửa, mẹ tôi bước vào với một bát trứng luộc và một đôi đũa trên bát.

Tôi vui vẻ nhận lấy chiếc bát từ tay mẹ. Nhìn vẻ mặt mẹ của cô ấy, tôi không khỏi thốt lên "pop"

Anh hôn lên má trái của mẹ. Lúc đó tôi cảm thấy xấu hổ và không dám nhìn mặt mẹ. Tôi nhanh chóng gắp món trứng chần bọc trong bát vừa ăn vừa mơ hồ khen món súp ngon đến mức nào.

Hai đêm tiếp theo đều như vậy. Mẹ tôi thường đãi tôi bữa tối, và tôi hôn lên mặt hoặc cổ mẹ, đôi khi còn khen ngợi mẹ. Mẹ tôi không nghĩ là bà bất mãn nên mới chiều chuộng tôi đến mức này.

Đêm thứ ba, lúc chín giờ tối, tôi nghe tiếng mẹ gọi ngoài cửa. Tôi lập tức đặt cuốn sách xuống và chạy ra mở cửa cho mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang cầm một cái nồi trên tay. Món thịt hầm được phủ một thứ gì đó thơm ngon.

"Hôm nay mẹ đặc biệt cho ngươi ăn một con gà mái, ta đã ăn từ chiều nay rồi, rất tươi, ngươi ăn thử đi."

Tôi lùi lại một bước và để mẹ vào phòng. Đột nhiên tâm tôi rung động và tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Ôm lấy eo mẹ, mẹ vội vàng nhấc nồi lên, người theo phản xạ lùi lại. Tôi linh hoạt cúi đầu, sà vào lòng mẹ, úp mặt vào gáy mẹ, dùng thân dưới đẩy mẹ về phía cửa.

Vú mẹ sát vào ngực tôi. Sau khi siết chặt mẹ, tôi lập tức thả tay ra và dùng tay phải ôm lấy eo mẹ. Tôi đặt tay trái dưới nách mẹ và ấn lên chiếc cổ thon gọn của mẹ. Cùng lúc đó, tôi áp miệng mình vào môi mẹ. Mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia, môi mím chặt không cho tôi hôn. Tôi ấn tay vào gáy mẹ mạnh hơn và cuối cùng hôn mẹ một cách mạnh mẽ, nhưng lưỡi tôi chỉ có thể di chuyển trên môi mẹ và không thể vào miệng mẹ.

Mẹ phát ra một âm thanh rè rè khó hiểu từ miệng, giơ cao nồi thịt hầm trên tay, bất lực bị tôi xâm phạm.

Tôi không thể kìm được niềm khao khát đang bùng cháy trong lòng. Vừa hôn môi mẹ, tôi vừa rảnh tay nhấc áo mẹ lên.

Tôi bất ngờ vén áo mẹ lên. Tôi đưa tay về phía ngực mẹ và chạm vào áo lót của mẹ. Tôi nóng nảy đến mức đẩy áo lót của mẹ lên. Hai bầu ngực tròn trịa hình quả lê của mẹ tôi nhô ra và đứng kiêu hãnh ở đó. Tôi chịu thua trên môi mẹ, nhanh chóng cúi xuống ngậm bầu ngực phải của mẹ vào miệng. Đồng thời, tôi dùng tay trái nhào nặn phần gốc vú trái của mẹ và mút thật mạnh. Tôi cảm thấy rất say. Núm vú của mẹ dần cứng lại trong miệng tôi. Phần thân trên của mẹ tôi cũng cong lên, khuỷu tay phải của mẹ đang cố gắng đẩy tôi ra, nhưng lúc này tôi đang ngậm chặt núm vú của mẹ và không thể đẩy nó ra được.

Khi chúng tôi đang xô đẩy, tôi chợt hét lên và lùi lại. Hóa ra cái nồi mẹ tôi cầm đã vô tình làm bỏng cổ tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi theo phản xạ lùi lại, nồi thịt hầm trên tay mẹ tôi cũng bị hất xuống đất.

Tôi ôm cổ và ngồi xổm xuống vì đau. Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi chạy đến quan sát vết thương của tôi và hỏi tôi có đau lắm không. Tôi rên rỉ và không nói nên lời. Mẹ vội chạy vào phòng mang theo hộp thuốc mỡ màu xanh. Cô ấy kéo tôi dậy và ngồi lên giường. Cô ấy gỡ bỏ bàn tay phải đang che cổ tôi ra. Cô nhìn vết thương rồi nói: "Không sao đâu, không nghiêm trọng đâu, chỉ hơi sưng tấy thôi. Mẹ sẽ bôi cho em một ít thuốc mỡ và em sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi bôi thuốc cho tôi rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, mẹ quay lại phòng tôi, tay cầm thùng rác và cây lau nhà. Cô ấy giúp tôi dọn những mảnh thịt hầm và súp gà trên sàn rồi lau sàn nhà. Tôi lấy thùng rác và lau nhà rồi đi ra ngoài. Khi mẹ bước tới cửa phòng, tôi chợt nói: "Mẹ, con xin lỗi."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Lần sau đừng làm vậy nữa nhé”. Sau đó cô ấy giúp tôi đóng cửa lại. Trong hai ngày tiếp theo, tôi vẫn thành thật và không dám chống lại mẹ nữa. Trường chúng em hai tuần được nghỉ một ngày và chủ nhật này chính là thời điểm thích hợp để chúng em nghỉ ngơi. Như thường lệ, tôi làm một vài bộ câu hỏi và đọc một cuốn tạp chí. Khi thực sự buồn chán, tôi lên phòng bố mẹ xem TV. Cả buổi sáng trôi qua như thế.

Ăn trưa xong, mẹ về phòng đi ngủ nên tôi vặn nhỏ tiếng tivi và tiếp tục xem tivi nhưng mẹ không đuổi tôi ra ngoài.

Trong lúc lơ đãng xem TV, tôi lén nhìn thi thể mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi.

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo sơ mi cộc tay có sọc xanh kẻ sọc trắng. Nhìn từ phía sau, có thể nhìn thấy hai dây áo ngực xuyên qua lớp vải, phần da thịt bị siết chặt của áo ngực ép ra có một sức cám dỗ khó tả. Mẹ mặc chiếc váy trắng điểm xuyết những bông hoa hồng. Cả hai chân đều được đeo một chiếc tất màu da thịt, các ngón chân hếch lên trông rất đáng yêu.

Việc này diễn ra trong bốn mươi hay năm mươi phút nhưng tôi không thể thấy bất kỳ cử động nào từ mẹ tôi. Tôi đoán là mẹ tôi đã ngủ rồi.

Tôi lặng lẽ tắt tivi, leo lên giường mẹ, nằm nghiêng, dùng tay phải đỡ đầu và nhìn mẹ đang ngủ ngon lành.

Một lúc sau, tôi ngập ngừng ôm lấy eo mẹ, áp thân dưới của mình vào mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ tôi đang run rẩy, nhưng không có phản ứng gì. Tôi bắt đầu bạo dạn hơn.

Tôi luồn một tay vào dưới áo mẹ và vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ qua chiếc áo lót.

Tôi càng ngày càng bất mãn nên chỉ đơn giản là kéo áo lên và bắt đầu cởi cúc áo ngực. Tôi chưa bao giờ cởi cúc quần áo phụ nữ trước đây và tôi thực sự rất khó để hồi hộp và phấn khích. Loay hoay hồi lâu mà không cởi được, đành phải vén áo lót của mẹ lên, hai bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết ấy lại hiện ra trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lật người mẹ lại, ép toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên chúng, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của mẹ và mút chúng.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu vật lộn. Cô ấy đẩy tôi trước, nhưng không đẩy, cô ấy dùng một tay giữ tóc tôi, tay kia giữ tai tôi rồi nhấc tôi lên. Tôi ngậm chặt núm vú của mẹ vào miệng không chịu bỏ cuộc, tay mẹ siết chặt lại từng chút một. Cuối cùng, tai tôi đau nhức không chịu nổi, tôi nhăn nhó buông núm vú mẹ ra, nhưng vẫn dùng hai tay ôm chặt lấy hai núm vú căng phồng của mẹ. Mẹ tôi kéo tôi đến trước mặt, cay đắng nói: “Thành Thành, con có coi trọng lời nói của mẹ không?”

Sau mấy ngày này, tôi không còn sợ mẹ như trước nữa.

Tôi xấu hổ dụi mặt vào mặt mẹ nhưng mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi kéo tôi ra ngoài.

Tôi vẫn tiến lại gần mặt mẹ từng chút một nhưng mẹ quay mặt sang một bên. Tôi lập tức buông ngực mẹ ra, dùng hai tay đỡ mặt mẹ thẳng lên rồi cưỡng hôn lên miệng mẹ.

Mẹ ngậm chặt môi lại để ngăn tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ. Tôi bỗng làm trò nghịch ngợm, thả tay phải ra, nhéo mũi mẹ, dùng miệng hôn thật chặt vào miệng mẹ rồi liên tục lùa lưỡi vào môi mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt của mẹ nhắm chặt, lông mi không ngừng run rẩy, rất đáng yêu.

Chỉ sau năm sáu giây, mẹ tôi không khỏi há miệng thở dốc. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và để cô ấy thở cùng lúc. Bàn tay phải được tự do của tôi quay trở lại ngực mẹ tôi. Tôi tìm thấy phần nhô ra hấp dẫn và từ từ bắt đầu chà xát nó.

Tôi linh hoạt dùng lưỡi quét miệng mẹ. Đầu mẹ tôi lắc lư dữ dội, mũi bà phát ra âm thanh “Uh-huh…” mơ hồ, và lưỡi bà cố gắng tránh sự xâm nhập của tôi. Tôi mút mạnh dịch cơ thể của mẹ, rồi truyền nước bọt của chính mình vào miệng mẹ, và chúng tôi hôn nhau thật lâu.

Lúc buông mẹ ra, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển, nhưng mẹ vẫn nói với tôi: "Thành Thành, thả mẹ đi. Mẹ nói như vậy là sai rồi. Con thả mẹ đi, mẹ sẽ tha thứ cho con."

Tôi lờ mẹ đi và cúi đầu hôn cưỡng bức lần thứ hai. Mẹ tôi vẫn không hợp tác nhưng lần này bà không quay đầu đi. Cô ấy có lẽ biết rằng đó là một hành động vô ích và chỉ ngậm chặt môi lại.

Lần này tôi rất nhẹ nhàng. Tôi đưa tay phải đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của mẹ ra, nhẹ nhàng nhéo cằm mẹ, dùng lưỡi kiên nhẫn chọc vào răng mẹ. Cùng lúc đó, tôi nghịch tay trái lên ngực phải của mẹ và bắt đầu cởi cúc áo mẹ. Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra điều đó, mẹ buông tai tôi ra, dùng hết sức che chiếc áo lại, kéo chiếc áo đã lật ngược lại che đi bộ ngực lộ ra. Cùng lúc đó, cơ thể vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Tôi phải tăng sức mạnh cho đôi tay nhưng kết quả chỉ là vài tiếng “bah” rồi tôi cởi cúc áo của mẹ. Nút rơi ra. Mẹ lo lắng và mở miệng hét lên điều gì đó. Tôi tận dụng khoảng trống và chiếm lấy miệng cô ấy trong một đòn. Tôi cũng biết không nên nóng nảy quá, nếu không sẽ làm mẹ lo lắng. Tôi buông áo mẹ ra, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy má mẹ, tận hưởng mùi hương của mẹ.

Hôn như vậy một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rõ ràng đã cương cứng. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy mỏng ở phần dưới cơ thể. Sau khi cố gắng ôm lấy cô ấy, chiếc váy đã vén lên đến thắt lưng của cô ấy, phần thân dưới của tôi trần trụi.

Tôi áp thân dưới của mình vào thân dưới của mẹ, ép đầu gối của mình vào giữa hai chân mẹ, duỗi đôi chân bụ bẫm của mẹ sang hai bên. Tay trái tôi ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay phải nhéo vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng với sự siết chặt mạnh mẽ của bụng dưới và đùi, tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Con cặc cương cứng của tôi vừa chạm vào bên ngoài âm đạo của mẹ qua quần của tôi, cảm giác rất phấn khích.

Mẹ đã cố gắng hết sức để ép hai chân lại với nhau nhưng hai chân tôi bị kẹt ở giữa nên tôi không thể làm gì được.

Chơi như vậy một lúc, tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ, không thể kìm nén được nữa. Tôi buông môi mẹ ra rồi dùng tay tiến tới xé quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi rất mạnh và tôi gần như bị đẩy ra. Tôi không còn cách nào khác đành phải nằm lên người mẹ lần nữa và đè nén bà, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi đau lòng nên nắm lấy mông quần lót của mẹ đẩy sang một bên. Âm đạo của mẹ tôi đã lộ ra nhưng tiếc thay tôi không nhìn thấy được. Tôi nhanh chóng giữ chặt con cặc của mình, căn chỉnh nó đúng vị trí, đẩy nó về phía trước và xâm nhập vào âm hộ của mẹ.

Âm đạo của mẹ vốn đã rất bùn và rất nóng. Sau khi đi vào, tôi cảm thấy một luồng thịt ướt và nóng quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy vào và ra. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ biết đẩy vào và đẩy ra lần nữa.

Lúc này, mẹ tôi chỉ lo lắng lặp lại: “Thành Thành, mau rút ra, rút ​​nhanh ra, mẹ là mẹ của con…” và liên tục dùng hai tay đánh vào ngực tôi. Ngược lại, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Tôi trực tiếp móc lưỡi mẹ và bị vướng vào. Phần thân dưới của tôi vẫn đang mạnh mẽ thọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ, tiếng nước dần dần phát ra từ âm đạo.

Cường độ đánh đòn của mẹ dần dần nhỏ đi, mắt mẹ mờ đi, mặt tôi đỏ bừng, hơi thở bỗng trở nên nặng nề hơn. Tôi thấy mẹ tôi ngừng đánh đòn tôi và bắt đầu móc cổ tôi.

Sau khoảng bốn hoặc năm phút đẩy mạnh, tôi bắt đầu cảm thấy quy đầu của mình tê cứng và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi lập tức nâng thân trên lên và đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ, đẩy nhanh tốc độ đẩy.

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt nửa nhắm nửa mở, hơi thở nặng nề, miệng nửa mở, liên tục từ cổ họng ép ra tiếng "ừm... ừm...". Biểu cảm của cô ấy trông rất quyến rũ. Cộng với sự đụ mạnh mẽ của tôi, cơ thể mẹ tôi liên tục run rẩy, bộ ngực trần của bà run rẩy lộ ra trước mắt tôi.

Lần này tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi cảm thấy con cặc quấn trong âm hộ của mẹ càng sưng tấy và cảm giác tê càng mạnh hơn. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: “Có nên xuất tinh vào bên trong mẹ không?” Chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã không kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào bên trong cô ấy!

Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào người mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Sau nửa phút, dương vật của tôi nhỏ đi rõ rệt nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ tôi.

Lúc này mặt mẹ vẫn đỏ bừng, hơi thở không đều nhưng mẹ quay đầu đi không nhìn tôi.

Tôi cảm thấy có chút hối lỗi, cúi đầu nhẹ nhàng đặt miệng lên cổ mẹ, nhẹ nhàng liếm và mút làn da của mẹ. Tôi cảm thấy lòng mình tràn ngập hạnh phúc và dịu dàng. Môi tôi từ từ di chuyển từ cổ đến cằm, rồi móc môi cô ấy, chạm nhẹ vào rồi lè lưỡi đúng lúc tôi sắp xâm chiếm.

Mẹ tôi vốn dĩ đã không còn phản kháng, đẩy mặt tôi ra, lạnh lùng nói: “Sao con không xuống?”

Tôi cũng muốn làm theo ý muốn của mẹ, và với một tiếng “bốp”, tôi rút cặc mình ra khỏi màng bọc âm đạo của mẹ. Một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong bọc chảy ra, mẹ tôi vội ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của mình.

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, con cặc của tôi lắc lư dưới háng. Tôi lao vào toilet lấy cuộn giấy vệ sinh rồi chạy về phòng mẹ, đứng cạnh giường. Thấy âm đạo của mẹ đã đóng lại, tôi không nói gì, dang rộng đùi rồi lại mở âm đạo của mẹ ra. Tôi phát hiện ra hai môi âm hộ dày của cô ấy hở ra và ứ máu, lờ mờ nhìn thấy thành thịt màu hồng bên trong. Tinh trùng và tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm đạo, xung quanh môi âm hộ có một lớp bọt trắng. Tôi xé một xấp giấy vệ sinh và cùng mẹ lau cẩn thận. Sau khi lau năm sáu tập giấy, nó đã bị xóa sạch hoàn toàn. Trong suốt quá trình lau, mẹ chỉ nhìn tôi và không nói gì.

Tôi thấy quần lót của mẹ đã bị tinh dịch của tôi làm ố hoàn toàn. Biết mẹ mặc sẽ khó chịu nên tôi đi cởi quần lót của mẹ ra. Tuy nhiên, mẹ đã mở tay cho tôi, ngồi dậy, chạy đến tủ, mở tủ lấy ra một chiếc quần lót cotton màu trắng, mặc vào gọn gàng, quay lưng về phía tôi.

Mẹ quay lại và thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh. Cô ấy không khỏi phát ra một tiếng "ừm" từ mũi, đi vòng qua tôi, nhặt hết những quả bóng giấy tôi vừa ném xuống đất rồi bước ra ngoài.

Tôi hơi bối rối, chợt túm lấy áo mẹ đang mở, lưỡng lự không biết phải nói gì.

Khi tôi cởi quần áo và phần thân trên của tôi gần như lộ ra ngoài, mẹ tôi trở nên tức giận và dùng tay tát tôi. Lúc đó tôi chết lặng. Mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi như thế này nên bàn tay đang giữ quần áo của mẹ tôi tự nhiên buông ra.

Mẹ tôi vào nhà vệ sinh và trở lại phòng sau khoảng bảy tám phút. Cô vẫn đang cầm một chiếc khăn ướt. Khi thấy tôi vẫn đứng đó như khúc gỗ, cô ấy không nhịn được mà tiến tới tát thật mạnh vào sau đầu tôi. Cô ấy nói: “Nhìn bộ dạng vô dụng của anh, hãy lấy khăn đi tắm rửa đi.”

Tôi chợt ôm lấy mẹ, hét lớn và không ngừng cầu xin: “Con không muốn, con không muốn…”

Thực ra tôi không biết mình muốn nói gì.

Mẹ không đánh hay mắng tôi nữa mà chỉ để tôi ôm mẹ mà khóc. Sau đó, khi thấy tôi đã bớt khóc, mẹ đẩy tôi ra và nói: "Sao con khóc? Con có biết hôm nay con đã làm gì sai không? Mẹ thực sự không ngờ con, một đứa trẻ, lại vô pháp như vậy".

Tôi đang nức nở, mẹ nhét miếng dán tóc vào khăn tay của tôi rồi đẩy tôi: “Con đi tắm rửa sạch sẽ đi, mẹ nhìn con thế này sẽ tức lắm.”

Tôi vào phòng tắm như một thây ma, rửa phần thân dưới và rửa mặt. Bây giờ dục vọng không còn nữa, tôi chợt cảm thấy có lỗi, sợ mẹ không còn yêu thương tôi nhiều như trước nữa, tôi rất hoang mang.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi không còn ở trong phòng nữa. Tôi rất lo lắng nên xuống bếp ở tầng dưới kiểm tra xem không có ai ở đó. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi chạy lên tầng ba. Mẹ tôi đang cho gà ăn. Nhìn phía sau sự vất vả của mẹ, tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng. Lúc này tôi cảm thấy mẹ tôi đã làm việc rất vất vả.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục bận rộn với công việc gói quà.

Ba giờ rưỡi chiều, tôi chạy ra chợ mua hai con cá diếc, hai quả cà chua, nửa cân tỏi, ba lạng rau mùi khô và nửa cân thịt nạc. Tôi cũng mua hai kg nho. Tôi muốn nấu một bữa ăn cho mẹ tôi.

Khi về, tôi đang bận rộn ở trong bếp, vo gạo, rửa rau.

Trong thời gian này, có lần mẹ tôi xuống và thấy tôi nấu ăn. Cô không nói một lời và lại đi lên.

Sau một hồi loay hoay, đến 5h30, tôi đã ăn xong hai món và một món canh: “Cá diếc nướng hành lá”, “Thịt heo xé xào tỏi” và “Súp cà chua trứng” (trứng nhà chính gốc), cơm cũng đã chín.

Tôi chạy lên lầu và mời mẹ xuống ăn tối. Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì nhiều. Cô chỉ cởi bộ quần áo mặc khi làm việc và treo chúng lên móc quần áo. Khi nhìn thấy cô, tôi chạy xuống nhà trước và dọn bữa cho mẹ.

Bữa tối này rất yên tĩnh, chỉ có việc tôi cứ gắp rau cho mẹ, mẹ chỉ gắp cơm mà không nói gì.

Ăn xong, tôi vội chạy đi dọn bát đĩa.

Mẹ rốt cục nhịn không được mở miệng: "Thành Thành, mẹ lần này sẽ tha thứ cho con, nhưng lần sau nhất định không có. Chiều mai ba con sẽ về. Con nên cư xử cho phải phép, học hành chăm chỉ, thi vào trường trung học tốt hơn. Sau này đừng suy nghĩ nhiều, con hiểu không?"

Tôi nghe xong liền gật đầu như gà mổ thóc. Mẹ lấy thùng rác và giẻ lau trên tay tôi rồi nói: “Con lên đọc sách đi, mẹ sẽ dọn dẹp”.

Sau sự việc này, tôi vẫn thành thật được vài ngày, nhưng làm tình là một điều khó hiểu. Ký ức về lần cuối cùng tôi đụ mẹ vẫn luôn in sâu trong trái tim tôi và không thể xóa nhòa. Ngày thứ tư sau khi bố về, một lần sau khi mẹ đặt bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi, tôi không nhịn được mà ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này vội vàng né tránh. Tôi vội đuổi theo, nắm lấy tay mẹ kéo xuống. Và bằng đôi chân của mình, anh nhẹ nhàng gõ cửa. Sau đó, anh móc eo mẹ và áp cả cơ thể mình vào cơ thể bà. Mẹ lùi lại, lưng tựa vào cửa, giọng nói có chút run rẩy, thấp giọng nói: “Con sắp chết rồi, bố con ở nhà bên cạnh.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Vậy bố không có ở nhà, có được không…”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ vặn tay tôi, cố gắng chạy trốn.

Tôi không nhịn được nên thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ…” rồi dùng tay vén áo mẹ lên.

Hôm nay mẹ mặc áo ngực màu hồng. Tôi đẩy mép trên áo ngực của cô ấy xuống, núm vú màu đỏ sẫm lộ ra và tôi mút chúng. Mẹ tôi ấn tay vào đầu tôi không cần dùng lực nhiều. Tôi trở nên táo bạo hơn, thả lỏng một tay và kéo quần xuống, với con cặc mềm nhũn treo trên đũng quần.

Sau đó tôi mút núm vú còn lại của mẹ, đồng thời thò tay vào dưới váy mẹ cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi lùi lại, mông va vào cửa. Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên khiến tôi và mẹ tôi bàng hoàng. Tôi bám chặt vào mẹ và bất động. Nghe một lúc, bên ngoài không có động tĩnh gì, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn vẻ mặt mẹ tôi, mẹ cũng có vẻ lo lắng. Tôi cúi đầu mút lấy môi mẹ rồi dùng lưỡi mình thâm nhập vào lưỡi tôi. Lần này mẹ tôi không gãi âm hộ và cho phép tôi di chuyển quanh miệng mẹ. Tôi mút một lúc rồi đưa tay xuống cởi quần lót của mẹ. Lần này mẹ tôi rất hợp tác, đẩy mông về phía trước để tôi cởi quần lót của mẹ một cách nhẹ nhàng. Tôi nhìn vào túi xách thì thấy đó là một chiếc quần lót cotton màu hồng. Tôi cười toe toét rồi đặt đồ lót lên giường (giường của tôi ở cạnh cửa).

Sau đó bé tiếp tục lần lượt mút núm vú của mẹ. Mút một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, liền đẩy áo lót của mẹ lên, để hai bầu ngực béo núc rơi vào lòng bàn tay. Tôi chơi bằng một tay, véo bầu vú thành nhiều hình dạng khác nhau và mút mạnh núm vú. Một lúc sau, hai bầu vú của mẹ dựng lên, hai núm vú cứng lại.

Và tôi cũng cảm thấy dương vật của mình sưng lên và cương cứng, một chất lỏng trơn trượt bắt đầu chảy ra từ quy đầu.

Tôi cúi xuống luồn tay phải qua đường nối của chân mẹ, nhẹ nhàng chạm vào mặt trong đùi trái của mẹ. Mẹ tôi giơ chân hợp tác. Tôi giữ chân trái của mẹ bằng tay phải, dùng tay trái đỡ eo mẹ và kéo phần thân dưới của mẹ ra ngoài. Mẹ tôi dựa vai và lưng vào cửa, tay trái nắm lấy vai tôi, tay phải đỡ eo tôi. Cô đẩy âm đạo của mình về phía trước và đứng bằng một chân trên mặt đất.

Tôi nóng lòng ngồi xổm xuống và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, tôi đã không nhận được nó. Mình đã đẩy thêm 2 lần nữa nhưng vẫn không được.

Tôi lo lắng nên dùng tay trái buông eo mẹ ra, khám phá âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng tách môi mẹ ra bằng ngón trỏ và ngón giữa. Môi âm hộ của mẹ vốn đã nhờn và trơn trượt. Tôi đẩy con cặc của mình qua, móc nó bằng ngón đeo nhẫn và ngón út của bàn tay trái, và đẩy thành công con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi rút tay lại và nhìn dưới ánh đèn. Có một lớp chất nhầy giống như lòng trắng trứng ở đầu ngón trỏ và ngón giữa của tôi. Tôi bôi chất nhầy này lên chiếc cổ thanh tú của mẹ, rồi tiếp tục ôm eo mẹ, con cặc của tôi bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ chứa rất nhiều tinh dịch, con cặc ra vào dễ dàng. Dưới ánh đèn, phần con cặc được kéo ra sáng bóng. Làm như vậy khoảng trăm năm, ngồi xổm như vậy hơi mệt, liền đặt trong lòng mẹ xuống, chỉ vào giường của mình.

Mẹ ngoan ngoãn bước tới và trèo lên giường. Tôi bất ngờ nắm lấy mông cô ấy từ phía sau và kéo cô ấy xuống, buộc cô ấy phải đứng cạnh giường và hếch mông lên. Mẹ không nói gì, mẹ chỉ làm theo những gì tôi yêu cầu.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ từ phía sau. Âm đạo đầy đặn hơi phồng lên, hai môi âm hộ đầy đặn hở ra do tắc nghẽn. Trên môi âm hộ có một lớp tinh dịch lấp lánh, rất dâm đãng. Từ góc nhìn của mình, tôi cũng có thể nhìn thấy một chùm lông mu đen trên xương mu của mẹ tôi. Chân mẹ hơi dang rộng chờ tôi đụ mẹ.

Tôi nuốt khan, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay kia giơ cặc lên nhắm vào âm hộ mẹ.

Lần này tôi từ từ đẩy cặc của mình về phía lỗ mật của mẹ. Khi con cặc của tôi chạm vào lỗ mật, tôi dừng lại một lúc và ấn chặt quy đầu vào miệng đầy nước của lỗ mật.

Thân thể mẹ không khỏi vặn vẹo vài cái. Tôi bất ngờ đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc cắm vào cơ thể mẹ tôi. Lần này, mẹ tôi không khỏi "hừm".

Một lúc sau, tôi không khỏi dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ không thương tiếc, như muốn vắt nước ra khỏi cặp mông mềm mại của mẹ.

Bằng cách này, tôi đẩy một trăm lần trong một hơi thở. Tôi cảm thấy lực đẩy rất mạnh nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh.

Tôi dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo đầu mẹ lên. Tôi đưa tay trái ra sau lưng, hơi ngả người về phía sau và vẫn dùng thân dưới đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Điều này mang lại cho tôi hiệu ứng thị giác về sự chinh phục, như thể tôi đang cưỡi ngựa. Tôi không khỏi lóe lên trong đầu, thảo nào phụ nữ là để đàn ông cưỡi ngựa. Nghĩ đến mẫu thân cao quý bị mình cưỡi lên, tôi không khỏi hưng phấn, dương vật càng cứng hơn. Tôi đụ âm hộ mẹ tôi mạnh hơn, và khi tôi đụ mẹ, âm hộ mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ. Tiếng "bah, bah" vang lên từ trong nước. Lúc này mẹ không khỏi thỉnh thoảng phát ra âm thanh bằng mũi, điều này cũng khiến tôi hưng phấn hơn rất nhiều. Tôi lại cảm thấy tê ở quy đầu và biết rằng mình sắp xuất tinh. Tôi buông tóc mẹ ra và bất ngờ kéo vào âm đạo mẹ. Một cánh tay nên mẹ tôi chỉ có thể dựa vào một cánh tay để nâng đỡ cơ thể. Tôi kéo mạnh cánh tay cô ấy, tăng tốc độ và đâm hơn hai mươi lần. Tôi cảm thấy lưng mình cứng đờ, những dòng tinh dịch mạnh mẽ trào ra từ quy đầu, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ tôi cảm thấy tôi đã xuất tinh và muốn đẩy tôi ra. Tôi nắm lấy tay mẹ và áp ngực mình vào lưng mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn bị ép vào màng bọc âm đạo. Tôi giữ ấm như thế này trong nửa phút trước khi đứng thẳng lên và rút cặc mình ra khỏi màng bọc âm đạo của mẹ. Một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra. Mẹ nhanh chóng ngồi xổm xuống tại chỗ và để tinh dịch chảy ra như đang đi tiểu.

Tôi tìm một chiếc khăn giấy và nhấc mông mẹ lên. Giống như một đứa trẻ, cô ấy yêu cầu tôi lau chùi phần thân dưới của cô ấy. Tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy và tôi thực sự bối rối. Môi âm hộ của cô mở rộng, thậm chí cả phần da thịt màu hồng cũng lộ ra ngoài. Môi âm hộ phủ đầy chất nhầy, thậm chí cả lông mu trên xương mu cũng đung đưa đây đó thành từng đám.

Tôi cẩn thận lau mẹ bằng khăn giấy, lau sàn nhà sạch sẽ, giấu khăn giấy dưới gầm giường và làm mặt nhăn nhó với mẹ. Mẹ tôi tức giận đẩy tôi ra, nhặt chiếc quần lót ở đầu giường của tôi lên, mặc vào rồi kéo váy xuống. Cuối cùng, tôi dùng tay chải tóc, nhìn gương trên tường, cảm thấy không có chuyện gì nên mở cửa bước ra ngoài.

Hai ngày nữa trôi qua như vậy, lại là Chủ nhật. Chủ nhật này tôi phải đến lớp. Tan học, tôi trở về nhà và gói ghém hành lý của mình. Lúc đó đã sáu giờ mười lăm. Khi bước vào sân, tôi đóng cửa lại. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ đang loay hoay một mình trong bếp. Tôi gọi điện cho mẹ rồi lên lầu đánh rơi cặp sách. Tôi nhìn vào phòng bố mẹ nhưng không thấy bố đâu cả.

Bình thường lúc này bố mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn và đợi tôi về cùng ăn. Ngay cả khi nó chưa sẵn sàng, bố sẽ đợi ở dưới đó để ăn tối hoặc xem TV. Tôi chạy vào bếp hỏi mẹ. Mẹ bảo hôm nay con trai lãnh đạo đơn vị của bố tôi sẽ kết hôn. Bố tôi tan sở lúc 5h30, thay quần áo rồi đi thẳng đến tiệc cưới.

Tôi đứng sau lưng mẹ một lúc thì thấy hôm nay mẹ mặc áo phông cộc tay, bên trong là váy tím, dưới váy là một đôi dép đen. Mẹ có một chiếc tạp dề hoa nhỏ buộc quanh eo, trông đặc biệt đau khổ. Nhìn cặp mông phình ra rõ ràng sau lưng mẹ và nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ tôi bị ấn vào dưới người tôi và đụ trong tư thế doggy, cặc tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng.

Tôi nhẹ nhàng cúi người về phía trước và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Khi tay tôi chạm vào cô ấy, rõ ràng là cô ấy hơi run, nhưng cô ấy không hề tỏ ra phản đối. Tôi đặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào mông mẹ và xoa nhẹ. Mẹ đang nấu ăn như thể đó là sự thật.

Dán như vậy một hồi, tôi ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi mặc nó vào chiếc quần lót cotton màu trắng quấn quanh mông mẹ và ngửi. Không có mùi. Tôi liếm mông mẹ bên cạnh quần lót, rồi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi dùng tay chặn nó lại. Tôi thì thầm với mẹ: “Để con xem”. Mẹ tôi rút tay lại, tôi chợt cởi quần lót ra. Cô chạm tới đầu gối của mẹ cô. Nhìn từ phía sau, cô có thể thấy âm đạo của mình nửa ẩn nửa lộ qua đôi chân khép chặt. Môi âm hộ dày đặc khép chặt vào nhau khiến chúng trông giống như những con bướm. Toàn bộ âm hộ trông đầy đặn, trên đó có vài sợi lông mọc ra, khá quyến rũ. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Tôi đã cởi quần lót của mẹ đến tận mắt cá chân rồi. Cô ấy vẫn đứng và tôi không thể cởi nó ra được nữa. Khi tôi đang lo lắng, mẹ tôi bất ngờ giơ chân phải lên. Tôi vui vẻ cởi đôi dép của mẹ và cởi quần lót của mẹ ở chân phải. Sau đó tôi giúp mẹ mang dép lại để quần lót treo trên mắt cá chân trái.

Tôi không giúp mẹ cởi quần lót bên trái. Tôi nghĩ cái nhìn này rất dâm dục và thú vị.

Tôi đưa tay lên, vén váy mẹ lên tận eo, dùng tay chạm nhẹ vào đùi trong của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn tách đùi ra, rồi tôi đặt tay lên hai bên xương chậu của mẹ và kéo nhẹ cơ thể mẹ về phía sau. Tôi ngẩng đầu lên phía trên đùi mẹ để ngửi âm đạo của mẹ. Có mùi tanh thoang thoảng, không khó chịu nhưng tôi vẫn từ bỏ ý định liếm âm hộ mẹ.

Tôi tiếp tục giữ eo mẹ bằng tay trái, sau đó rút tay phải ra, giơ ngón giữa lên và bắt đầu xoa bóp qua lại âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi rõ ràng đã bị tắc nghẽn và mở ra. Sau khi cảm thấy một chút chất lỏng nhờn dính trên ngón tay, tôi cẩn thận đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Ngón tay tôi bị âm đạo của mẹ quấn chặt, có cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Lúc đầu tôi đẩy nhẹ, ngay sau đó chất lỏng bắt đầu tăng lên, hai môi âm hộ đỏ mọng bắt đầu đóng mở nhẹ nhàng. Tôi đưa ngón giữa vào ngày càng nhiều, cho đến khi cả ngón tay được đưa vào. Sau đó tôi đưa ngón trỏ vào, hai ngón tay đó cùng nhau thọc vào âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ cho nước vào nồi, đậy nắp nồi, đặt hai tay lên bếp (bếp ga), cúi người về phía trước, thỉnh thoảng lại ngẩng lên nhìn vào nồi.

Những ngón tay tôi thọc vào càng lúc càng nhanh và tôi nghe thấy tiếng “bah, bah” phát ra từ bên trong cơ thể mẹ. Tôi đưa ngón tay vào và xoay cùng lúc, mẹ tôi cuối cùng không nhịn được mà phát ra một tiếng "hừm" rung rung. Tôi nằm dưới mẹ lúc này không nhìn thấy mặt mẹ, có chút tiếc nuối. Cuối cùng tôi đút ngón tay vào cũng chán nên rút ra bôi hết dịch nhầy trên hai ngón tay lên đùi trong và mông của mẹ. Lúc này mẹ đẩy tôi ra, đi lấy chậu, cho đậu xanh đã bọc vào nồi rồi đổ thật nhiều dầu vào nồi.

Sau khi thấy mẹ bận rộn, tôi liền tiến tới bám vào lưng mẹ, nhẹ nhàng gặm vai mẹ. Mẹ tôi lấy vài quả ớt xanh đã rửa sạch rồi từ từ cắt thành từng lát. Sau đó cô mang gan lợn đã rửa sạch đến bên cạnh và bắt đầu cắt. Tôi lặng lẽ mở sợi dây xích phía sau cô ấy và lấy con cặc của mình ra. Anh lấy nó ra, vén váy mẹ cô lên, đẩy mông cô ra sau, dùng tay trái ấn vào eo cô, dùng tay phải nâng cặc lên rồi ấn vào miệng nhầy nhụa của âm hộ cô. Sau một lúc dừng lại, anh đẩy mạnh, con cặc của anh trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ cô phát ra âm thanh “bốp”. Tôi liền cảm nhận được âm hộ nóng ẩm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, kích thích và thoải mái vô cùng.

Mẹ không thể kìm được trong giây lát, và phát ra âm thanh “ah” từ cổ họng. Khi tôi nhìn mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề, cổ ngửa ra sau và miệng há hốc.

Tôi không khỏi dùng một tay túm tóc mẹ, tay kia véo má mẹ và để đôi môi xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi. Tôi ngậm mẹ vào miệng và mút mạnh môi mẹ. Lần này, mẹ tôi không hề phản kháng, bất lực để tôi tùy ý trêu chọc, mút chiếc lưỡi gợi cảm của mẹ, trao đổi nước bọt với tôi. Ở tư thế này tôi chỉ có thể đụ được âm hộ của mẹ một chút, nhưng do được kích thích từ miệng và lưỡi nên cảm giác vẫn rất mãnh liệt.

Sau một nụ hôn dài, tôi phải buông môi mẹ mà tập trung ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh.

Lúc này, khói dày đặc bốc lên từ dầu trong nồi. Mẹ tôi đang bận trút gan lợn thái lát và ớt xanh từ tay cầm vào nồi. Sau đó cô ấy đặt tay lên bếp và nâng mông lên cao để tôi dễ dàng cho vào.

Tôi đã làm điều này khoảng hai mươi lần, và mẹ tôi quay lại và nói với tôi một cách khó khăn: "Đợi đã~ đợi một chút."

Tôi ôm chặt eo mẹ và để cặc tôi yên lặng nằm yên trong cơ thể mẹ. Như cảm thấy nhẹ nhõm, cô cầm thìa lên xào khoảng chục xẻng trong nồi, cho nguyên liệu vào, xào thêm khoảng chục xẻng nữa, tắt gas, lấy một cái chậu ở bên cạnh, ngẫu nhiên đổ gan heo chiên với ớt xanh vào.

Tôi thấy ớt xanh và gan heo hơi cháy, tôi thấy hơi buồn cười. Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra điều đó và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Sau đó hắn ngoan ngoãn nằm xuống, nâng mông lên cao. Tôi bắt đầu đẩy một cách có chủ ý.

Kết quả là tôi chưa làm được mười lần thì giọng nói trong phòng khách đột nhiên vang lên.

Trong lúc tôi còn đang do dự thì mẹ quay lại nói với tôi như đang van xin: “Thả nó ra trước đi, mẹ phải nghe điện thoại”.

Tôi theo mẹ vào phòng khách, mẹ nhấc máy và bắt đầu nghe. Tôi đứng sau lưng cô ấy, khéo léo vén chiếc váy treo của cô ấy lên và dễ dàng nhét con cặc vốn đã yếu ớt của mình vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên quay lại và vẫy tay với tôi. Tôi ngừng rặn, ôm chặt eo mẹ, tựa nửa thân trên vào lưng mẹ, cùng mẹ nghe điện thoại.

Tôi nghe thấy giọng của bố tôi ở đầu bên kia điện thoại. Bố tôi kể với mẹ rằng ông đã hẹn ông Gan và giám đốc nhà máy Thôi sau bữa tối để chơi mạt chược. Chút nữa có thể anh ấy sẽ chơi nên anh ấy bảo mẹ tôi đừng lo lắng.

Mẹ đang nói chuyện thì tôi bất ngờ đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ một cách vui tươi. Mẹ không khỏi "À."

Có tiếng động, sau đó tôi nghe thấy bố tôi ở đầu bên kia điện thoại hỏi: Cuihua, con ổn không? Có chuyện gì thế?

Mẹ tôi mơ hồ nói: “Là muỗi đốt.” Cô còn cố tình tát vào mặt mình hai cái.

Tôi thư giãn và bắt đầu từ từ bơm con cặc của mình và đụ anh ấy một cách sâu sắc và nông cạn. Mẹ cau mày, dùng một tay giữ tay tôi đang đặt trên mông mẹ. Cô chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ của mình trong khi cố gắng nghe lời bố. Sau đó, cô cố gắng nói với bố bằng giọng bình tĩnh: "Ồ, con hiểu rồi. Đừng chơi quá nhiều. Sau khi đánh đòn hãy quay lại càng sớm càng tốt. Ngày mai bố phải đi làm. Khi đi đường về hãy cẩn thận vào ban đêm và chú ý an toàn hơn."

Khi mẹ đang nói, tôi cảm thấy khoang và thịt trong âm đạo của mẹ đang quấn lấy cặc tôi vô cùng chặt chẽ, mỗi lần đẩy mang lại sự kích thích càng mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng mẹ tôi cũng kết thúc cuộc gọi. Cô ấy khó khăn cúp điện thoại, cay đắng nói với tôi: "Thành Thành, vừa rồi anh thực sự muốn giết mẹ tôi."

Tôi không đáp lại lời mẹ, tôi chỉ đẩy nhanh tốc độ đẩy, mẹ tôi cũng ngừng nói. Cô nằm lặng lẽ trên chiếc ghế sau cạnh điện thoại, dùng sức hạ thân trên xuống, đặt ngực lên ghế, nâng cao cái mông to.

Và tôi phát điên, thọc mạnh và đụ vào âm hộ của mẹ tôi vốn đã tràn đầy tinh dịch. Phần thân dưới của chúng tôi liên tục va vào nhau tạo ra những âm thanh “tát, tát, tát”. Mẹ tôi cũng bắt đầu phát ra những âm thanh “ừm… ừm…” từ cổ họng.

Có lẽ là do con cặc của tôi vừa rồi đã yếu đi hai lần. Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy bị kích thích nhưng tôi vẫn không có ham muốn xuất tinh. Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi đẩy mạnh, cái mông to của mẹ tôi bắt đầu di chuyển tới lui, xóc nảy theo những cú đẩy của tôi. Khi đụ mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn và mịn màng của mẹ cùng những sóng hông do va chạm gây ra. Tôi chợt có cảm giác muốn nghiền nát mọi thứ. Tôi giơ cao tay phải và vỗ mạnh vào mông trắng của cô ấy hai lần. Hai dấu tay màu đỏ từ từ xuất hiện. Mẹ tôi chỉ kìm tiếng “À” hai lần mà không hề phản đối.

Tôi ngừng vỗ, nắm lấy một cái mông bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, lột ra, ép vào trong rồi xoa qua lại.

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi cởi dây buộc tạp dề của mẹ từ phía sau, chiếc tạp dề trượt xuống một cách êm ái. Rồi tôi đẩy chiếc áo phông của mẹ lên cho đến khi nó qua ngực mẹ. Mẹ không mặc áo lót trong áo phông, hai bầu ngực khủng lộ ra ngoài. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, hai bầu vú cứ rung lên.

Làm như vậy được khoảng hai phút, tôi chợt rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, một vài giọt tinh dịch bắn ra ngoài.

Mẹ không thể không nói "À" lần nữa. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã kéo mẹ ra khỏi ghế bành, ngồi xổm xuống, ôm eo mẹ, đặt mẹ lên bàn Bát Tiên rồi đẩy mẹ xuống.

Lúc này, mẹ trên bàn Bát Tiên đang nằm đó, trần truồng, hai chân dang rộng chờ được đụ. Và tôi nhảy lên người mẹ, đưa chính xác cặc của mình trở lại âm hộ của mẹ, mút môi mẹ, một tay giữ sau gáy mẹ, tay kia nắm và nhào nặn một bên ngực của mẹ. Tôi cũng tăng tốc độ tần số bên dưới, âm hộ nóng ẩm quấn chặt lấy cặc tôi. Tay mẹ vô thức đặt lên ngực tôi, hai chân mẹ vòng quanh eo tôi. Tôi đẩy mạnh, nhìn bộ ngực cô ấy đung đưa, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường.

Cuối cùng, mông mẹ tôi bắt đầu ngọ nguậy. Vì bị đụ quá mạnh nên cặc tôi mấy lần vô tình tuột ra khỏi âm đạo mẹ, mẹ thường chủ động giữ giúp tôi và giúp tôi nhắm thẳng vào miệng âm đạo của mẹ.

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, tóc bù xù, mắt nửa nhắm nửa mở. Sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy chỉ đổ thêm dầu vào lửa, và tôi càng trở nên điên cuồng hơn.

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy tê dại từ quy đầu và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi nín thở và thọc mạnh vào âm đạo đầy đặn của mẹ bảy tám lần rồi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Có một mạch đập mạnh từ quy đầu của tôi, và tinh dịch mạnh mẽ phun ra từng đợt, chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt và vòng chân thật chặt quanh eo tôi. Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài nhẹ nhõm.

Và tôi nằm trên người mẹ, không muốn cử động nữa. Con cặc bên trong cơ thể cô ấy vẫn đang nhảy lên, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm xuất tinh của tôi.

Phải mất một thời gian dài tôi mới đứng dậy được khỏi cơ thể mẹ. Lúc này cặc tôi đã rút ra khỏi cơ thể mẹ vì sức yếu.

Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ và thấy tinh dịch màu trắng đục đang chảy đều đặn ra khỏi âm hộ của mẹ. Lông mu đen bóng vốn dĩ của cô ướt đẫm, mông cô lộn xộn, trên bàn Bát Tiên có một vũng nhỏ tinh dịch và nước. Mẫu thân ngồi phịch xuống Bát Tiên Bàn, hai chân dang rộng, như không thể khép lại được nữa. Chiếc áo phông phía trên của cô bị ép vào bầu ngực, hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn treo trên ngực. Đôi tay anh buông thõng xuống bên hông. Mặt mẹ vẫn đỏ bừng, quyến rũ như người say, đôi mắt mẹ khép hờ nhìn tôi.

May mắn thay, không có ai khác trong nhà ngoại trừ tôi. Tôi đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy nách và chân mẹ, mẹ ôm cổ tôi phối hợp. Tôi bế mẹ vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đổ đầy nửa bình nước vào bồn tắm. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy mẹ đang cởi quần áo và quay lưng về phía tôi. Khi thấy tôi đến, mẹ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm như kẻ trộm.

Sau đó, mẹ đối xử với tôi tốt hơn trước. Chỉ cần tôi không làm điều gì quá đáng thì mẹ tôi cũng chịu. Mẹ vẫn làm đồ ăn vặt lúc nửa đêm cho tôi và tôi cũng không lo lắng như mẹ lo lắng. Trung bình chúng tôi quan hệ tình dục một hoặc hai lần một tuần. Ngoại trừ những lúc thân mật, tôi vẫn rất kính trọng mẹ.

Dù tôi rất ám ảnh về cơ thể của mẹ nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc học của tôi. Nhiều người có thói quen thủ dâm. Hành vi của tôi có thể được coi là một loại điều chỉnh tình dục. Chỉ cần tôi không coi đó là tội lỗi về mặt tâm lý thì sẽ không có tác động tiêu cực nào cả.

Khi tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đứng thứ 14 toàn trường và đỗ vào trường cấp 3 đứng thứ 2 thành phố. Trong thời gian học trung học, mẹ tôi vẫn là bạn tình duy nhất của tôi, nhưng tần suất ít hơn đáng kể. Ba năm sau, tôi được nhận vào một trường đại học danh tiếng với số điểm cao hơn điểm năm nhất tới 80 điểm.

Tôi gặp một người bạn gái ở trường đại học, có một cuộc sống mới và mối quan hệ của tôi với mẹ dần trở nên tự nhiên hơn.

Mẹ rất thích bạn gái tôi, mẹ rất thích cô ấy. Mẹ luôn ủng hộ những lựa chọn của tôi mà không hề dè dặt, và tôi rất biết ơn mẹ cho đến ngày nay.

Bảy năm sau khi tốt nghiệp, tôi đã làm việc cho Huawei, China Telecom và Cục Cung cấp Điện, và hiện tôi đang đảm nhận công việc thiết kế cho một công ty nước ngoài nổi tiếng. Trong những năm qua, tôi đã gặp rất nhiều người và trải nghiệm rất nhiều điều. Lòng tôi luôn không bình yên, đôi khi không tránh khỏi việc gợi lại chút kỷ niệm nào đó trong quá khứ. Vì buồn chán nên tôi viết ra những mẩu chuyện này cho vui.

[Cuối toàn văn]
