============================================================
  Làm tình nhân của thị trưởng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e5%b8%82%e9%95%b7%e7%95%b6%e6%83%85%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-10-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Tôi họ Lan, tôi hai mươi sáu tuổi, đã lập gia đình và chưa có con. Về hình dáng của tôi, đàn ông đều bị thu hút khi nhìn thấy tôi. Về ngoại hình của tôi, tôi yêu tất cả mọi người khi nhìn thấy họ và tôi yêu họ khi nhìn thấy họ. 

Vì tôi là phó giám đốc văn phòng nên mọi người thích gọi tôi là Lan. 

Có thể bạn bắt đầu nghe như thể bạn nghĩ tôi là kẻ xấu, nhưng điều đó không quan trọng, vì công việc của tôi rất tệ. Nói một cách thẳng thắn thì đó là “ba phần bù”. 

Đừng hiểu lầm tôi. Thực ra tôi là phó giám đốc phụ trách hậu cần và lễ tân. Công việc thường ngày của tôi là tháp tùng các quan khách và lãnh đạo đi ăn uống và đi tham quan. Thỉnh thoảng khách say, tôi sẽ cùng họ về khách sạn và nhờ người phục vụ đưa họ đi ngủ. Nhưng từ tận đáy lòng tôi nói rằng tôi có thể chịu đựng được những lời trêu chọc thích đáng của họ, nhưng tôi sẽ không bao giờ ngủ với những người này. Tôi nghĩ họ đều không biết xấu hổ. Bạn có thể nói tôi tệ không? Tôi không tệ chút nào, tôi khá ổn. 

Tôi nói chuyện thoải mái và đôi khi không thể tránh khỏi việc xúc phạm một số người. Có người còn nói xấu sau lưng tôi, cho rằng tôi là giám đốc đã cùng ông chủ gối đầu. Có rất nhiều điều khó chịu khác mà tôi không thể hoàn thành trong một thời gian dài. 

Dù sao thì trong đơn vị cũng ít người có ấn tượng tốt với tôi, kể cả giám đốc. 

Trong đợt đánh giá cuối năm, bà tôi còn đánh tôi là cơ bản là không đủ năng lực, bắt tôi phải đến trường đảng học một tháng. Tôi gần như bị mất danh tiếng ở bộ phận tồi tệ này, và bộ phận tồi của tôi gần như bị giáng cấp xuống bộ phận tồi. 

Nguyên nhân chính không phải là tôi lợi dụng việc tiếp tân để kiếm tiền mà là phong cách của tôi không đúng. 

Ngày nay, bạn có nghĩ ly rượu ngon trên bàn ăn không có dấu vân tay của mẹ thị trưởng hay giám đốc không? Chẳng phải những bát yến xương cá đó đã bị lũ rùa khốn nạn này ăn mất sao? Chỉ vì điều này mà họ không dám làm gì tôi. 

Ông chủ có ấn tượng tốt hơn với tôi kể từ lần cuối cùng tôi khiêu vũ với Phó Thị trưởng Cô, thị trưởng lãng mạn nổi tiếng của thành phố chúng tôi. Từ đó mọi người nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Ngay cả phó giám đốc Lạc, người luôn muốn ăn thịt tôi cũng không dám động tới suy nghĩ của tôi. 

Tôi nhớ đó là một đêm mùa xuân, đêm đó tôi là một vì sao sáng chói. Vào đêm xuân này, tôi đã tận hưởng một mối tình lãng mạn đặc biệt. 

Để ăn mừng sự thành công của hội chợ, thành phố đã tổ chức tiệc ăn mừng tại khách sạn. Văn phòng của chúng tôi là người tổ chức hội chợ và tổ chức bữa tiệc. Cảnh tượng hơn 300 người khiến tôi nhìn lại những khuôn mặt dưới ánh đèn neon, ban ngày trông giống người và ban đêm là ma. 

Tình cờ tối hôm đó chồng tôi đi công tác, không có ai đi cùng nên trong bữa tiệc tôi chỉ uống vài ly rượu vang đỏ nhưng đầu óc vẫn rất minh mẫn. Sau khi khiêu vũ với ba vị đạo diễn, tôi giả vờ say và ngồi trên ghế sofa sững sờ một lúc, để không khiêu vũ với lũ lợn này nữa. Khiêu vũ với những người chỉ biết bước bằng chân này sẽ thực sự làm tổn hại đến danh tính một cô gái trẻ của tôi. 

Có lẽ là do ồn ào mà tôi không nhắm mắt được nên thỉnh thoảng ăn đồ ăn nhẹ, trò chuyện với mọi người và khiêu vũ với vài anh chàng đẹp trai. 

Khi nó sắp kết thúc, thị trưởng và phó thị trưởng Cô ấy, người phụ trách văn phòng của chúng tôi đã đến. 

Sau khi chào giám đốc của chúng tôi vài lời, Phó Thị trưởng Cô ấy có một bài phát biểu quan trọng, nâng ly chúc mừng mọi người rồi chuẩn bị rời đi. 

Giám đốc nói, Thị trưởng, hãy đến khiêu vũ với vẻ đẹp của văn phòng chúng tôi trước khi rời đi! 

Thị trưởng nói lâu rồi tôi không khiêu vũ nên bước đi có thể bị han gỉ. 

Đạo diễn nói, làm sao có thể? Công việc của thị trưởng là nhảy với những bước nhảy đẹp nhất, phải đẹp nhất! 

Đạo diễn nói xong liền đi về phía tôi... Tiểu Lan, tới, đến khiêu vũ với Thị trưởng Hạ! 

Chậc chậc, tôi được yêu cầu chủ động khiêu vũ nên chức vụ thị trưởng của tôi trở nên vô ích. Tôi nói tôi say rượu ngất xỉu nên cũng giả làm tiểu thư. 

Một lúc sau, thị trưởng đến và mời tôi khiêu vũ. 

Thị trưởng vẫn rất cá tính. Tôi thấy thị trưởng làm động tác mời và tôi đứng dậy. 

Chào buổi tối, Thị trưởng! 

Được rồi, bạn là nữ hoàng khiêu vũ Xiaolan mà đạo diễn thường nói đến phải không? 

Là Tiểu Lan, nhưng không phải Nữ hoàng khiêu vũ! 

Bạn thật tuyệt vời, tôi sợ bạn sẽ không chấp nhận lời mời của tôi vừa rồi! 

Sao tôi dám hành động ngông cuồng trước mặt thị trưởng? Ngày thường bạn nhảy nhiều với các cô gái trẻ đẹp đến mức tôi nghĩ bạn tê dại. 

Vớ vẩn, chỉ cần nhìn cách bạn hành động ngu ngốc, tôi biết bạn đến từ thế giới này. 

Thị trưởng hỏi; Tiểu Lan, em có thể cho anh biết số điện thoại của em được không? 

Dưới con mắt trêu chọc của thị trưởng, tôi nói. Thị trưởng xin hãy nhớ: tám chữ số, ba hoặc bốn, hoặc ba hoặc bốn, haha! 

Có một số điện thoại như vậy! 

Có lẽ tôi và thị trưởng đã nhảy quá đẹp. Một điệu nhảy chậm lại và khán giả vỗ tay nồng nhiệt. 

Tiếng vỗ tay này không phải dành cho tôi mà dành cho thị trưởng của chúng tôi. 

Tiếp theo, ánh đèn mờ đi, mọi người trên khán đài lần lượt bước xuống nhảy chậm rãi. Tôi lại khiêu vũ với thị trưởng theo giai điệu nhanh. 

Lúc này, thị trưởng hỏi tôi có muốn nhảy chậm nữa không. Có lẽ là do tôi đang uống rượu. Tôi thậm chí còn không ngần ngại. Tôi theo tay thị trưởng ra sàn nhảy và lại nhảy với thị trưởng theo điệu nhạc chậm... Sàn nhảy tối đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Thị trưởng nắm tay tôi để tôi không chạm vào ai khác. Khi thị trưởng vuốt ve tôi, ông ấy thường vô tình hoặc cố ý kéo người tôi nên hai chúng tôi thường xuyên va vào nhau trong bóng tối. 

Sau khi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi nhận ra có rất nhiều người đang ôm nhau và cùng nhau nhảy múa. Vì là điệu nhảy chậm nên mọi người trên sàn nhảy có vẻ rất thân thiết với nhau. Thị trưởng chỉ thỉnh thoảng kéo tôi lại để tránh tôi va vào người khác. Nhưng đã lâu tôi không khiêu vũ và tôi thường khó giữ được bước nhảy. Tôi nhẹ nhàng nói với thị trưởng: "Tôi không còn thích hợp để khiêu vũ nữa. Chúng ta quay lại uống một chút nhé."

"Không sao đâu, tâm trạng thoải mái như vậy hiếm khi xảy ra, chưa kể chồng không có ở nhà, cứ vui chơi mà chơi là được."

Sau khi thị trưởng nói xong, tôi cảm nhận rõ ràng bàn tay của thị trưởng đặt trên eo tôi kéo tôi về phía ông ấy. Vẫn còn say, tôi nghĩ: “Ừ, dù sao cũng chỉ là nhảy thôi, có quan trọng gì đâu”.

Vì vậy, tôi đã hào phóng đặt tay còn lại của mình lên vai thị trưởng. Lúc này, hai tay thị trưởng tự nhiên đặt lên eo tôi. Khoảng cách giữa hai chúng tôi bỗng trở nên gần hơn rất nhiều, tôi có thể ngửi thấy mùi hương của thị trưởng. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy mùi thơm dễ chịu, lại cảm thấy ấm áp trong cơ thể. 

Thị trưởng nói, Tiểu Lan, từ khi cùng ngươi khiêu vũ, ta phát hiện chúng ta là định mệnh. Nụ cười của bạn thật rạng rỡ, dường như chiếu sáng toàn bộ tiền sảnh, và mọi người đều say mê bạn. 

Thị trưởng, ông không say à? ! 

Tôi không uống gì cả. 

Thế thì bạn đang nói những điều vô nghĩa! 

Đang nói chuyện, tôi cảm thấy ánh mắt của thị trưởng không ngừng nhìn chằm chằm vào hai con mèo trên ngực tôi. Hai món đồ chơi dễ thương này đang gây náo loạn dưới chân chúng tôi. Thị trưởng đã dẫm lên chân tôi khi ông ấy bước sai một bước.

Xin lỗi, tôi đã nói lâu rồi tôi không khiêu vũ. Tôi thực sự không thể theo kịp tốc độ của bạn!

Quấn lại, quấn lấy, thị trưởng không nghĩ tới vợ mình phải không? Có vẻ như bạn đang bôi son môi của phụ nữ lên mặt!

Ngẫu hứng chơi đàn, đêm nay có em là đủ, anh kề sát lồng ngực em là đủ, đủ để anh ngửi được hơi thở thơm mát của em. 

Người đàn ông trước mặt vừa uy nghiêm vừa đẹp trai, lời nói của anh ta càng khiến phụ nữ đau lòng hơn. Lúc đó tôi rất muốn tựa vào vai ngài thị trưởng, từ từ nghiêng người qua, để anh ôm lấy thân hình cao lớn của mình, xoa dịu trái tim cô đơn của tôi trong đêm xuân lãng mạn này, để đôi bàn tay khỏe khoắn của anh chạm vào làn da mịn màng của tôi. 

Dần dần, cùng với tiếng nhạc dance du dương, tôi dường như cảm nhận được bàn tay của thị trưởng dần dần bắt đầu vuốt ve lưng tôi một cách nhẹ nhàng. Cảm giác này thực sự rất thoải mái và ấm lòng. Chồng tôi đã không làm điều này với tôi trong nhiều năm. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của mình, tôi tự nhiên tựa đầu vào đôi vai rộng của anh. 

“Em thơm quá,” thị trưởng thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. "Bạn cũng vậy"

Lúc này, tôi cảm thấy bàn tay thị trưởng nhẹ nhàng đỡ phần trên mông của tôi, ấn mạnh vào váy. Vì tôi đang mặc một chiếc váy mỏng nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng thứ bên dưới anh ấy đã cứng lại và đang ép vào phần thân dưới của tôi. 

"Không! Thị trưởng, đừng làm thế!" Tôi nói yếu ớt vào lúc này. "Sau đêm nay, mọi việc sẽ diễn ra như bình thường. Ý tôi là không có hại gì-"

Thực ra tôi không thực sự muốn đẩy thị trưởng đi. Ai lại không muốn trèo lên cây thị trưởng? Tôi chỉ là nhút nhát và nhút nhát. Lúc này, theo động tác của thị trưởng, toàn thân tôi đã áp vào người thị trưởng. Phạm vi bàn tay của thị trưởng sau lưng tôi ngày càng rộng hơn. Một lúc sau, thị trưởng vuốt ve toàn bộ lưng, bao gồm cả mông. 

Khi tay thị trưởng đặt lên mông tôi, ông ấy đã vô tình kéo dây chun quần đùi của tôi nhiều lần, thọc một tay vào đường giữa mông tôi và xoa qua lại. 

"Đừng, đừng làm như vậy, thị trưởng, người khác sẽ nhìn thấy." Thị trưởng phớt lờ tôi, tiếp tục hành động của thị trưởng và đột nhiên hôn mạnh vào môi tôi. 

Lúc này tôi như chết lặng trong giây lát, muốn đẩy thị trưởng ra, nhưng tôi chỉ làm một cử chỉ tượng trưng. Lưỡi của thị trưởng dính vào miệng tôi. Một lúc sau, tôi không nhịn được mà phục vụ thị trưởng, mút cái lưỡi đưa vào, mềm hơn lưỡi của chồng tôi rất nhiều. 

Lúc này, dưới tác dụng của rượu, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm, toàn thân hưng phấn khó tả. 

Dần dần, tôi có thể cảm nhận được bàn tay của thị trưởng đang chạm vào ngực tôi trước mặt, bởi vì tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi che đi một phần tóc và một số nút trên cổ áo chưa được cài cúc. Thị trưởng nhẹ nhàng đưa một tay ra, nhéo ngực tôi và bắt đầu nhào nặn. 

Dưới sự chèn ép của thị trưởng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng sức mạnh đẩy thị trưởng ra, nói rằng tôi cảm thấy buồn chán và muốn ra ngoài hít thở chút không khí. 

Thị trưởng đã đồng ý với yêu cầu của tôi một cách rất chu đáo, và chúng tôi cùng nhau quay trở lại ghế sofa trong phòng khách của khách sạn. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa, tôi bối rối đến mức sợ thị trưởng sẽ nhìn thấy gì đó. Khi ngồi xuống, tôi cảm thấy rất buồn vì vừa rồi phần thân dưới của tôi bị thị trưởng làm ướt. Vì vậy, tôi nhìn vào điện thoại và thấy rằng chồng tôi đã gọi cho tôi. 

Lúc này tôi muốn gọi lại cho chồng. Vừa định gọi điện, thị trưởng nói, trời cũng đã muộn, sáng mai ở chợ có rất nhiều việc phải làm. Hôm nay chúng ta dừng ở đây và tôi sẽ đưa bạn trở lại. Khi tôi thấy thị trưởng nói điều này, tôi đứng dậy và đi đến gặp giám đốc của chúng tôi. Sau khi tạm biệt, chúng tôi rời đi trước. 

Tôi không nói một lời trong suốt chuyến đi về, mặt tôi dường như đỏ bừng. 

Lúc này, thị trưởng đặt tay lên đùi tôi khi đang lái xe. Tôi né tránh nhưng anh vẫn siết chặt. Và cố tình chạm vào âm đạo của tôi. 

"Dừng lại đi! Thị trưởng," tôi phản đối. Đi ngang qua Nghĩa trang Liệt sĩ, xe rẽ vào công viên. "Thị trưởng, ngài đang làm gì vậy?" Thị trưởng phớt lờ tôi. 

Xe dừng lại ở một nơi rất yên tĩnh. Chậm rãi nói với tôi: “Anh muốn hôn em lần nữa, anh nhớ em đã lâu rồi.”

Nói xong, thị trưởng không thèm xin phép tôi mà ôm tôi. Tôi muốn chống cự nhưng tôi không còn sức lực chút nào. Thế nên tôi đành im lặng để anh làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi. Một lúc sau, anh ấy cởi hết cúc trên áo tôi và liên tục hôn những phần hở trên ngực tôi. Và cắn núm vú của tôi và mút nó. 

Dưới nụ hôn của thị trưởng, cảm giác bao bọc cơ thể lại trỗi dậy. Trong vô thức, tôi ôm đầu anh và chạm vào nó. 

Lúc này, thị trưởng đưa một tay của tôi vào bên dưới ông ấy và kéo khóa quần của ông ấy ra. Tôi cố gắng quay lại nhưng không thành công. Lợi dụng tình thế, cô nhéo vào dương vật vốn đã cứng ngắc của anh và bắt đầu vô thức vuốt ve nó. Đồ của anh ấy có vẻ dày và dài hơn của chồng tôi. Trong đầu tôi luôn so sánh đồ của thị trưởng với đồ của chồng tôi. 

Sau khi chạm vào dương vật của thị trưởng, tôi cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy, tôi đi theo miệng thị trưởng và hôn ông ấy. Thị trưởng cũng không rảnh tay. Anh cởi váy tôi, cởi quần short của tôi sang một bên rồi nhét tôi vào. 

Thị trưởng không chỉ đẩy tới đẩy lui như chồng tôi mà xoa lên xuống. Tôi đã đạt cực khoái trong tay anh ấy trong một thời gian ngắn. 

Lúc này thị trưởng yêu cầu tôi đi về phía sau, tôi biết ý ông ấy là gì. Dù anh ấy là thị trưởng nhưng tôi không muốn mất trinh một cách tùy tiện như vậy. Tôi không đồng ý với nó. Tôi nói, "Thị trưởng, hôm nay thế là xong. Chúng tôi đều đã kết hôn. Ông đang làm việc này rất tốt."

Thị trưởng không ép buộc tôi, ông ấy chỉ nhờ tôi giúp ông ấy giải quyết. Và ấn đầu tôi xuống. Tôi thực sự không muốn hôn dương vật của anh ấy. Sau khi cái thứ đó lộ ra thì xe sẽ có mùi thị trưởng. Lúc này tôi muốn về nhà sớm, lỡ chồng tôi biết chuyện sẽ xảy ra chuyện. 

Nhưng sau nhiều lần yêu cầu của thị trưởng, để chiếm được người bảo trợ này, tôi không thể từ chối nên phải ngậm thứ của ông ta vào miệng. Lúc đầu, thị trưởng đẩy mạnh, gần như chạm tới tận cổ họng tôi. Tôi đang mút đồ của thị trưởng trong khi ông ấy đang đụ tôi. Một tay anh vẫn đặt bên dưới tôi, tay còn lại vuốt ve ngực tôi.

Lúc này, điện thoại di động của tôi lại bắt đầu tải xuống. Bất chấp sự cản trở của thị trưởng, tôi bật máy thì nghe nói là chồng tôi đang gọi từ Thâm Quyến. Chồng tôi hỏi sao tôi không về nhà muộn thế. Chắc chắn tối nay anh ấy sẽ không về. Tôi nói có việc ở cơ quan, đang làm thêm giờ rồi quay về ngay. Việc văn phòng của chúng tôi làm việc ngoài giờ là chuyện bình thường. Chồng tôi chỉ bảo khi về đến nhà sẽ gọi điện cho tôi nhưng anh ấy rất lo lắng. Ngay cả khi tôi và chồng đang nói chuyện điện thoại, thị trưởng vẫn không ngừng quấy rầy tôi. Thay vào đó, anh ấy dùng tay vuốt ve phần dưới của tôi thậm chí còn mạnh hơn, khiến tôi rất buồn. Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình để chồng không nghe thấy qua điện thoại. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không thể giải thích được tại sao. Có lẽ là do tôi cảm thấy có lỗi sau khi nhận được cuộc gọi từ chồng. Tôi muốn kết thúc cuộc tình tối nay của chúng ta càng sớm càng tốt và thoát khỏi sự vướng mắc của thị trưởng. Thế nên tôi lập tức nhảy lên người thị trưởng và hôn thật mạnh vào miệng ông thị trưởng. Lưỡi của tôi quấn lấy lưỡi của thị trưởng, mút nhau và liếm nước bọt của nhau. Cùng lúc đó, tôi dùng một tay nắm lấy dương vật của thị trưởng và kéo thật mạnh. Một lúc sau, tôi cảm thấy bàn tay nóng lên, dương vật của thị trưởng liên tục đập trong tay tôi. 

Tôi biết rằng thị trưởng đã xuất tinh, và ông ấy đã xuất tinh rất nhiều. Tất cả tinh dịch chảy ra đều dính trên quần và váy của thị trưởng. 

Hai chúng tôi ôm nhau một lúc rồi mới buông ra. 

“Tôi sẽ quay lại,” tôi nói với thị trưởng. 

Thị trưởng làm theo chỉ dẫn của tôi và lùi xe, lái về phía nhà tôi.

Khi tôi đến cộng đồng nơi tôi ở, không có đèn đường do đang xây dựng. Thị trưởng nói ông ấy sẽ đưa tôi tới thang máy. Vì đến muộn nên tôi hơi sợ. Các nhân viên bảo vệ của cộng đồng đã ở bên ngoài. Vì thế tôi đã đồng ý với yêu cầu của thị trưởng. 

Khi xuống xe, tôi thấy cửa quần của thị trưởng mở, liền nhắc ông cài cúc. Nhưng thị trưởng nói điều đó không quan trọng, không ai có thể nhìn thấy được ngoại trừ bạn vào ban đêm. Vì đang vội về nhà và nghe tiếng chồng gọi nên tôi phớt lờ thị trưởng và đi trước. 

Khi xuống tầng dưới, tôi nhìn thấy hai thang máy ở tầng một nên tôi nói với thị trưởng rằng tôi có thể đi. Thị trưởng nhìn tôi và không gọi. Sau đó anh ấy nói: "Tôi thấy bạn đang đi vào thang máy."

Tôi bước vào thang máy mà không lịch sự, vẫy tay chào anh rồi bước vào. 

Khi tôi vừa bước xuống sàn và đang định mở cửa vào phòng thì có ai đó bất ngờ ôm lấy tôi. Tôi sợ đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi nhìn lại và đó là thị trưởng! Anh đi theo vào một thang máy khác. Tôi định nói rằng anh ấy rất dũng cảm và không sợ bị nhìn thấy. Anh bịt miệng, lấy chìa khóa từ tay tôi và mở cửa vào nhà tôi. Ngay khi cánh cửa đóng lại, thị trưởng đã ôm tôi thật chặt, hai chúng tôi hôn nhau thật chặt. 

Tôi hét lên không, tôi không muốn điều này xảy ra với thị trưởng ngay tại nhà mình. Như vậy thật bất công với chồng tôi. 

Nhưng trong bóng tối, thị trưởng dần dần cởi bỏ hết quần áo của tôi, thậm chí còn sót lại cả đồ lót của tôi. Sau khi tôi tách ra khỏi anh ta và bật đèn lên, tôi phát hiện mình hoàn toàn khỏa thân trước mặt thị trưởng. Tôi không biết phải tìm gì để che thân mình. 

Trong đôi mắt rực lửa của thị trưởng, tôi biết ông ấy muốn làm gì tiếp theo. Tuy nhiên, tôi không thể từ chối anh ấy được nữa. Cứ như vậy, tôi được thị trưởng bế lên ghế sofa, ông ấy cởi quần áo xong với tốc độ rất nhanh. Tôi xấu hổ quá không biết tìm ở đâu. 

Trong cơn xúc động, thị trưởng ngồi trên ghế sofa và đặt tôi vào giữa người ông. Âm đạo của tôi hoàn toàn nhô ra và lộ ra trước tầm nhìn của anh ấy. Tôi muốn di chuyển, nhưng tôi không thể. Toàn thân tôi nóng bừng và tôi chỉ có thể cảm thấy có thứ gì đó không ngừng phun ra từ bên dưới. Trong các vụ nổ. 

Đột nhiên, thị trưởng hôn lên miệng tôi. Vợ chồng tôi cưới nhau đã 5 năm nhưng chồng tôi chưa bao giờ hôn tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự cứng rắn của thị trưởng đang ấn vào mông tôi. Anh dang rộng đùi tôi ra, hôn tôi và mút thật mạnh. Khi tôi bị anh ta hút vào, toàn thân tôi càng lúc càng yếu đi, giống như toàn thân tôi bị thị trưởng khoét rỗng, bụng tôi như bị thứ gì đó dụ dỗ mà rơi xuống. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây, nó thật tuyệt vời. 

Sau một thời gian dài, khi sự chú ý của thị trưởng quay lại với bộ ngực của tôi, tôi cuối cùng cũng bình phục khỏi tình trạng này. Cả người như sụp đổ. Anh ấy nói: "Hôn anh lần nữa nhé, được không?"

Lúc này tôi đã hoàn toàn mất hết can đảm để từ chối nên ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống sàn và hôn lên dương vật đang cương cứng của anh. "Nó bốc mùi quá!" Tôi nói với anh ấy khi nhổ ra tinh dịch của thị trưởng liên tục rỉ ra ngoài. Thị trưởng nói với tôi rất ân cần: “Chúng ta đi tắm rửa rồi chơi tiếp nhé?” Trước khi anh nói xong, tôi ngoan ngoãn gật đầu. Sau đó tôi mời thị trưởng ngồi một lát để tôi đi tắm rửa trước. Nhưng tôi vừa đổ nước vào thì anh liền bước vào, dịu dàng ôm tôi từ phía sau và nói: “Anh giúp em rửa.”

Tôi không biết mình lại ngoan ngoãn nghe lời anh như vậy vào lúc này. Tôi ngoan ngoãn đứng trong bồn tắm để anh đổ nước tắm lên người mình. Anh ấy rửa cho tôi rất nhẹ nhàng, đặc biệt là khi anh ấy rửa ngực cho tôi, khiến bên dưới tiết ra rất nhiều dịch tiết. Trong khi anh ấy đang rửa phần thân dưới của tôi, anh ấy nhẹ nhàng yêu cầu tôi mở đùi ra và tôi đã mở chúng ra. Anh nhúng tay vào một ít xà phòng tắm và nhẹ nhàng xoa bóp phần dưới của tôi. Vừa tắm rửa, anh vừa nói: "Em thật xinh đẹp. Âm đạo của em thật lồi lõm, tóc dường như đã được chải chuốt cẩn thận. Bộ ngực của em đậm đà hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Anh vẫn có thể cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực em. Em chưa từng sinh con, phần dưới đỏ bừng và mềm mại -"

Tôi rất xúc động trước sự động chạm của thị trưởng và lời khen ngợi của ông ấy. Sau khi thị trưởng tắm rửa cho tôi xong, tôi nói: “Để tôi rửa cho ông nữa”.

Vì vậy, tôi cẩn thận tắm rửa cho anh ấy từ đầu đến chân. Thị trưởng nói rằng chưa từng có ai tắm rửa cho ông kể từ khi ông là người nhạy cảm. Vợ anh cũng vậy. Ông ấy nói rất phấn khích, dù đang ở trong phòng tắm nhưng tôi vẫn thấy mắt thị trưởng có chút ươn ướt. 

Khi tôi đang làm sạch dương vật của anh ấy, nó lại cương lên và nhanh chóng trở nên cứng. Lúc đó tôi mới có thời gian xem xét kỹ đồ đạc của thị trưởng. Dù đều là đàn ông nhưng họ trông hoàn toàn khác nhau. Quy đầu của anh ấy rất to và cơ thể anh ấy rất dày. Thị trưởng nói rằng ông đã từng cắt bao quy đầu trước đây. Tôi không nhịn được mà rửa sạch bằng nước, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của thị trưởng và xoa xoa. Trong khi cắn vào quy đầu của anh ấy, tôi có thể cảm thấy tinh dịch của thị trưởng chảy ra khỏi cơ thể anh ấy. Mặc dù nó có vị lạ nhưng tôi vẫn nuốt nó. Và cô mút dương vật của anh qua lại và dùng tay vuốt ve liên tục. 

"Điện thoại, điện thoại của ngài đang đổ chuông." Thị trưởng nhắc nhở. Tôi thậm chí còn không nghe thấy nó. Tôi biết đó là chồng tôi đang gọi. Vì vậy, tôi nhanh chóng đặt nó xuống và đi trả lời điện thoại mà không hề lau người. 

Quả nhiên là chồng tôi gọi. Vì người ướt nên tôi phải đứng nghe tiếng gọi. Một lúc sau, tôi thấy thị trưởng cầm khăn tắm đến lau cho tôi rất nhẹ nhàng. Chồng tôi có thể đã uống quá nhiều và liên tục nói chuyện điện thoại nhưng tôi không thể bỏ qua vì tôi thường kiên nhẫn lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Sau khi thị trưởng lau người xong, ông nhẹ nhàng bế tôi lên khi tôi trả lời điện thoại. Thị trưởng ngồi trên ghế sofa, còn tôi ngồi trên ghế thị trưởng để nghe chồng tôi gọi. Cả hai đều trần truồng và tôi có thể cảm thấy dương vật của thị trưởng đang cương cứng bên dưới mình. 

Lúc đầu, thị trưởng khá kiên nhẫn và vuốt ve tôi từ phía sau, nhưng sau đó, ông ấy giơ tay lên và hôn lên ngực tôi. Tôi bị thị trưởng thu hút đến nỗi giọng tôi thay đổi khi nói chuyện với chồng mình. Chồng tôi hỏi đầu bên kia điện thoại có chuyện gì thì tôi nói không có chuyện gì. Ở nhà tôi bị muỗi đốt. 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì thị trưởng đã nhẹ nhàng cắn vào núm vú tôi. Nó thực sự làm tôi chết lặng. Bây giờ tôi phải nghe những cuộc điện thoại của chồng, và bây giờ tôi phải đối mặt với sự quấy rối ngày càng sâu sắc của thị trưởng. Sau đó, anh ấy lại đưa tay vào phần dưới cơ thể của tôi. Tôi trừng mắt nhìn thị trưởng mấy lần mà không được, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để ông ấy làm những gì ông ấy muốn. 

Thị trưởng đặt người tôi lên ghế sofa và nâng mông tôi lên cao. Tôi không biết anh ấy muốn làm gì, tôi tưởng anh ấy chỉ muốn xem lại vùng kín của tôi. Điều tôi không ngờ tới là thị trưởng đột nhiên nhét thứ của thị trưởng vào khe hở của tôi. Nó khiến tôi hét lên "Ôi" trên điện thoại. Chồng tôi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi quay lại và đẩy thị trưởng, rồi nói với chồng tôi rằng một con muỗi lớn khác đã cắn tôi rất mạnh. 

Chồng tôi tưởng sáng ra ngoài để màn hình mở nên cứ nói xin lỗi tôi hoài! 

Lúc này, thị trưởng bắt đầu co giật sau lưng tôi, tôi thực sự không còn sức để đáp lại cuộc gọi của chồng nữa. Tôi chỉ nhanh chóng nói với chồng: “Em không chịu nổi nữa, em sẽ gọi lại cho anh sau”. Sau đó tôi cúp máy. 

Tôi nằm trên ghế sofa, định quay lại mấy lần nhưng bị thị trưởng chặn lại. Với những cú thúc mãnh liệt của anh ấy, tôi lại trải qua một cao trào khác. 

Dương vật của thị trưởng rõ ràng là sâu hơn của chồng tôi. Chồng tôi phải ngồi lên người mới đạt được vị trí này nhưng thị trưởng đã dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của tôi. Hơn nữa, khi thị trưởng làm việc đó, thỉnh thoảng ông ấy sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến bốn bức tường của tôi rất thoải mái. Đột nhiên, thị trưởng ngừng đẩy từ phía sau và hỏi tôi liệu ông có thể xuất tinh vào âm hộ của tôi không. 

Tôi nói bất cứ điều gì anh ấy muốn, thực ra tôi thực sự muốn thị trưởng xuất tinh vào bánh bao của mình. Nhưng thị trưởng đã hỏi tôi điều này và tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau khi anh ấy co giật thêm vài lần nữa, tôi cảm thấy hơi ấm trong tử cung của mình và tôi biết rằng thị trưởng đã xuất tinh hoàn toàn. Sau đó, anh ôm tôi và đứng đằng sau tôi, bất động. 

Một lúc sau, tôi bảo thị trưởng đừng ngắt lời khi tôi đang nói chuyện điện thoại. Nếu chồng tôi phát hiện ra, anh ấy sẽ gặp rắc rối lớn. Nhưng thị trưởng không nói gì. Sau đó anh bế tôi vào phòng tắm và quấn tôi lại. 

Khi tôi bước ra trở lại, toàn thân tôi yếu ớt và đôi chân cũng yếu ớt. Lúc này tôi nhớ ra chồng vẫn đang chờ điện thoại của tôi nên tôi nằm trong phòng ngủ gọi điện cho chồng. 

Chồng tôi không nhận thấy điều gì bất thường, anh ấy chỉ bảo tôi đi ngủ sớm rồi cúp máy. 

Khi tôi gọi cho chồng, tôi tưởng thị trưởng đang chuẩn bị quần áo để quay về. Thật bất ngờ, thị trưởng khỏa thân bước vào. 

“Đây là ảnh cưới của anh,” thị trưởng nói và chỉ vào bức ảnh trên đầu giường. Lúc đó bạn khá gầy. 

Thị trưởng vừa nói vừa nằm cạnh tôi, chậm rãi vuốt ve tôi. Tôi nhìn dương vật mềm mại của thị trưởng và không khỏi nghĩ đến những bức ảnh trên mạng. Thế là tôi dùng tay nghịch dương vật của thị trưởng và nói: "Nó còn cứng được không?"

“Nó có thể khó như bạn muốn,” tôi nói, “Tôi không tin à?” “Tôi muốn nhiều hơn nữa,” tôi nói đùa với thị trưởng. Thị trưởng mỉm cười nhìn tôi, trèo lên người tôi và ép tôi nói: "Anh thực sự muốn nó à?"

Tôi gật đầu với một nụ cười. Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy ảnh cưới của vợ chồng tôi, trong lòng nhất thời có chút bất an. 

Tuy nhiên, với nụ hôn của thị trưởng, anh nhanh chóng quên mất chuyện đó. Lúc này, tôi phát hiện dương vật của thị trưởng không còn cương cứng sau lần tung lần thứ hai. Dù tôi có chạm vào thế nào thì nó vẫn mềm mại. 

Lúc này, thị trưởng hỏi vào tai tôi: “Nhìn em làm nũng thế này, chuyện của chồng em chắc chắn không lớn đâu.” Tôi thực sự không muốn trả lời câu hỏi của thị trưởng, vì tôi không muốn nghĩ đến chồng mình. Nhưng tôi không chịu nổi những câu hỏi liên tục của thị trưởng nên tôi nói thật với ông thị trưởng: “Nó không dày và dài bằng của ông, nhưng ông ấy rất yêu tôi!”

"Chồng của bạn quan hệ tình dục với bạn như thế nào?" Tôi do dự một lúc lâu trước khi nói với thị trưởng. “Kể từ khi lấy chồng, tôi chưa có cảm giác hưng phấn như vậy. Chồng tôi bận công việc, lúc cần thì thường nằm trên người tôi, sau khi thâm nhập hiếm khi đạt cực khoái –“

Khi đang nói chuyện, tôi nhận thấy dương vật của thị trưởng dần dần cứng lại trong tay tôi. Tôi cảm thấy thật kỳ lạ, thị trưởng thật quyền lực. Để cảm ơn thị trưởng vì sự phấn khích mà ông ấy đã mang đến cho tôi tối nay, tôi bò tới đồ đạc của thị trưởng và hôn ông ấy lần nữa. Chuyện của thị trưởng trở nên khó khăn trong miệng tôi rất nhanh. Ngay lập tức, thị trưởng lật người lại và dang chân ra để xâm nhập vào tôi lần nữa. 

Tôi nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hình như vừa rồi anh đã gây ra vết đỏ và sưng tấy ở dưới đó. Nếu anh quay lại lần nữa, ngày mai anh ấy quay lại tôi sẽ không thể giải thích được với chồng tôi”.

Thị trưởng bước đến trước mặt tôi với dương vật cương cứng, “Vậy thì dùng miệng của anh lấy nó ra cho tôi-”

Tôi nhìn thấy vị thị trưởng thường tôn nghiêm đang cầm dương vật xấu xí của mình trước mặt tôi. Sự thiếu kiên nhẫn của anh ấy thật buồn cười. 

Tôi mút nó thật mạnh bằng miệng. Tôi biết rằng thị trưởng đã thả nó hai lần liên tiếp và sẽ phải mất rất nhiều thời gian để xuất tinh trở lại. Chồng tôi từng nói với tôi rằng, là một người đàn ông trưởng thành, nếu muốn anh ấy mệt mỏi trước khi xuất tinh, bạn nên liếm lỗ xuất tinh trên đầu dương vật của anh ấy. Tốt nhất bạn nên dùng tay liên tục kích thích lớp bao phủ của nó. Đây là cách tôi thường kích thích chồng khi đêm không ngủ được. 

Sau khi nằm lên thị trưởng và làm như vậy, tôi có thể cảm thấy rằng anh ấy rất khó chịu dưới sự kích thích của tôi, và anh ấy trằn trọc và trằn trọc. Khi tôi cảm thấy tay mình hơi đau, thị trưởng đã giữ chặt đầu tôi và ngăn cản tôi nhấc nó lên. Tôi phải đưa dương vật của anh ấy vào miệng và chơi đùa với nó, "Thịch, đẩy, đẩy-" Tuy không nhiều nhưng nó lại đạt đến cao trào khác dưới nụ hôn của tôi. 

Tôi nuốt tất cả vào miệng. Nó có mùi vị khủng khiếp. 

Cuối cùng, thị trưởng đã sờ mó tôi cả đêm, lúc rời đi thì trời đã sáng sớm. Đến cửa, anh ôm tôi và hôn tôi rất lâu. Khi anh ấy đi xuống cầu thang, tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng. 

Nhưng nhìn vào mắt thị trưởng khi ông rời đi, tôi biết điều đó là không thể, dù tôi vẫn rất yêu chồng mình. 

Vài ngày sau, thị trưởng gọi điện thoại di động cho tôi và tôi trở thành tình nhân của thị trưởng. 

Chẳng mấy chốc tôi đã trở thành giám đốc. 

Sau này mọi người đều nói tôi là vợ thứ hai của thị trưởng và chồng tôi muốn ly hôn với tôi. Tuy nhiên, với sự “an ủi” cá nhân của thị trưởng và một số lợi ích hậu hĩnh, ông dần dần thỏa hiệp. 

Nhưng khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu, thị trưởng cuối cùng lại bị vạch trần vì lừa dối vợ người khác và bị quản lý kép. 

Trước khi thị trưởng bị bỏ tù, tôi đã bị Cục Kiểm tra và Giám sát Kỷ luật thẩm vấn, trong đó có tám đời tổ tiên của tôi. 

May mắn thay, các thị trưởng không nghĩ ra điều gì tốt đẹp, và tôi vẫn giữ chức vụ giám đốc của mình.

