============================================================
  Làm mẹ mang thai ba lần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bd%bf%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%87%b7%e5%ad%95%e5%8f%81%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2025-02-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Để người khác quấy rối

－－－－－－－－－－－

Lúc 10 giờ đêm, trên xe Đài Loan không có nhiều người, chỉ có hai ba chú mèo con. Hành trình từ Cao Hùng đến Đài Bắc sắp bắt đầu, tôi không vui khi ngồi ở hàng ghế cuối cùng với mẹ. Tại sao tôi lại không vui? Không phải vì mẹ vừa mắng mà là vô tình bị lộ, cố ý càng tức giận hơn. Mẹ tôi sau khi uống thuốc ngủ đã ngủ say (vì sợ say tàu xe), tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: mẹ đã bị mắng rất thảm vì vô tình để lộ mặt, thà mình cố tình để mẹ bị lộ, nên tôi dựa vào ánh đèn mờ ảo trong xe và vị trí thuận lợi ngồi ở hàng ghế sau để quan sát chuyến đi. Khách khứa đều đang ngủ nên tôi mạnh dạn cởi hai cúc áo trên của mẹ, rồi vén chiếc váy hẹp mẹ đang mặc lên để lộ cặp đùi quyến rũ rồi đặt lọ thuốc ngủ bên cạnh. Sau khi sắp xếp xong, tôi ngồi một bên xem biểu diễn, giấu chiếc V8 ở vị trí thuận lợi sẵn sàng nổ máy bất cứ lúc nào.

Không lâu sau, một ông già đứng dậy đi vệ sinh. Đột nhiên anh nhận thấy sự xuất hiện của mẹ tôi. Anh nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình rồi nhìn cô mệt mỏi. Rồi ông để ý đến lọ thuốc ngủ, nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng lay mẹ tôi. Thấy mẹ tôi không đáp lại, tay anh càng bạo dạn hơn. Tôi thấy ông lão một tay xoa ngực mẹ tôi, tay kia từ từ thò vào trong chiếc váy hẹp, rồi bạo dạn hơn nữa đẩy mẹ tôi vào trong váy. Tôi cởi toàn bộ áo trên, rồi cởi móc áo ngực. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của tôi đã xuất hiện trước mặt vợ chồng tôi và tất nhiên v8 cũng ghi lại. Cởi áo lót xong, miệng chồng tôi cũng bắt đầu bận rộn với bầu ngực. Anh ta dường như rất giỏi trong việc cắn và liếm chúng. Nhìn vào nó, tôi cảm thấy một sự thôi thúc tình dục. Mặc dù trước đây tôi đã nhiều lần quấy rối mẹ khi bà đang ngủ nhưng sự phấn khích của tôi lúc này còn mạnh mẽ hơn trước. 

Ngay khi tôi chưa hiểu nguyên nhân của việc này, và không ngờ rằng sau này tôi lại bị mê hoặc sâu sắc bởi điều này, tôi phát hiện ra rằng chồng tôi đã ném chiếc váy hẹp và quần lót của mẹ tôi lên ghế cạnh tôi lúc nào đó, và vị trí của anh ấy cũng đã thay đổi. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, còn chồng tôi thì có vẻ choáng váng. Tôi nghĩ có thể là do mẹ tôi được gọi là hổ trắng! Nhưng không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu liếm vùng kín của mẹ tôi và mẹ rất vui. Anh còn đưa ngón giữa vào âm đạo thì chợt có người hét lên: “Em ơi”, hình như là vợ chồng tôi nên chồng vội đứng dậy bỏ đi.

Haha ~ Nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn sẽ quay lại, và đúng như tôi mong đợi, chồng tôi đã quay lại. Lần này anh ấy rút dương vật ra nhưng có vẻ như anh ấy không thể cương cứng được và nó chỉ to hơn một chút. Nhìn thấy ông lại dang chân mẹ ra, tôi tự nhủ: Mình không thể đi tiếp được nữa nên đứng dậy. Ngay khi tôi đứng dậy, anh ấy đã sợ hãi. Mắt chúng tôi chạm nhau và tôi thì thầm: Anh đang làm gì với mẹ tôi vậy? Anh ta run lên vì sợ hãi, nhanh chóng nói xin lỗi rồi rời đi, còn tôi tắt động cơ V8. Haha ~ Có nhiều bức ảnh đẹp. Tôi lấy giấy vệ sinh ra giúp mẹ lau phần thân dưới rồi mặc lại quần áo cho mẹ. Sau khi về đến nhà, tôi chuyển đoạn phim do v8 ghi lại thành băng video. Lúc đó tôi không ngờ cuốn băng này sẽ có nhiều phần tiếp theo. 

－－－－－－－－－－－

kinh nghiệm cá nhân

Sau sự cố tàu khách Đài Loan vừa qua, tôi đã tìm cơ hội để vạch trần mẹ mình. Thật không may, mẹ tôi có bản chất bảo thủ. Nếu lần trước cô không dự đám cưới ở Cao Hùng, e rằng chiếc váy hẹp duy nhất sẽ bị treo trong tủ mãi mãi. Huang Tian đã được đền đáp cho sự chăm chỉ của mình. Sau này, ông không những cho tôi tìm cơ hội mà còn phát hiện ra một điểm yếu của mẹ tôi, đó là sau hai chén canh vàng, bà sẽ say và bất tỉnh. Tuy nhiên, tôi không phải là người đầu tiên phát hiện ra điểm yếu nên cũng phải trả giá đắt. Không, phải nói là mẹ tôi cũng đã phải trả giá đắt.

Hôm đó chúng tôi về quê ăn Tết. Buổi tối không biết ai gợi ý. Tất cả chúng tôi đều uống rượu cùng nhau, thậm chí mẹ tôi còn được mời hai ly. Tuy nhiên, sau khi mẹ say quá, hai người chị họ đã đỡ tôi lên lầu nghỉ ngơi. Suy cho cùng, lúc đó tôi mới 14 tuổi và không còn nhiều sức lực. Lúc đó tôi muốn gặp mẹ nên đã sớm theo ông lên lầu. Đang định mở cửa thì tôi nghe thấy tiếng nói chuyện của hai anh em họ trong phòng.

[Tôi đến trước! Lần trước là cậu, lần này là tôi]

[Được rồi! Vậy thì nhanh lên]

[Trước tiên cậu nên lấy cho cô ấy thêm vài ly nữa, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối khi cô ấy tỉnh dậy]

[Đừng lo lắng! Tôi đã uống hết chai xo]

[Haha~ Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi tiếp tục làm việc đó cho đến bình minh]

Đúng lúc tôi đang tò mò xem chuyện gì đang xảy ra và nhẹ nhàng mở cửa ra thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng bàng hoàng. Một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên người một người đàn ông, trong khi một người đàn ông khác đang đè lên người phụ nữ. Ba người họ nằm chồng lên nhau và lắc lư. Đánh giá từ cách dang rộng bàn chân của người phụ nữ và chuyển động giống như pít-tông của hai người đàn ông, có lẽ tôi đã biết rằng có hai dương vật quấn quanh cơ thể người phụ nữ. Tất nhiên, tôi biết người phụ nữ đó chính là mẹ tôi mà không cần phải đoán. Nhưng lúc này, tôi không muốn lên tiếng để ngăn cản cô ấy. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Sự phấn khích này mạnh mẽ hơn việc tôi vạch trần mẹ mình. Thời gian trôi qua, họ liên tục thay đổi vị trí của mình. Rồi đột nhiên có tiếng bước chân phía sau tôi. Tôi sợ quá vội lẻn vào phòng, trốn sau giá treo quần áo. May mắn thay, một người chị họ của tôi đang liếm vùng kín của mẹ tôi, còn người kia đang nghịch ngực mẹ nên không để ý đến tôi. Rồi cánh cửa mở ra,

[Ồ! Tôi biết anh lại đụ cô ấy nữa] Hai anh em họ đồng thanh nói

[Ngựa! Các người còn chưa lên, đừng nói với tôi là các người đến đây để đắp chăn cho cô ấy nhé]

Không chịu thua kém, anh họ tôi đáp lại

[Haha~ Chúng tôi đến đây để lau mồ hôi cho cô ấy bằng lưỡi, hahahaha]

[Haha ~ Chúng tôi cũng mệt rồi, hãy chuyển sang bạn trước]

Nói xong, hai anh em họ cùng đứng cạnh giường.

[Chao ôi~ lần nào tôi cũng phải bắt cậu chơi với những người còn lại]

Mặc dù anh ấy đã nói điều này nhưng anh họ của anh ấy đã nhanh chóng tìm ra vị trí của anh ấy

[Ai gọi chúng ta là anh em họ, hahaha]

Càng nhìn phía sau giá treo quần áo, tôi càng phấn khích, cuối cùng anh họ tôi cũng đến với nhau. Họ đụ mẹ tôi một cách rất ngầm hiểu, vì chỉ cần một người xuất tinh thì người kia sẽ chiếm lấy. Trong lúc chờ đợi, các em thay phiên nhau nghịch vú mẹ tôi để sạc pin, không ai rảnh rỗi. Cứ như vậy, bốn người thay phiên nhau xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi cũng tin rằng đây không phải là lần đầu tiên họ đụ mẹ tôi, nhưng không ngờ lúc đó sẽ có cảnh tượng lớn hơn xảy ra. 

Lại có tiếng bước chân vang lên và tôi gần như đoán được chính xác họ định làm gì. Không lâu sau, chú tôi, chú cả và chú hai đều xuất hiện trước mặt tôi, các con và anh em họ của tôi đều khôn ngoan rời bỏ mẹ tôi. 

〔bố! Bạn cũng ở đây]

[Tất nhiên rồi ~ Chúng tôi đang làm việc cùng nhau để khiến mọi người say khướt ở bên dưới, nhưng bạn đang thấy vui vẻ ở đây]

[Vậy là chúng ta có thể làm tình cho đến bình minh lần nữa]

Anh em bày tỏ sự phấn khích

[Thở dài~? Tất cả những gì tôi muốn làm là làm việc cho đến bình minh. Ước gì tôi có thể học tập nghiêm túc như vậy.]

[Ai đã bảo Chúa sắp xếp một sinh vật xinh đẹp như vậy để khiến chúng ta hạnh phúc? Đúng thời điểm, địa điểm và con người là hoàn hảo, ngay cả khi chúng ta không nghĩ tới thì nó cũng sẽ không hiệu quả.]

[Ừ, ban đầu tôi nghĩ nó sẽ bị lộ. Rốt cuộc sau khi bị nhiều người đụ như vậy, nó đỏ bừng sưng tấy, khó có thể không nghi ngờ. 

[Hmm ~ May mắn thay, cô ấy chỉ nói rằng toàn thân cô ấy đau nhức, điều này khiến chú San nghĩ rằng đó là do say rượu]

[Hơn nữa, chú ba còn nói là do say rượu, đó là chuyện bình thường. Nó làm tôi muốn cười nhưng lại không dám. Tôi đã giữ nó trong một thời gian dài]

[Hahaha, chúng ta có thể vô liêm sỉ như vậy là nhờ mỹ nhân này chưa bao giờ uống rượu và lời giải thích của Sandi]

Sau khi chú nói xong, anh ta tiếp tục đánh nhau với chú và chú hai. Xem lâu như vậy cũng thấy có nhiều động tác. Chiếc quần đã dính đầy tinh dịch. Hóa ra mẹ tôi đã bị chơi đùa và cưỡng hiếp như một con búp bê giẻ rách. Sau đó, tôi mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện trong miệng mẹ tôi có hai dương vật. Tôi mỗi tay cầm một chiếc, nhét một chiếc vào hai lỗ ở phần thân dưới, và một chiếc kẹp vào khe hở. Trông nó thực sự kỳ lạ nên tôi đã cầm chiếc v8 mang theo trong chuyến đi và chụp lại cảnh tượng này một cách cẩn thận, thậm chí còn chụp cận cảnh từng dương vật và chủ nhân của nó. 

Sau đó anh ta tức giận bỏ đi. Khi xuống lầu, anh thấy mọi người vẫn còn thức. Tôi chỉ ra ngoài đi dạo một mình và mãi đến chiều mới về. Vừa bước vào cửa, mọi người đều hỏi tôi đang ở đâu, tôi chỉ có thể nói vài câu chiếu lệ. Nhìn hai chị em họ và mẹ tôi nói chuyện cười đùa, tôi cảm thấy vui vẻ trong lòng, nghĩ:

[Nếu mẹ biết họ đã đụ mẹ như thế nào, liệu mẹ còn có thể cười được không?]

Sau đó, bố tôi về Đài Bắc sớm có việc gì đó, còn tôi và mẹ chuẩn bị đón xe buýt về Đài Bắc vào ngày hôm sau. Tôi đang nghĩ cách tận dụng cơ hội tốt này nhưng mẹ lại hồn nhiên hỏi tôi muốn ăn sáng gì nên trong lúc chờ xe, tôi đến hiệu thuốc và quán ăn sáng để mua đồ ăn sáng và dụng cụ giải trí. 

Mặc dù chúng tôi đi xe buýt Đài Loan nhưng có nhiều người hơn trong thời gian Tết Nguyên đán và lúc đó là vào buổi sáng nên dù mẹ tôi có uống thuốc ngủ và ngủ say nhưng tôi cũng không có cơ hội nào cả. Tệ hơn nữa là chúng tôi ngồi giữa nên tôi chỉ được sờ khắp người mẹ để vui vẻ, và điều táo bạo nhất mà tôi đã làm là dùng ngón giữa tay phải để đụ mẹ. Đó chỉ là phần riêng tư của bà thôi, nhưng tôi đối với mẹ tôi khá tốt. Biết vết đỏ và sưng tấy ở phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn chưa hết, tôi bôi thuốc mỡ mua ở hiệu thuốc và cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối. Lúc đó tôi nghĩ việc thổi không khí và giảm ma sát với quần lót có thể làm giảm sưng tấy nhanh hơn nên tôi đã cởi quần lót của cô ấy ra. Tất nhiên tôi không ngu đến mức quên thay đồ cho cô ấy trước khi cô ấy thức dậy. 

－－－－－－－－－－－

Cho mẹ ăn và nếm tinh dịch

Sau khi trở về nhà, tôi nóng lòng tranh thủ lúc anh trai đi vắng, cầm chìa khóa dự phòng lao vào phòng anh ấy để tìm tinh dịch mới. Dựa trên kinh nghiệm đã qua, tôi tin rằng anh trai tôi sẽ có sản phẩm mới ra mắt trong vài ngày tới. Tại sao tôi nói điều này? Điều này có thể bắt nguồn từ lớp 4 tiểu học ở nước tôi. Lúc đó, tầng trên cùng của ngôi nhà của chúng tôi được cho một người anh trai thuê. Lúc đó tôi thường đến nhà anh ấy. Tôi cũng bắt đầu tiếp xúc với nhiều sách và video khiêu dâm từ thời điểm đó. Cũng chính vì sự xúi giục của anh trai mà tôi bắt đầu cho mẹ uống thuốc ngủ và nhân cơ hội đó để quấy rối mẹ tôi cùng với anh trai tôi. Tuy nhiên, lúc đó không ai trong chúng tôi đưa dương vật vào âm đạo của mẹ. Tôi không thể cương cứng được, còn anh trai thì sợ sau này bị phát hiện. Bây giờ, sau này tôi mới biết anh ấy đã từng bị bắt nên tôi không hoàn toàn chắc chắn rằng anh ấy sẽ không làm điều đó, và đó là lý do tại sao anh ấy đã dạy tôi nhiều kỹ năng và kiến ​​thức khác nhau. Anh ta muốn lợi dụng tôi để làm điều đó với mẹ tôi trước rồi mới tự mình làm, để có thể trách móc tôi và biến tôi thành vật tế thần. 

Gần đến nhà hơn, tôi tìm thấy một chai tinh dịch dưới gầm giường của anh ấy. Anh trai tôi thường xuất tinh dịch vào lọ mỗi khi quan hệ, sau đó yêu cầu tôi thêm tinh dịch vào thức ăn của mẹ tôi, và đôi khi bôi tinh dịch lên một chiếc khăn tay. Sau khi mẹ tôi uống thuốc ngủ xong, ông lấy chiếc khăn tay dính tinh dịch che mặt mẹ tôi, mặt bôi tinh dịch ngửa lên để tinh dịch không dính vào mặt mẹ tôi. Anh cả nói cô hẳn đã quen với mùi này. Người anh cả cũng cho biết thủ thuật này không áp dụng với bất kỳ người phụ nữ nào, vì khi quan sát hành vi ân ái của bố mẹ tôi qua camera lỗ kim, người ta thấy họ đều ở tư thế bình thường không có bất kỳ thay đổi nào, và tinh dịch đã được tiêm vào cơ thể mẹ tôi. Sau khi giải thích lời giải thích và những quan sát của mình, ông đã đi đến kết luận này sau khi phát hiện ra rằng mẹ tôi không biết tinh dịch trông như thế nào và thậm chí nó có mùi vị như thế nào. 

Lúc đó tôi hỏi quan sát như thế nào? Anh kể có lần anh quên dọn dẹp sau khi quay phim, để tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà. Mẹ tôi tình cờ lên lầu phơi quần áo rồi vào thăm anh trai. Cô ấy tình cờ dẫm phải tinh dịch. Lúc đó anh vẫn đổ mồ hôi lạnh. Không ngờ mẹ lại tưởng là đồ ăn gì đó nhỏ giọt xuống sàn nên cùng ông lau đi. Anh cả tôi có lúc còn tưởng mẹ tôi giả vờ không biết gì để tránh xấu hổ. Tuy nhiên, khi nghe nói bố mẹ tôi xuất thân từ những gia đình bảo thủ, nam là người ngoài thống trị, nữ là quan trọng trong nước theo như trí nhớ của tôi, anh ấy tin rằng mẹ tôi thực sự không biết gì chứ không phải chỉ giả vờ không biết gì, đó là lý do tại sao bà mới dám dùng chiêu này. 

Như thường lệ, tôi phân phát tinh dịch một cách công bằng rồi bôi phần tinh dịch còn lại lên một chiếc khăn tay và đợi màn đêm buông xuống. Trên thực tế, sau hai hoặc ba năm lập kế hoạch, tôi đã tăng nồng độ tinh dịch lên rất nhiều, và ở một số nơi, tôi thậm chí còn sử dụng [nước trái cây nguyên chất], chẳng hạn như tôi cho nó vào bánh bao hoặc bánh mì hấp trắng để ăn sáng như mứt. Lúc đầu, mẹ tôi sẽ hỏi tôi đó là loại mứt gì. Tôi thản nhiên nói rằng nó được một người bạn cùng lớp tặng cho tôi, anh ấy cũng nói rằng tôi phải thử cho mẹ tôi. Không ngờ mẹ tôi lại rất tin tôi và không ngừng ăn, tất cả đều là nhờ tôi đút cho mẹ! 

[Mẹ bạn đang ngủ]

Anh trai tôi đột nhiên xuất hiện phía sau tôi và tôi nhảy dựng lên. 

[Bạn đang làm gì thế! Lén lút, nó làm tôi sợ]

〔Xin lỗi? Bố cậu không còn ở nhà nữa phải không?

[Vớ vẩn! Tất nhiên là tôi không có ở nhà. Không phải cậu không biết bố tôi thường đi công tác đâu]

[Ừm]

Nói xong, anh trai lại vào phòng mẹ tôi, đương nhiên là tôi cũng vào theo. Anh trai khéo léo cởi quần áo của mẹ tôi đồng thời tàn phá thi thể mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không còn hào hứng như trước nữa. Có lẽ là do tôi vừa chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp hoàn toàn cách đây không lâu! Còn tôi thì đã quen nhìn anh trai quấy rối mẹ mình nên có chút không hài lòng và đang nghĩ mọi phương án có thể làm mình hài lòng. 

[Phải! Bạn không thể xuất tinh]

Anh cả ngừng bú vú mẹ tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi. 

[Hmm~ dạo này tôi thủ dâm nhiều quá]

[Sao lại buồn thế? Có một người phụ nữ làm sẵn trước mặt bạn, và cô ấy là một người đẹp]

Tôi biết rằng anh ấy đã không hài lòng với việc phải quấy rối mẹ tôi. Anh ấy muốn tôi quan hệ trước, để nếu mẹ tôi thức dậy và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, tôi sẽ là vật tế thần. Haha~ Nhưng tôi không còn như trước nữa. 

[Tôi cũng nghĩ vậy nên đang chuẩn bị kế hoạch] Tôi sẽ lừa anh ấy vài lời

[Sao phải bận tâm, thà chọn ngày còn hơn đánh, làm ngay]

[Không, tôi muốn chơi sôi động hơn] Câu này đúng

[Được rồi! Đừng quên tìm tôi nhéㄚ〕

[Tất nhiên là bạn không thể thiếu]

Sau vài câu nói vui, anh cả vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ, nhưng tôi lại thầm nghĩ: Tìm anh thì không sao, nhưng anh còn phải đợi em lập kế hoạch à?

“Đồ ngốc, tôi không thể để hắn biết nhược điểm của mẹ tôi, nếu không tôi có thể cam đoan ngày hôm sau mẹ tôi sẽ say đến mức đại ca sẽ đụ bà.” 

[Phải! Anh ơi nếu có thể anh mang về thêm nhiều hàng tươi nhé. Tôi đã sử dụng rất nhiều nước trái cây tươi trong những tháng gần đây]

[Không thành vấn đề, tôi sẽ dẫn vài anh em đến chỗ tôi làm thủ tục, hôm khác sẽ giải quyết]

[Hmm ~ Mấy tuần trước, tôi đã làm theo phương pháp mà bạn bảo tôi bôi một ít tinh dịch lên ngón tay và đặt trước mặt mẹ tôi để bà ngửi. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại vô tình liếm tinh dịch trên tay tôi khi đang ngủ]

[Tất nhiên rồi?] [Hmm~ Khi không có đủ tinh dịch, tôi thường đặt đầu mẹ dưới mông mình, nhưng vì tôi không làm điều đó thường xuyên nên không biết khi nào tôi mới quen được với mùi vị của mình]

[Sớm thôi! Khi đã quen với tinh dịch, bước tiếp theo sẽ nhanh hơn nhiều]

[Hmm~ Cậu chơi chậm thôi, tôi đi ngủ, nhớ dọn dẹp nhé]

[Đừng lo lắng! Bạn vẫn không thể tin tưởng tôi?]

[Đương nhiên có thể tin tưởng, ngươi là cựu chiến binh, nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngươi, tránh xảy ra tai nạn]

[Ừm ~ Chúc ngủ ngon]

－－－－－－－－－－－

Nguồn nước khiêu dâm riêng

[Mẹ ~ dậy đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, mẹ ăn sáng được không? 〕

[Hmm~ choáng váng] Mẹ yếu ớt trả lời. 

Nhìn mẹ ăn chiếc bánh kẹp tinh dịch đặc biệt của tôi luôn khiến em trai tôi sưng tấy và khó chịu. Nhất là khi có chút tinh dịch dính vào miệng tôi và nhìn mẹ dùng lưỡi liếm lại, tôi càng sôi máu hơn. 

Sau đó tôi báo tin cho mẹ rồi đi chơi. Tôi cũng ghé thăm một cửa hàng đồ chơi tình dục và chọn ra một vài món đồ thú vị để mua về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu bữa tối và đang đợi tôi. 

[Mẹ ăn]

[Hmm~ Mẹ sẽ ăn với con sau khi rửa sạch]

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. Lúc này, tất nhiên là tôi tận dụng cơ hội này để thêm một số nguyên liệu vào bữa ăn. Tôi cũng phải tuân theo một nguyên tắc, có thêm thành phần nào hay không thì phải thêm vào. Mục đích của việc này chỉ là để cho mẹ tôi xem và chứng minh rằng chúng tôi đều ăn cùng một món, để xóa tan nghi ngờ của tôi. Nhưng hãy nhớ đừng ăn những món có thêm thành phần nhé! Hãy nhanh chóng vứt nó đi khi mẹ không để ý. Dù khá lãng phí nhưng hãy coi đó là một khoản đầu tư! Nguyên liệu tôi thêm lần này đều là sản phẩm cao cấp. Tôi đã mua chúng trực tuyến. Hôm nay tôi đã thử khóc lần đầu tiên. Không biết có tác dụng gì không? Chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng đợi được mẹ đi tắm. Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi. Nhưng không lâu sau, tôi bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi còn chưa ăn xong đã ngã gục. 

Haiz ~ Lúc đó tôi quyết định không thêm loại thuốc lợi hại như vậy vào bữa ăn của mình, nếu không sẽ phải tốn thời gian dọn dẹp bát đĩa mà mẹ tôi đã gõ khi ngất xỉu. 

Sau rất nhiều trằn trọc, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được cơ thể thơm ngon của mẹ. Mẹ vừa tắm xong, cơ thể thơm tho. Mùi thơm làm tôi rất phấn khích. Không nói một lời, tất nhiên là tôi cởi quần áo trước. Lần này tôi dự định chơi cái gì khác. Thế là đầu tiên tôi lấy ống nghiệm thủy tinh đã chuẩn bị sẵn cho lớp hóa học ra, sau đó chĩa miệng ống vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đút vào. Sau đó tôi nhét vào và xoay ống nghiệm qua lại. Mục đích của ngày hôm nay là để ống nghiệm đi. Mỗi ống chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. Khi một ống đã đầy, tôi đậy nút lại và dán nhãn lên đó. 

Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai bà đã phong ấn tinh dịch của bà vào ống nghiệm thủy tinh rồi bán cho một ông già biến thái để kiếm lời khi ông ta thiếu tiền. 

－－－－－－－－－－－

vô tội

Nói đến việc tại sao tinh dịch của mẹ tôi lại được bán, thực sự là khá bất ngờ. Chuyện xảy ra là một lần khi tôi đang lấy tinh dịch cho mẹ như thường lệ thì tình cờ có người rung chuông. Lúc đó tôi tưởng là anh trai mình nên mở cửa mà không suy nghĩ. Sau này, chính chú quản trị viên sống ở tầng dưới nói cần mượn nhà vệ sinh gấp nên không đợi tôi. Tôi hứa và xả bồn cầu, nhưng cuối cùng anh ấy không đi vệ sinh vì anh ấy trở nên không tự chủ được sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi. Sau đó tôi bảo anh ấy dọn dẹp vì tôi không có thời gian chào anh ấy. Vẻ mặt dâm đãng của anh ấy khi nhìn mẹ tôi cũng khiến tôi muốn nịnh nọt anh ấy. Sau đó, anh ấy liên tục đặt câu hỏi và thậm chí còn muốn xin tôi số mè mà tôi đã thu thập được.

Vào thời điểm đó, một nghìn nhân dân tệ vẫn là một số tiền lớn đối với một học sinh cấp hai như tôi. Tôi tưởng giá sẽ khiến anh ấy sợ hãi, nhưng thực ra anh ấy nói rẻ và muốn mua mười que trước. Sau đó, anh ấy về nhà và đưa cho tôi mười nghìn nhân dân tệ. Tôi nhìn tờ tiền màu trắng và tất nhiên là tôi chấp nhận. Tiền đã được trao cho tôi và tôi thực sự không phải lo lắng về tiền bạc. Đó là lý do tại sao công việc đầu tiên của tôi là bán nước ép tình dục cho mẹ tôi. Sau này tôi mới biết quản lý đã quấy rối mẹ tôi đã lâu, thậm chí còn đưa ra giá cao để quan hệ với mẹ tôi nhưng tôi từ chối vì mẹ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch hoặc vừa mới đến kỳ kinh.

Thời gian trôi qua, anh ấy đã nói chuyện với tôi về mọi thứ. Anh ấy thậm chí còn nhìn lén mẹ tôi đang tắm và nói với tôi rằng có lẽ anh ấy nghĩ tôi và anh ấy cùng loại. Tuy nhiên, tôi đã nói dối ông rằng mẹ tôi chỉ quan hệ tình dục với bố tôi và vì tôi không dám phạm tội loạn luân nên có sở thích sưu tầm tinh dịch của mẹ. Sau này, đôi khi anh ấy còn muốn mua số lượng quá nhiều (anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đã bán một số cho những người có sở thích này với giá hai nghìn mỗi người). Lúc đó tôi thầm nghĩ: Mẹ kiếp! Thằng trung gian chết tiệt. Nhưng tôi không thiếu tiền nên cũng không quan tâm, nhưng sau đó tôi pha nửa chai tinh dịch và nửa chai nước bọt trước khi bán, số lượng mỗi ngày chỉ giới hạn mười chai. Vì vậy, những gì tôi bán sau này đã bị pha loãng, nhưng tất nhiên là không thể pha loãng cho bộ sưu tập cá nhân của tôi được! 

Một triệu đầu tiên trong đời tôi kiếm được từ tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nhớ ngày tôi kiếm được một triệu, tôi đã để mẹ tôi, người hoàn toàn khỏa thân, chạm vào mẹ thỏa thích. Sau đó, người quản lý đưa cho tôi thêm một triệu nữa, nói rằng anh ấy cảm thấy xấu hổ vì đã bán được giá cao hơn. Nhưng tôi không trách anh ấy, thậm chí còn giúp anh ấy chở hàng. Cuối cùng, tôi đã cho phép anh ta quấy rối mẹ tôi. Thế là một triệu thừa đã được trả lại cho tôi. Sau này tôi cũng cảm thấy chú quản lý thực ra khá đáng tin cậy. Ông ấy thực sự thậm chí còn không chạm vào mẹ tôi khi tôi bảo bà đừng làm vậy, vì vậy khi tôi hôn mê, tôi thường xin chú quản lý chia một phần bánh. 

－－－－－－－－－－－

Chuẩn bị xuất tinh

Những ngày trước khi bố về cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Nhiều người có thể cảm thấy mâu thuẫn. Sau khi bố về, chẳng phải tôi không có gì để chơi sao? Trên thực tế, không tệ nếu sống một cuộc sống bình thường hơn trong vài tuần để sạc lại năng lượng của bạn! Nhưng điều tôi thực sự vui mừng là tôi có thể chơi trò chơi “chuẩn bị xuất tinh”. Vì bố sẽ quan hệ với mẹ mỗi lần về nhà nên tôi không sợ gặp rắc rối khi chơi trò chơi cực kỳ nguy hiểm này. Và tôi chơi với mẹ mỗi ngày, hai ngày nên họ hàng, bạn bè đều biết mẹ tôi có một cậu con trai quái đản. Vì vậy mọi người rất gắn bó với tôi và tôi thường nghĩ ra một số thủ thuật mới để làm hài lòng mọi người, chẳng hạn như trữ tinh trùng để xuất tinh. 

Trò chơi này khá đơn giản: Đầu tiên tôi cố định mẹ trần truồng ở tư thế mông hướng lên trời, sau đó dùng dụng cụ nong để trải rộng âm đạo của mẹ để tinh dịch của mọi người có thể chảy thẳng vào tử cung. Sau đó, những người tham gia trò chơi sẽ thủ dâm trong trận chiến bánh xe đồng thời xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi, lần lượt vì sau khi xuất tinh, mọi người đã sẵn sàng xuất tinh sau một hiệp nghỉ ngơi!

Chơi theo cách này, mẹ tôi và những người tham gia trò chơi đều không quá mệt mỏi, thậm chí có thể nói là có thể làm được một cách dễ dàng, người xem càng thấy thích thú hơn. Vì vậy, có người đã cương cứng không lâu sau khi xuất tinh, nhưng tôi lại rất hưng phấn, nhìn mọi người lần lượt xuất tinh vào tử cung của mẹ. Những người này có người là họ hàng, có người là bạn bè, có người là người lạ, có người là hàng xóm, còn có đại ca coi nàng như ruột thịt. Tất cả đều đổ tinh dịch ra từng người một. Chúng đã xuất tinh vào tử cung cô nhưng cô lại không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể chấp nhận tất cả mà không hề hay biết. Dương vật và quả bóng của họ được đổ vào tử cung giống như thùng chứa của mẹ cô giống như một ấm trà chứa đầy tinh dịch. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc mẹ tôi có bụng đầy tinh dịch và trò chuyện và cười đùa với họ.

Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là nếu mẹ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch khi bố tôi về, chúng tôi thậm chí sẽ cá cược xem đứa trẻ sẽ là con của ai. Điều này cũng được dùng làm cơ sở để so sánh xem ai có tinh trùng mạnh nhất. 

Khi trận đấu kết thúc, tôi từ từ rút dụng cụ giãn nở âm đạo ra và cẩn thận bôi đều thuốc mỡ lên thành trong âm đạo của mẹ để se khít âm đạo, ngăn tinh dịch chảy ra ngoài tử cung. Đây là sự kết thúc của trò chơi. Mấy ngày nay, sau khi bố tôi về, họ hàng, bạn bè đều đến nhà làm khách, thậm chí cả hàng xóm cũng đến thăm. Một mặt họ đến thăm bố tôi, mặt khác họ cũng vào thăm mẹ tôi bụng đầy tinh dịch. 

－－－－－－－－－－－

Chiết xuất tinh chất và tiêm huyệt

Không biết tại sao, tôi rất thích nhìn toàn thân mẹ phủ đầy tinh dịch, thậm chí cả bụng, tử cung, bàng quang và lỗ đít. Tôi hy vọng nó có thể chứa đầy tinh dịch. Nhưng lượng tinh dịch lớn như vậy đối với tôi là điều khó khăn nên tôi đã bí mật trở thành tinh dịch ở trường. Thành lập câu lạc bộ bắn súng. Bất cứ ai tham gia với tư cách thành viên đều có thể lấy ảnh khỏa thân của mẹ tôi để chụp. Tuy nhiên, tiêu chuẩn để trở thành thành viên là phải đóng góp ít nhất 6cc tinh dịch cho câu lạc bộ mỗi ngày. Nhờ sự chăm chỉ của tôi trong năm qua, nó đã trở nên nổi tiếng đến mức ngay cả giáo viên trong trường cũng bí mật tham gia. Mọi người đều mong được đóng góp tới năm lít tinh trùng để có thể thoải mái cưỡng hiếp mẹ tôi mà không bị bà để ý. Tất nhiên, đây là lời hứa của tôi với các thành viên [Jingka] và tôi cũng dự định sẽ không bao giờ trả lại vé. Vì vậy, sau một năm thành lập, tinh dịch do các thành viên đóng góp đã đạt mức lý tưởng của tôi nên sau đó, tôi thường lấy tinh dịch do các thành viên đóng góp về nhà và sử dụng cho mẹ. Sau khi nhận được nó, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi ghê tởm vì tôi đã lấp đầy thành công tử cung và bàng quang của mình bằng tinh dịch, lấp đầy hoàn toàn và dùng băng dính chắc chắn để che môi âm hộ của mình. Lượng tinh dịch đổ vào lỗ đít của tôi nhiều đến mức tôi phải sử dụng hai ống mềm lớn. Nút chai bịt lỗ đít mẹ tôi để tinh dịch không chảy ra ngoài. Về phần bọc bụng, tôi cũng đổ rất nhiều vào. Bụng mẹ tôi đã nhô ra rõ ràng. Cuối cùng, tôi bế cô ấy lên và bước tới bồn tắm chứa rất nhiều tinh dịch. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy vào bồn tắm. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi trần truồng và ướt đẫm tinh dịch. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi xổm trên bồn tắm và thủ dâm, bắn tinh dịch lên khuôn mặt thanh tú còn chưa bị tinh dịch chiếm giữ. Sau đó tôi quan sát mẹ tôi một lúc và lấy xong cuộn băng cuối cùng. 

Lần này tôi không có ý định dọn dẹp cho mẹ. Tôi định để cô ấy thức dậy một cách tự nhiên. Tôi biết mẹ tôi sẽ ngạc nhiên khi tỉnh dậy, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi đã có cớ rồi, vì bố tôi định bỏ mẹ tôi. Suy cho cùng, giấy không thể che được lửa. Mẹ tôi tuy ngây thơ, ngu ngốc nhưng không có nghĩa là bố tôi cũng vậy. Bố tôi đã gửi thư cho mẹ tôi. Tôi có thể nhìn rõ nội dung là gì, may mắn là nó không đề cập đến tôi. 

Dù mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tỉnh dậy nhưng lá thư tôi đưa cho mẹ càng khiến mẹ bất ngờ và buồn bã hơn. Tôi nói dối rằng thứ bọc trong bồn tắm là do bố tôi mang về để làm đẹp cho mẹ tôi, là bố tôi làm cho mẹ tôi. May mắn thay, người mẹ buồn bã và tuyệt vọng của tôi không có tâm trạng nghĩ đến lời bào chữa của tôi nực cười đến thế nào. Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy lỗ đít và môi âm hộ của mình đã bị bịt kín. Sau khi rủ tôi đi chơi, cô ấy tắm rửa một mình. Qua camera lỗ kim, tôi nhìn thấy khoảnh khắc mẹ tôi tháo nút chai và băng dính chắc chắn, tinh dịch rỉ ra từ mọi lỗ như ngựa phi nước đại. Sau đó, tôi chạy sang một phòng tắm khác để giải quyết vấn đề không thể tự mình làm được trong một thời gian dài. 

－－－－－－－－－－－

Lời kết

Tôi mười tám tuổi và mẹ tôi ba mươi bảy tuổi. Tôi bắt đầu quấy rối mẹ tôi từ năm lớp 4 tiểu học, và mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn sau khi say rượu trong ngày cưới năm 19 tuổi. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ biết sự thật và tôi cũng không có ý định nói cho mẹ biết. Dù không còn chơi với mẹ nữa nhưng tôi nên nói gì với mẹ về lần bị cưỡng hiếp vừa qua? Thực ra, sau hơn 8 năm chơi với mẹ, điều khiến tôi phấn khích dần dần không phải là khoái cảm thể xác mà nó mang lại mà là nhìn những người thân của chồng từng cưỡng hiếp mẹ tôi nói chuyện và cười đùa với bà. 

Bây giờ, vì sự ra đi của bố, mẹ tôi vô cùng sợ ngay cả tôi cũng bỏ đi, mẹ cũng không chịu nổi nên dùng của cải vật chất để thỏa mãn tôi và vâng lời tôi. Cô ấy rất sợ tôi sẽ không vui. Tôi tin rằng nếu tôi muốn cưỡng hiếp mẹ tôi vào lúc này, bà nhất định sẽ đồng ý. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ yêu cầu cô ấy làm như vậy. Không phải cô ấy đã già, nếu không tôi sẽ không cương cứng chỉ vì tôi nhìn thấy tư thế ngủ của cô ấy khi chúng tôi ngủ chung giường. Tôi chỉ nghĩ rằng những gì tôi làm đã gây tổn thương cho mẹ tôi. Tuy cô không biết nhưng người khác sẽ nhìn nhận cô như thế nào? Vì vậy, tôi không còn bán nước ép tình dục của mẹ nữa và cũng không chơi bất kỳ loại trò chơi tình dục nào. Tôi cũng từ chối từng kẻ muốn hãm hiếp mẹ tôi. Sau khi tôi vào đại học, mọi người đều ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ngày nào bà cũng đón về. Một số người thậm chí còn đề nghị tôi tham gia hiệp hội gái mại dâm và tiêm nhiễm đủ thứ lợi ích, lợi ích cho tôi, nhưng tôi không hề lay động. 

Trò chơi tình dục do tôi nghĩ ra đã khiến mẹ tôi có thai ba lần và sảy thai ba lần. Kết quả là mẹ tôi giờ đây đã yếu đi. Mỗi lần chăm sóc tốt cho mẹ, tôi luôn nhận được những ánh mắt biết ơn, điều đó càng khiến tôi xấu hổ hơn. Sau này, chúng tôi cũng chuyển đi vì có quá nhiều người đã cưỡng hiếp mẹ tôi mà vẫn không chịu bỏ cuộc nên chúng tôi chuyển ra ngoại ô với hy vọng tránh được những rắc rối không đáng có. Còn lần đầu tiên trong đời tôi bỏ qua một tấm vé là trở thành thành viên của câu lạc bộ súng, nhưng tôi nghe nói nó vẫn còn hoạt động. 

Mấy ngày trước, sau khi mẹ ngửi thấy mùi cặc của tôi, mẹ sẽ ngủ ở tư thế đối diện với tôi khi tôi ngủ, đồng thời mẹ cũng mút quy đầu của tôi. Tôi biết đây là di chứng còn sót lại từ quá khứ. Lúc đó tôi sẽ cố gắng hết sức để mẹ làm quen với tinh dịch của tôi. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười.

Sau đó, tôi giải thích với mẹ rằng nếu điều này xảy ra lần nữa trong tương lai, tôi sẽ chuyển đi. Mẹ tôi sợ đến mức khóc và thừa nhận lỗi lầm của mình với tôi ngay tại chỗ. Cô cũng nói rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi cảm thấy thật tồi tệ khi nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Suy cho cùng thì chính tôi đã khiến cô ấy trở nên như thế này. Sau đó, tôi đưa mẹ ra ngoài trời và khuyến khích mẹ tham gia nhiều hoạt động hơn, hy vọng giúp mẹ tìm được trọng tâm của cuộc đời. Sau sự nỗ lực và động viên không ngừng của tôi, mẹ tôi lại tái hôn. Chú rể là chú của quản trị viên, người đã phải lòng mẹ tôi ngày xưa. Đó thực sự là một chút định mệnh! Thú thực lúc đầu tôi cũng hơi lo lắng nhưng sau khi làm quen với anh, tôi thấy anh cũng chăm sóc mẹ tôi rất tốt. Thế là tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, và 5 năm sau tôi kết hôn. Những ngày tháng phù phiếm trong quá khứ, tôi chọn cách để thời gian chôn vùi chúng.

