============================================================
  Làm việc trong kỳ nghỉ hè và gặp người vợ cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%91%e5%81%87%e6%89%93%e5%b7%a5%e9%81%87%e5%88%b0%e5%af%82%e5%af%9e%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2025-02-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè, tôi được nhà trường phân công đi làm. Tôi chỉ phải làm việc vào buổi sáng và ở lại trường học sau buổi trưa. Tôi học đến khoảng bảy, tám giờ tối rồi nghỉ ngơi để không bị nhốt trong trường. 

Một đêm nọ, tôi rời văn phòng và đi đến bãi đậu xe. Tôi thấy một bà mẹ đang cố gắng kéo chiếc xe máy ra ngoài (có một em bé ở bên cạnh) nên tôi dừng lại giúp bà thì chiếc xe máy đã bị ba, hai chiếc ô tô kéo ra. Người mẹ liên tục cảm ơn tôi và tôi thản nhiên nói rằng điều đó thật dễ thương vì có đứa trẻ đang đợi gần đó (đứa trẻ đang đi vòng tròn bên cạnh). 

Người mẹ cười, có lẽ vì con được khen mà thầm trong đêm, bà chỉ cảm thấy mẹ cười rất tươi, rồi họ tạm biệt rồi rời đi. 

Cùng lúc đó vào đêm hôm sau, tôi thấy cô ấy lại cố gắng kéo xe nên chạy lại giúp cô ấy, bọn trẻ cũng đang đợi Ah Jing ở gần đó. 

Người phụ nữ cứ cười và nói thật khó chịu khi lần nào xe máy cũng bị kẹt. Tôi nói là do trường đang xây dựng và công nhân sẽ đỗ xe máy ở khu vực này. Tình cờ là bạn đã đỗ xe ở đây. 

Anh ấy rất tò mò không biết làm sao tôi biết nên tôi đã giới thiệu mình với cô ấy và làm việc tại trường này. Cô ấy cúi chào tôi rất lịch sự và chào cô giáo. Thực sự thì cô ấy rất xấu hổ. Tôi tình cờ hỏi họ của cô ấy. Cô ấy nói họ của cô ấy là Chen nên tôi gọi cô ấy là bà Chen. 

Sau một hồi trò chuyện, tôi được biết bà Trần thực ra sống cách trường không xa. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi sống gần trường và chỉ ở lại trường để học. Sau đó, lũ trẻ gần đó đòi về nhà đi vệ sinh nên chúng tôi tạm biệt nhau. 

Tôi không gặp bà Chen trong hai ngày tiếp theo, cho đến tối thứ Sáu, khi tôi đang rời khỏi cổng trường và thấy bà Chen đang chuẩn bị rời đi một mình, nhưng lần này bà không đi xe máy. Tôi bước tới chào cô ấy và cô ấy đáp lại bằng một nụ cười. Sau đó tôi mới nhìn kỹ hơn về ngoại hình của cô ấy: quần crop, tay ngắn màu đỏ, tóc ướt, nước da rất trắng, đôi mắt rất dễ thương khi cười và đôi dép thể thao. Tóm lại là nhìn ra đường cô ấy giống Âu Sang nhưng cũng không già đến thế. 

Tôi nói, bà Trần, bọn trẻ đâu? Và bạn đã mang xe máy của mình ra chưa? Cô ấy mỉm cười và nói rằng hôm nay cô ấy đến bơi một mình, nếu ở một mình thì cô ấy sẽ đi bộ qua. 

Sau đó chúng tôi có một cuộc trò chuyện ngắn ở cổng trường. Hóa ra chồng cô mở hiệu thuốc ở khu vực này và đứa trẻ mới 6 tuổi. Về cơ bản, ban ngày cô giúp việc hiệu thuốc và đưa con đi học bơi vào buổi tối. 

Tôi nói rằng bọn trẻ đã bơi rất giỏi khi còn nhỏ như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã ở lại với bọn trẻ và đi đến bể bơi với cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy cũng đến bơi một mình. Tôi kể chồng bạn không đi cùng nên cô ấy mới khai chồng là chủ nhà. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi thực sự là giáo viên dạy thay và tôi sẽ rời đi sau một năm. Tôi sẽ thi vào năm tới. Dù sao, nội dung trò chuyện của chúng tôi là về nơi tôi sẽ thi vào năm tới, giáo viên làm bài thi khó như thế nào và những vấn đề thiết thực khác, chẳng hạn như học sinh dạy học khó như thế nào. 

Không lâu sau nửa giờ, hai người tạm biệt nhau. 

Rồi tuần sau, thỉnh thoảng tôi sẽ gặp bà Trần. Cách đây vài ngày cô ấy cũng đưa con đến đây và mọi người chào hỏi nhau. Thật kỳ lạ. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. Cho đến thứ Sáu, tôi gặp được bà Trần. Chắc chắn rồi, cô ấy chỉ có một mình. Cô ấy ăn mặc gần giống nhau. Thứ duy nhất không thay đổi là đôi dép thể thao. 

Chỉ có điều lần này là sớm hơn nửa giờ so với lúc chúng tôi rời đi vào tuần trước và chúng tôi bắt đầu trò chuyện. 

Nhìn bàn hoa bên cạnh, tôi chỉ vào nói: Bà Trần, bà có muốn ngồi nói chuyện không? Bà Trần gật đầu rồi đi qua. 

Bà Trần hỏi tôi đã tốt nghiệp trường nào và được biết chúng tôi học cùng trường đại học tư. Bà Trần mỉm cười vỗ vai tôi và bảo tôi gọi điện cho tiền bối. Đây là lần đầu tiên cô ấy chạm vào tôi và cô ấy rất thoải mái và hào phóng. 

Tôi nói, tiền bối, sau khi tốt nghiệp ngươi sẽ cưới chồng. Bà Chen nói có, và bà cũng nói rằng bà là một phụ nữ mặt vàng (như vậy bà khoảng 20, 30 tuổi). Tôi nói, tiền bối, anh lễ phép quá, trông anh không giống như đã kết hôn lâu rồi. Bạn rất trẻ trung và năng động. Tôi còn chỉ cho cô ấy đôi dép thể thao và nói với bạn rằng trông bạn rất nắng. Bà Trần không ngừng mỉm cười. 

Thực ra, tôi không biết cô ấy đang cười vì điều gì, nhưng tôi nhân cơ hội này nhìn vào bắp chân của cô ấy. Bắp chân của cô ấy không gầy lắm, nhưng có chút thịt nhưng tôi thấy chúng rất đẹp, và bàn chân giống chim cũng rất xấu. 

Bà Trần hỏi bạn gái tôi đang làm gì? Tôi thở dài và nói rằng chúng tôi đã chia tay từ lâu rồi! Tại sao? Vì thay đổi ý định và bắt đầu hẹn hò với những chàng trai khác, bà Chen nói: "Không sao đâu!" Nếu điều kiện tốt như vậy, tôi không sợ không tìm được anh ấy. Khi tôi thừa nhận, bạn gái cũ của tôi sẽ quay lại và xin lỗi. 

Thật tự nhiên khi anh ấy kể cho cô ấy nghe về những cảm xúc thất vọng của mình, điều này thực sự đáng kinh ngạc khi anh ấy nghĩ về điều đó. Các chủ đề tiếp theo đều xoay quanh tình hình đại học hiện nay. Cô bắt đầu nhớ lại từng chi tiết của những ngày vừa qua ở trường đại học, như thể cô khao khát những ngày xưa tươi đẹp. 

Tôi nói không, bây giờ bạn rất hạnh phúc khi được kết hôn. Chồng bạn hỗ trợ bạn và bạn có con. Bà Chen mỉm cười nói rằng bà nói đúng. Mối quan hệ gia đình của cô ấy không tệ. Ít nhất thì chồng cô cũng chưa ngoại tình. Tất cả chúng tôi đều cười khi nói về điều này. 

Tôi hỏi bà Chen có thường xuyên ra ngoài bơi không, bà nói có! Sau khi sinh con, việc giữ dáng rất khó khăn nên cô thường xuyên đến bơi lội. Bà Trần cũng hỏi tôi bài tập thường ngày của tôi là gì. Tôi nói chạy bộ và thỉnh thoảng bơi lội. Thực ra tôi bơi không giỏi lắm. 

Bà Trần lập tức vỗ ngực nói: "Sư tỷ dạy cháu cách cư xử như một người chị che chở cho cháu. Dù là đùa hay thật, trong lòng tôi thực sự có chút ấm áp. Phải rất lâu sau tôi mới nguôi ngoai nỗi đau trong lòng khi bạn gái rời bỏ mình. Tuy nhiên, cách nói chuyện và rộng lượng của bà Trần khiến tôi cảm thấy ấm áp. Sau đó cũng đã quá muộn, hai người đã nói lời chia tay với nhau." 

Đó cũng là một vài đêm và một vài lời chào hỏi. Vào thứ sáu, hai người trò chuyện một mình. Tôi hỏi cô ấy có đến bơi vào thứ bảy hàng tuần không? Cô ấy nói không nhất thiết, nhưng ngày mai cô ấy sẽ đến, nên tôi nửa đùa nửa thật nói rằng ngày mai tôi sẽ đến bơi. Thì ra bà Trần còn nhớ muốn dạy tôi bơi nên tôi đành phải đồng ý.

Sau khi trở về nhà, tôi cố gắng hết sức lôi quần bơi và mũ bơi ra. Tôi hồi hộp đến mức gần như mất ngủ cả đêm nên nửa ngủ nửa tỉnh để chào đón buổi sáng thứ bảy.

Sáng hôm sau khoảng 7h30, tôi đến trước cửa thì cô ấy mới bước tới. Lần này trang phục của cô thay đổi một chút, với tóc đuôi ngựa, tay áo ngắn màu trắng thoải mái và váy denim dài quá đầu gối để lộ đôi chân trắng nõn và một chiếc túi xách bên hông. Thứ duy nhất không thay đổi chính là đôi dép thể thao. Cả hai người đều đã ăn sáng xong nên đi thẳng vào bể bơi. 

Khi đến phòng thay đồ, chúng tôi cùng nhau thay quần áo, à! Không thể nào là tôi tưởng tượng được. Mọi người đều có cái riêng của họ. Tôi thực sự xấu hổ khi bước ra ngoài. Tôi trông giống như một con gà chẳng vì lý do gì. Mặc dù tôi có một ít cơ ngực nhưng may mắn thay tôi đã giảm cân một chút sau khi chia tay bạn gái nên tôi có một số cơ bụng ở một góc nhất định trên bụng. 

Sau đó bà Trần xuất hiện. Cô ấy trông giống người ngoài hành tinh (mũ bơi màu trắng, áo tắm một mảnh màu xanh đậm với quần short và kính bảo hộ lớn). Sau đó chúng tôi cùng nhau đến bể bơi. Thực ra, chúng tôi bơi không lâu vì tôi hơi bị chuột rút, nhưng trong quá trình bơi tôi phát hiện ra bà Chen bơi rất giỏi. Cô ấy đang trằn trọc như một con rồng cái trong nước. Cô thực sự cảm thấy thua kém cô ấy. Cô ấy dạy tôi cách thở. Thành thật mà nói, tôi đã không lắng nghe. Tôi chỉ nhìn trộm bộ ngực đang lên xuống của cô ấy. Tôi đoán đó là những gì đã xảy ra ở BC! Sau đó tôi hỏi tôi có muốn rời đi không, bà Chen gật đầu đồng ý và chúng tôi rời khỏi bể bơi. 

Khi ra ngoài, tóc cô vẫn còn ướt. Tôi nói với bà Trần, sao bà không sấy tóc, nhưng máy sấy tóc bị hỏng và họ cùng nhau đi ra ngoài. 

Khi ra ngoài, tôi không biết tìm đâu dũng khí nên tôi hỏi cô ấy có muốn sang nhà tôi sấy tóc không, vì dù sao cũng không xa lắm. 

Không ngờ cô ấy do dự một lúc rồi nói có, điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi cứ nói chuyện với nhau trên đường đi. Tôi cảm thấy da đầu tê dại, mặt căng cứng và lời nói có chút không mạch lạc. Xuống lầu không lâu, tôi liền đưa cô ấy lên cửa tầng trên ngay khi cửa mở. Bà Trần im lặng đến mức không nghe thấy tiếng thở của bà. Sau đó tôi mời cô ấy vào phòng của tôi. Cô hơi ngạc nhiên và nói rằng căn phòng không hề bẩn. Cô ấy mỉm cười và nói, “Thầy ơi, thầy không ném quần áo lung tung đâu!” Tôi nói rằng tôi khá giỏi việc này rồi đưa máy sấy tóc cho bà Trần. 

Tóc cô khô nhanh. 

Sau đó chúng tôi ngồi trò chuyện một lúc, nói về buổi bơi lội hôm nay. Bà Trần cũng cười nhạo tôi và nói tôi nên chăm chỉ luyện tập. Thật không tốt khi bị chuột rút dễ dàng như vậy. 

Sau đó, khi chúng tôi trò chuyện thoải mái hơn, tôi leo lên giường và ngồi xuống. Khi tôi ngồi đó, cả chiếc giường đều mềm đi. Bà Trần nói, đó có phải là nệm trí nhớ không? Tôi nói có. Bạn có muốn đến ngồi và xem không? Cô chạy lại ngồi một lúc. Lúc này chúng tôi chỉ cách nhau một người. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, hơi thở cô ấy thở ra có mùi thơm thoang thoảng. 

Nó dường như im lặng trong năm hoặc sáu giây. Tôi nhẹ nhàng bước tới và không nhịn được hôn lên má bà Trần. 

Bà Trần sững sờ ở đó một lúc, ánh mắt không ngừng nhìn sang bên cạnh, đầu hơi cúi xuống, miệng ngậm chặt, rất im lặng. Sau đó, tôi lại tiến tới, lần này tôi muốn hôn lên miệng cô ấy nhưng cô ấy tránh được. 

Bà Trần: "Con...Ồ! Con thật xấu hổ..." Vai phải của bà co rúm lại, bà cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi: "Chà...xin lỗi, tôi không thể tự giúp mình được."

Lại là một khoảng thời gian im lặng, hai người thở dài một tiếng. Bà Chen nói: "Này, con đang làm gì vậy?" Tôi lúc nào cũng thở hổn hển, tôi có nói đồng ý không? Thực sự, tim tôi đã lỡ nhịp. Trước mặt tôi là một người phụ nữ có nước da trắng ngần, trông rất vừa mắt. Ngồi trên giường, váy của cô hơi kéo ra sau vài centimet, để lộ ra rất nhiều cặp đùi trắng nõn. Tôi lén nhìn vào lòng bàn chân của cô ấy, nó cứ co rút vào trong. 

Rồi tôi cúi xuống hôn lên má cô ấy. Bà Trần ngây người hôn tôi. Tôi đi xuống tận chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, nơi vẫn còn vài sợi tóc. Tôi thầm nhận thấy đôi mắt của cô ấy đang nhắm lại, sau đó là xương đòn của cô ấy. Tay tôi bồn chồn chạm vào cánh tay bà Trần.

Bà Chen: "Không! Điều này không tốt!" Cô lắc đầu khi nói.

Tôi: "Tôi...tôi biết...nhưng...!"

Bà Chen: "Không, tôi đã kết hôn rồi. Điều này thật kinh khủng. Tôi thực sự rất có lỗi với chồng mình!"

Chúng tôi cứ như vậy, cả hai đều thở hổn hển. Tôi nắm lấy cánh tay bà Trần bằng cả hai tay, hai chúng tôi ngồi bất động. 

Tôi cũng cảm thấy khó chịu nên nói: Được rồi, nếu không thì tôi sẽ tự mình giải quyết, chúng ta sẽ không có chuyện gì đâu. Nghe xong, bà Trần lập tức đứng dậy nói nếu con tự mình đến thì mẹ sẽ về trước. Tôi ôm lấy cô ấy và nói với cô ấy: Đừng rời đi... Tôi... tôi sẽ trông chừng em, rồi tôi sẽ tự làm. 

Bà Chen: “Ôi, bà… tôi phải làm sao bây giờ…” Tôi không nói gì liền rút dương vật ra và bắt đầu cầm bao cao su. Tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống. Trên thực tế, tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy và bắt đầu kéo chiếc váy denim của cô ấy để che mặt cô ấy. Bà Trần xấu hổ nhìn sang một bên, bất động, ngồi nghiêng người như ma-nơ-canh, rồi từ từ quay đầu lại lén nhìn tôi đang tự làm đồ.

Bà Trần: "Con... vết sưng ở phía trước quá mức... đỏ quá..."

Tôi: "...Hmm..." (Tôi đang chụp và chưa kịp phản ứng).

Có lẽ cô ấy đang nói về quy đầu của tôi. Trên thực tế, kích thước của tôi chỉ ở mức trung bình, khoảng 14 cm. Đặc điểm duy nhất có lẽ là tỷ lệ quy đầu không quá nhỏ. Bạn gái cũ của tôi cũng nói điều tương tự.

Bà Chen chỉ nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Sau khi nhìn xong, cô ấy đột nhiên cúi xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Tôi bị hành động này làm cho sợ hãi, vừa hưng phấn vừa kinh ngạc, đồng thời cảm thấy phía trước có chút rò rỉ. 

Bà Trần: "Không...tôi...tôi chỉ muốn..."

Tôi: "Như vậy...chưa đủ...anh...giúp em...thêm một chút nữa..."

Bà Trần không từ chối, chỉ ngồi xuống cúi xuống thổi kèn cho tôi. Chuyển động của cô ấy rất nhẹ nhàng và không có cảm giác gì, nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ sự mềm mại của cô ấy.

Tôi ngừng đẩy và cô ấy đưa tôi vào sâu hơn.

Tôi thoáng thấy bộ ngực của cô ấy trong cổ áo sơ mi, có lẽ vì cô ấy cúi xuống nên chúng trắng và to quá! Khe hở giữa hai bầu ngực rất rõ ràng nên tôi đưa tay vào sờ vào ngực bà Trần. Chúng thật nặng khi tôi ôm chúng, và việc xoa chúng như thế này khiến bà Trần rên rỉ.

Sau đó tôi đã không quan tâm đến nó trong một thời gian dài. Tôi kéo bà Chen lên (bà hừ một tiếng khi miệng rời khỏi cặc tôi) và bắt đầu cởi áo bà. Bà Trần cũng giơ tay lên hợp tác với tôi cởi quần áo cho bà. Sau đó, hai người trực tiếp hôn nhau. Lần này thực sự rất mãnh liệt. Sau khi đưa lưỡi vào, cô cũng lè lưỡi ra và bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Họ cảm thấy nhau thở hổn hển.

Sau đó, các chuyển động ngày càng to hơn. Ngay khi tôi đưa tay ra sau, tôi bắt đầu mở móc cài áo lót của cô ấy. Cặp vú trắng nõn và đầy đặn của bà Chen hiện ra trước mắt, ngoài dự đoán của tôi! Nó không chỉ là cốc C mà gần như là cốc D! Tôi đưa môi lên núm vú và mút một lúc. 

Bà Chen bắt đầu hét lên, giọng này còn nhỏ hơn giọng chị lớn thường ngày. Sau đó, cô chỉ dùng hai tay xoa bóp ngực bà Trần rồi ấn bà xuống giường, mút và liếm. Tôi chỉ nhớ rằng núm vú của cô ấy rất dài và cương cứng. 

Sau vài phút tôi đưa tay vào trong váy cô ấy để khám phá khu vườn và bị sốc! Quần lót của cô ấy ướt quá, chất tình yêu vẫn có thể rỉ ra ngoài quần lót nên tôi cứ xoa vòng tròn và sờ mó cô ấy. 

Bà Trần: "A... không, không, không... nhiều quá... a... a!"

Như được truyền cảm hứng, tôi cởi chiếc váy denim cùng với quần lót của cô ấy ra, cô ấy duỗi thẳng eo để hợp tác với tôi. Bà Trần lúc này hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng nõn trong suốt, dáng người hơi đầy đặn trông như một người phụ nữ trưởng thành. Tôi mở đùi cô ấy ra và nhìn kỹ hơn vào em gái cô ấy. Bà Trần đỏ bừng cả mặt, lấy tay che mặt và bảo tôi đừng nhìn vào váy nữa. 

Trên eo bà Trần có vài vết rạn, nhưng trên eo bà không có nếp nhăn. Tôi cúi đầu và áp môi trực tiếp vào môi âm hộ của cô ấy. Âm đạo của cô thậm chí còn không có mùi nước tiểu dù chỉ có mùi thơm nhẹ. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm vật của cô ấy để thổi kèn cho cô ấy. Bà Trần che mặt hét lớn! Nhưng trong vòng hai giây, cô ấy ngăn tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng vì cô ấy nói rằng nó quá thú vị và khó chịu. 

Sau đó tôi cởi áo sơ mi, quần thể thao và quần lót, giơ súng lên và chuẩn bị quan hệ tình dục với bà Trần. 

Bà Trần: "Ngươi... ngươi... ngươi chờ một chút!!"

Tôi: "Vẫn...không phải vẫn có thể sao?"

Bà Chen: "Con... con có thể mang bao cao su đến trước được không...?"

Kết quả là tôi được yêu cầu đeo bao cao su trước! Vui mừng không đủ để diễn tả cảm giác! Tôi lập tức chạy đi lục lọi và tìm thấy một hộp cầu chì Okamoto chưa mở nằm sâu trong ngăn kéo. Tôi run run mở nó ra (quá phấn khích). Cuối cùng, sau khi lấy nó ra, tôi nhanh chóng mặc vào (khi tôi đeo vào nó chật quá! Tôi có cảm giác như mình đang giãn ra nhiều hơn trước!). 

Để bắt đầu quan hệ với bà Trần, tôi mở rộng chân bà và chuẩn bị đi thẳng vào. 

Bà Chen: "Đợi đã! Đợi đã! Tại sao chúng ta không...ah...đừng cản đường...ahhh...ahhh...!"

Vốn dĩ cô muốn ngăn cản anh lần nữa, nhưng cô quá bận nên không quan tâm đến điều đó! Tôi nhấc cặc của mình lên và đẩy nó vào trong em gái vốn đã ướt sũng của cô ấy rồi "đưa" nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô ướt đến mức bối rối. Cô ấy phát ra tiếng nước chỉ sau vài cú đẩy, rồi bắt đầu di chuyển pít-tông lên người bà Chen. 

Ngay khi bàn tay che phủ của bà Chen rời khỏi mặt bà, tôi đã cúi xuống và hôn bà bằng lưỡi. Cô ấy thật gợi cảm khi quan hệ tình dục! Cô ấy cứ cau mày nhìn tôi, nhưng tiếng hét của cô ấy chói tai và hơi khó chịu. Cô ấy nhấc đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mình lên khiến tôi mê mẩn và tiến sâu hơn. Cô lấy tay che miệng để tránh phát ra quá nhiều tiếng động. Nó thật quyến rũ.

Chúng tôi làm tình ở tư thế bình thường trong hơn mười phút, sau đó tôi bế bà Chen lên và yêu cầu bà đối mặt với tôi trong tư thế ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa. Anh ấy giữ cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy tới lui về phía tôi. Cô ấy vòng tay quanh cổ tôi và không ngừng rên rỉ. Âm lượng to hơn và thú vị hơn.

Bà Trần: "A... đợi một chút! Đợi một chút... Tôi ở đây... đây... à... đây... à... à!"

Cô ấy ấn mạnh phần eo dưới vào tôi, ngửa đầu ra sau và ngừng hét, "Ahhh...ahhh...ahhh...ahhh...!"

Sau đó gục xuống và hét lên! Phản ứng dữ dội như vậy khiến tôi ngu ngốc đến mức không dám cử động. 

Tôi: "Anh...anh ổn chứ?"

Bà Trần: "Ừm...ồ..." Bà cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được âm đạo của bé co lại (trước đó rất trơn và không có cảm giác gì cả). Có vẻ như cô ấy đã thực sự lên đỉnh. Sau khi cô ấy cảm thấy thoải mái được một lúc, tôi lật bà Trần lại và bắt đầu đụ bà từ phía sau. 

Bà Trần làm tư thế “hổ đáp”, túm lấy ga trải giường, vùi đầu vào gối rồi bắt đầu la hét đòi đi ngủ. Sống lưng trên tấm lưng trắng nõn của cô hiện rõ quá. Tôi ôm eo cô ấy và tiếp tục chạy nước rút. Tiếng bang... bang... bang... tràn ngập căn phòng. Tư thế này dễ dàng và có thể duy trì trong thời gian dài nên bà Chen bị giữ trong tình trạng chạy nước rút cho đến khi giọng nói hơi khàn đi. 

Sau đó, bà Trần từ từ đứng dậy, tôi chồm tới dùng lưỡi hôn bà. Cô ấy cũng quay đầu lại và lè lưỡi quấn lấy tôi. 

Chúng tôi tiếp tục làm tình ở tư thế này. 

Bà Chen: "Ồ ồ ồ... con... con... con chưa muốn xuất tinh à... à... à... à... thoải mái quá... thoải mái quá... con mạnh mẽ quá... à... à... à... ngon quá!"

Tôi thực sự rất vui khi được cô ấy khen ngợi, nhưng tôi không nghĩ khả năng tình dục của tôi mạnh lắm, và tôi nghĩ cô ấy phải là kiểu phụ nữ có thể dễ dàng lên đỉnh. Ít nhất bạn gái cũ của tôi chưa bao giờ khen ngợi tôi như thế này. Đột nhiên, tôi ghen tị với chồng vì có thể quan hệ với cô ấy hàng ngày cho đến khi anh ấy cảm thấy thoải mái. 

"Ai mạnh hơn, tôi hay chồng bạn?!"

"Tôi có dày hơn dương vật của chồng bạn không?!"

“Gọi em là chồng, gọi em nhanh lên!”

Trong khi bắt đầu xoa ngực bà Trần, tôi nghĩ xem có nên nói những lời tục tĩu đó để ức hiếp bà hay không, nhưng ngay khi bắt đầu nói, tôi đã kìm lại. Thực ra tôi hơi sợ cô ấy sẽ quay lưng lại và hối hận vì đã không quan hệ tình dục với tôi ngay khi nghe tin đó. 

...Nhưng tôi vẫn muốn nói về XD. 

Tôi: "Hufufu... gọi tôi là chồng đi..." Tôi nói một cách rất miễn cưỡng. 

Bà Chen: "Chồng! Chồng! Chồng... anh thật là một người chồng tuyệt vời... ôi ôi... ôi... chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm... Em yêu anh nhiều lắm, chồng à... ahhh... a...!"

Ôi chúa ơi! Đây là điều đã xảy ra với người phụ nữ này! Tận tâm hơn tôi. 

Bà Trần: "Con yêu... mẹ lại tới... à... tới, tới... à...!"

Bà Trần lại nghiêng đầu lên, và tôi cảm nhận rõ ràng rằng bà thực sự đã đạt cực khoái. Sau đó, khi bị chị gái kẹp chặt, trong khi tôi vẫn đang di chuyển, tôi thực sự có cảm giác như cặc của tôi đang bị âm đạo của tôi còng chặt. Một lúc sau, tôi cũng cảm thấy khoái cảm và không thể không xuất tinh! Bức ảnh này thực sự mới mẻ và tuyệt vời! Anh ta hét to bất chấp hình ảnh đàn ông của mình. 

Phù... Xuất tinh xong... Tôi nhẹ nhàng rút cặc ra, cởi bao cao su ra (xuất tinh nhiều quá... trời ơi), nhìn cơ thể lên xuống của bà Trần theo hơi thở, quay người lại, hôn và ôm thật chặt. 

Hai người chỉ thở hổn hển và im lặng một lúc. 

Bà Chen: "Huhu... Ồ... Ồ... Tại sao chúng ta lại quan hệ... Đối với tôi mọi chuyện đã kết thúc rồi... Tất cả là tại anh... Tôi ghét nó... Hết rồi... Tôi phải làm sao bây giờ... Ôi, tôi thật có lỗi với chồng mình... Tôi thấy có lỗi quá...!"

Tôi: "Tôi xin lỗi...!"

Tất cả những gì tôi có thể nói bây giờ là tôi đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ đã có chồng và con. Việc quan hệ tình dục với cô ấy thực sự tồi tệ và khủng khiếp đối với tôi nhưng niềm vui lúc đó vẫn chưa hề tiêu tan. Tôi không cảm thấy tội lỗi mà vô cùng phấn khích.

Bà Trần từ từ đứng dậy, ngơ ngác ngồi xuống. Tôi chỉ nằm đó nhìn cô ấy, ngơ ngác hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Bà Trần: “Tôi…tôi không biết…!”

Tôi nghĩ cô ấy đã tức giận, thật tệ. 

Bà Chen: "Tôi...tôi không biết...Thật ra tôi cũng đạt cực khoái khi quan hệ với chồng. Chồng tôi khá mạnh mẽ, nhưng...lần cực khoái đầu tiên của tôi đến quá nhanh và mãnh liệt...Phôi..."

Tôi mừng quá nên đứng dậy tiến tới hôn đùi và xoa ngực cô ấy. 

Sau khi được tôi hôn, bà Trần rời đi, đứng dậy hỏi tôi có thể sử dụng phòng tắm không. Cô muốn đi tắm. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đổ mồ hôi khắp người, người ướt nhẹp và trắng bệch. Tôi nói không sao, cô ấy chậm rãi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi đến cửa phòng tắm, gõ cửa và hỏi liệu tôi có thể tắm chung không. Có lẽ là do chúng tôi đã từng làm điều đó một lần trước đây nên khả năng phòng thủ của cô ấy đã không còn nữa. Cô ấy nói "Được" và mở cửa cho tôi vào phòng tắm. 

Khi chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi và bà Trần đều trần truồng. Tôi cầm sữa tắm lên nói có thể dùng được, sau đó vắt một ít rồi thoa lên người cô ấy. Cô cũng xoa một ít để tạo bọt. Tôi nhờ bà Trần bóp một ít và bôi lên lưng tôi. Bà Trần cũng giúp tôi thoa và dùng tay xoa lưng cho tôi. Cô giặt cho tôi rất cẩn thận, đột nhiên khiến tôi có cảm giác như đang chà lưng cho một người chị (hoặc một bà già). 

Tôi quay lại và giúp cô ấy bôi lên ngực. Cô cười co rúm người lại và nói ngứa quá! Cô ấy nói xong, tôi cúi xuống hôn cô ấy lần nữa, hai chúng tôi như bị bao phủ bởi bong bóng và ôm nhau êm ái. 

Trong lúc dùng lưỡi hôn và cọ xát với tôi, đùi bà Trần đã chủ động nhéo vào dương vật của tôi, ngay sau đó bà đã nâng dương vật của tôi lên. 

Tôi tự mình nghịch nghịch dương vật của mình, khi hưng phấn tôi nhanh chóng gắn đầu vòi hoa sen lên tường. Tôi bế bà Trần lại để cả hai cùng rửa sạch bọt xà phòng. Sau đó, tôi xoay cô ấy lại và đứng đó, nhấc con cặc đã cứng trở lại của mình lên và bắt đầu đẩy nó vào từ phía sau. Bà Trần không yêu cầu tôi đeo bao cao su.

Nước từ vòi hoa sen liên tục dội vào cả hai chúng tôi, tóc bà Trần ướt đẫm. Cảnh tượng này thật cuồng nhiệt! Tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn trước trên giường, và cô ấy hét to hơn và ham muốn hơn! 

Bà Chen: "Ahhh...ahhh...con thật tuyệt vời, con thật mạnh mẽ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!" 

Sau đó, nước nóng liên tục chảy và cả căn phòng ngập trong khói. Tôi tắt nước. Những gì còn lại là âm thanh của thịt va chạm. Tay tôi cứ lang thang khắp người bà Trần. Tôi chạm vào mọi thứ tôi có thể chạm vào, bao gồm ngực, núm vú, bán cầu dưới, eo, mông và đùi. Lúc đó tôi cảm thấy rất phấn khích nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy hơi lạnh. Tôi nghĩ nếu vợ tôi bị người đàn ông khác đụ như vậy trong phòng tắm, toàn thân vợ tôi bị sờ mó thì tôi sẽ không thể chịu nổi một đòn như vậy...

Làm việc này được mười phút, bà Trần có vẻ hơi mệt. Cô ấy quay lại và hỏi tôi có thể xuất tinh được không. Tôi đã nói có! Tôi mới xuất tinh một lần và rất khó để xuất tinh lần thứ hai. 

Bà Trần: “Hay là… để tôi giúp cô lấy ra…?”

Tôi: "Ừm...bạn muốn giúp tôi như thế nào?"

Bà Trần: “Để tôi giúp cháu thổi...!”

Bà Trần xoay người ngồi xổm xuống, ôm lấy cặc tôi mà mút. Lần này tôi cảm thấy bà Trần đang dùng miệng mút nó. Tôi nhìn xuống và thấy bộ ngực và bắp đùi to của cô ấy. Tôi thực sự muốn bóp chúng, nhưng lúc này tôi chỉ có thể đứng thẳng và tận hưởng dịch vụ. Chẳng bao lâu, cô đã dùng tay cầm nó và nhanh chóng đụ nó, miệng cô nông cạn che quy đầu, còn chiếc lưỡi vẫn quấn quanh mắt ngựa! 

Tôi: "Ồ... anh thổi giỏi quá... ôi ôi ôi...!"

Đột nhiên khoái cảm tràn ngập toàn bộ phần dưới, tôi nghĩ mình sắp xuất tinh! Thật là thoải mái! ! 

Tôi muốn rút dương vật ra thật nhanh để tránh tinh dịch vào miệng bà Trần nên tôi xuất tinh ngay cạnh bà. Tuy nhiên, tôi đã đến quá muộn một bước và tôi đã xuất tinh ngay khi rút nó ra! Thật là một dòng tinh dịch bắn khắp mặt bà Chen! . 

Bà Chen: "Này...con đang làm gì vậy...này...con ghét nó, con...ôi...!"

Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh lau sạch cho cô ấy. Thái độ xin lỗi và tinh nghịch của tôi phức tạp đến mức khiến cô ấy phải rửa mặt lần nữa. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi không nói chuyện nữa. Bà Trần mặc quần áo rồi rời đi. Trước khi rời đi, tôi tiến tới hôn tạm biệt cô ấy. Cô hôn lại cô rồi đi xuống lầu. Tôi nên nói gì đây? Tôi có cảm giác chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa. 

Quả nhiên, kể từ đó tôi không gặp bà Trần, kể cả lần bà muốn mang theo con. Vì vậy, tôi không còn đủ tư cách để xuất hiện trước mặt cô ấy nữa. Sự ra đi của cô ấy chẳng khác nào cho chúng ta một bước lùi sau những sai lầm. 

Tôi nghĩ trải nghiệm tình dục cuồng nhiệt này có thể sẽ trở thành bí mật mà bà Trần sẽ giấu sâu trong lòng mãi mãi sau khi về với gia đình, chồng con. 

Đối với bản thân tôi, dù sau này tôi sẽ chỉ cảm thấy trống rỗng vô hạn khi nghĩ về điều đó, nhưng nếu không có bà Trần trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi sẽ không thể thoát ra khỏi sự thay đổi trái tim của bạn gái cũ.

