============================================================
  Làm em họ của bạn gái tôi đạt cực khoái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e5%88%b0%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%a0%82%e5%a6%b9%e9%ab%98%e6%bd%ae%e4%ba%86/
  Ngày       : 2022-05-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Theo yêu cầu của đông đảo bạn sói trên mạng, nhiều người đã hỏi tôi về bước phát triển tiếp theo. Ban đầu tôi định ngừng đăng bài này, nhưng vì tôi cũng thích viết và được mọi người yêu thích nên tôi sẽ tiếp tục viết về cuộc đời mình trong hai năm đại học thứ hai. 

Tôi nghĩ những ai đã nghiên cứu về vị trí địa lý của Trường Trung học Kỹ thuật Số 4 Đài Loan chắc hẳn đã đoán được tôi đang nói về ngôi trường này ở đâu. 

Tôi đã trải qua hai năm đầy hoang dã và mở rộng tầm mắt ở đó, nơi tôi nhận ra rằng con người chỉ là động vật và tình dục có thể rất bình thường. 

Bạn không biết tôi đang nói đến trường nào à? Đó là cái ở vùng núi Zhunan. Được rồi... đừng hỏi nữa. Nếu bạn vẫn muốn biết, chỉ cần trả lời và hỏi tôi. 

Đã khoảng một tháng kể từ lần quan hệ tay ba gần đây nhất với Tiểu Nhược và Dung Dung. Trong thời gian này, tôi không hề nhìn thấy Dung Dung. Tuy hai người học cùng trường nhưng tôi cảm thấy Dung Dung có thể sợ nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ nên cố tình tránh mặt tôi. 

Trên thực tế, phong cách học tập của ngôi trường này thực sự không tốt. 

Đối với chúng tôi, đọc sách là một điều xa xỉ và lãng phí thời gian.

Chỉ một buổi chiều, tôi nhận được cuộc gọi từ Tiểu Nhược: “Em yêu, tối nay anh sẽ qua chỗ em.”

Tôi bắt chéo chân và gõ trên máy tính: "Ừ, tôi có thể đến nếu muốn."

Sau đó Tiểu Nhược nói với tôi bằng giọng điệu khêu gợi: "Chà, chồng, em có thể nhờ anh một việc được không?"

Tôi biết từ giọng nói của cô ấy rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn. "Có chuyện gì vậy? Trước tiên hãy nói về chuyện đó."

"Tôi muốn mượn bạn một chiếc xe máy."

"Tôi biết rồi, cậu định gói lại ở đâu nữa?"

"Bạn có muốn đi chợ đêm với các bạn cùng lớp không? Cho tôi mượn xe máy của bạn. Tôi sẽ không về muộn đâu."

"Các cậu đi chợ đêm mà không hỏi ý kiến ​​tôi à? Đi chợ đêm ở đâu vậy?"

"Chỉ là chợ đêm Trúc Nam thôi. Than ôi, lớp chúng ta không quen ai cả, tôi lại phải cõng người."

"Cô nương, được rồi, khi nào cô mới tới ôm tôi?"

"Chờ một chút, khoảng 7 giờ."

"Hiểu rồi."

"Cha vợ, còn có một chuyện."

"Ngươi kêu thảm thiết như vậy, chuyện gì xảy ra?"

“Đúng rồi, tối nay cậu có thể đến chỗ Dung Dung giúp tôi lấy ổ đĩa flash được không?”

Nghe thấy gói hàng này, tôi chợt cảm thấy cô bé này hiếm khi gửi cho tôi một việc tốt. Đã hơn một tháng không gặp Dung Dung. Không biết dạo này cô ấy thế nào, nhân cơ hội này tôi có thể đến gặp cô ấy. 

Nhưng lúc đó tôi vẫn bình tĩnh trả lời: “Đúng vậy, nhưng Dung Dung sống ở đâu?”

Tiểu Nhược nghe được lời hứa của tôi, vội vàng nói cho tôi biết địa chỉ của Dung Dung: “Chỉ cần rẽ vào con hẻm bên phải cổng trường, có một dãy nhà màu đỏ, dãy nhà thứ ba ở trên lầu, cô ấy sống ở tầng hai.”

"Phiền quá. Đưa điện thoại của cô ấy cho tôi đi. Khi đến đó tôi sẽ gọi cho cô ấy."

"Ừ, 0918xxxxxx"

"Được rồi, ngươi đi xe cẩn thận một chút, ta để chìa khóa trong tủ giày cạnh cửa tầng hai, lát nữa ngươi có thể lấy."

“Cảm ơn chồng.”

Tôi nhớ tối hôm đó, sau khi tự mình chuẩn bị bữa tối xong, tôi gọi điện cho Dung Dung. 

Nhưng khi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ tôi, Dung Dung có vẻ rất sốc. 

"Dung Dung, tôi là anh rể."

"Ồ, anh rể, có chuyện gì thế?"

"Không, Tiểu Nhược bảo tôi lát nữa tới lấy ổ đĩa flash của cô ấy cho cô."

"Ồ, được rồi, tôi hiểu."

“Vậy tôi sẽ gọi cậu ra ngoài.”

"Vâng."

"Nhân tiện, bạn có muốn uống gì không?"

"Không, không cần."

"Thật sao? Tôi có nên mang vài lon bia lên đó không?"

Nhắc tới rượu, hình như tôi cảm thấy tâm trạng cô ấy vẫn chưa tốt. Có lẽ chuyện của bạn trai cũ vẫn còn ảnh hưởng đến cô.

"Nó không tốt."

"Đừng tới đây, giọng nói của ngươi ta có thể nghe được ngươi muốn uống rượu." 

"Thật sự?"

"Nhìn xem, ngươi không thừa nhận."

“Ồ, được thôi, còn không thì tùy cậu.”

Trường của chúng tôi nằm ở khu vực miền núi Miaoli. Chỉ có một cửa hàng tiện lợi duy nhất trên đỉnh đồi nhỏ này nên hoạt động kinh doanh của nó thực sự rất tốt.

Khi tôi mua đồ và có mặt tại ký túc xá của Rongrong thì đã là tám giờ tối. 

Khi Dung Dung xuống giúp tôi mở cửa, cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần short ngắn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ mặt lạ lùng nhưng lại ngượng ngùng.

"Anh rể, để em giúp anh lấy nó." 

"Không cần, không có nhiều chuyện."

"Nhân tiện, anh rể, trong phòng em có một người bạn cùng lớp, cô ấy là nữ, cô ấy nói mới chuyển đến ký túc xá mới. Chủ nhà nói phải đến tuần sau mới bàn giao phòng, cho nên anh ấy sẽ ở với em trong hai ngày tới."

Lời nói của Dung Dung như một tia sét từ trời xanh. Có bạn cùng lớp trong phòng cô ấy, nên đêm nay sẽ là một mớ hỗn độn. 

Không, chờ đã, tại sao anh ấy lại cố gắng giải thích với tôi rằng anh ấy là con gái? 

Dung Dung mở cửa, quả nhiên có một cô gái đang ngồi trên thảm. 

Cô gái này mặc áo vest bó sát và quần short cotton vào đêm hôm đó. Các cô gái có vẻ thích mặc đồ này trong phòng. 

Dung Dung liếc nhìn tôi một cái, “Anh rể, cô ấy là bạn tốt của tôi, cô ấy tên là Tiểu Văn.”

Tôi gật đầu với cô gái. 

"Tiểu Văn, đây là bạn trai của chị họ tôi."

Xiaowen chỉ liếc nhìn tôi. Cô ấy không chào tôi một cách đặc biệt. Có thể thấy từ những hình xăm đầy màu sắc trên lưng rằng cô gái này có thể có tính cách cực đoan. 

Tôi không muốn khiến tình huống trở nên khó xử nên phải tự xoa dịu mọi chuyện: “Xin chào, hình xăm trên lưng của bạn đẹp quá”.

Không ngờ Tiểu Văn chỉ lạnh lùng trả lời tôi: “Anh cũng biết về hình xăm à?”

Tôi chỉ có thể cúi đầu và nói: “Tôi không hiểu”.

Dung Dung thấy không khí giữa chúng tôi có chút căng thẳng, vội vàng đưa ổ đĩa flash của Tiểu Nhược cho tôi, "Anh rể, ổ đĩa flash cho anh đây, nếu giúp được thì xin hãy đưa cho em họ tôi."

"Ừ, được, không có gì."

Ban đầu, tôi chỉ muốn lấy ổ đĩa flash và flash nó đi. Nhìn bầu không khí hôm nay, tôi sợ mình sẽ không uống được rượu. Không ngờ Tiểu Văn nhìn thấy tôi xách hai tay bia nên chủ động ngăn cản. "Này, bạn không mua bia à?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, "Ừ, thế thì sao?"

"Ta mua về uống, còn hỏi làm sao nghẹn."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái thô lỗ như vậy. 

À, các cô gái đều nói muốn uống rượu, vậy làm sao tôi không ngồi xuống uống vài ly với cô ấy? 

Nhìn thấy tôi ngồi xuống, Dung Dung thì thầm vào tai tôi: "Anh rể, em xin lỗi, Tiểu Văn tính cách táo bạo như vậy."

Tôi vẫy tay và nói không sao đâu. 

Tôi nhớ đêm đó, ba chúng tôi uống cạn bia đến gần mười giờ. Tôi thấy hai má của Xiao Wen và Rong Rong đều đỏ bừng vì uống rượu. 

Sau đó Tiểu Văn đứng dậy, chỉ vào tôi và nói: "Em không tệ đâu. Không giống như mấy đứa con trai bảo uống rượu là có lý, em rất ngưỡng mộ em."

Dung Dung lập tức đứng dậy đỡ Tiêu Văn: "Ồ, ngươi uống nhiều quá rồi."

Tiêu Văn ngồi xuống giường Dung Dung, “Sao tôi có thể uống nhiều như vậy? Anh ấy còn có thể uống được, tôi cũng vậy.”

Dung Dung bất đắc dĩ nhìn nàng: "Tỷ tỷ, nếu muốn ngủ thì về phòng ngủ đi, đừng dựa vào ta nữa."

Tuy nhiên, Xiaowen dường như rất quen với loại chuyện này. Dung Dung nói xong, liền thấy nàng không khách khí chút nào ngủ đi. 

“Dung Dung, cô ấy có thường xuyên ngủ với anh không?”

Dung Dung gật đầu: “Ừ, lần nào cũng vậy.”

“Cô ấy không có bạn trai à?”

"Đúng vậy, nhưng bạn trai của cô ấy không phải là sinh viên. Tôi nghe nói anh ấy hình như là chủ tiệm xăm."

"Không trách hình xăm trên lưng cô ấy lại đặc biệt đến vậy."

Dung Dung vừa trò chuyện với tôi vừa dọn rác trên sàn. 

Tôi nhìn bóng dáng mảnh khảnh đó, vô thức suy nghĩ của tôi lại trôi về đêm hôm đó. 

Dung Dung lấy khăn mặt nói: "Anh rể, để em dùng một lát, em lấy chút nước lên khăn lau sạch."

Phòng của Dung Dung thực sự không lớn. Trên thực tế, phòng của sinh viên đại học rất nhỏ, đặc biệt là dãy phòng dành cho một người có ba người chen chúc trong đó. 

Khi nhìn thấy Dung Dung đi vào phòng tắm, tôi mạnh dạn đi theo cô ấy vào. 

Tôi chợt ôm lấy Dung Dung đang giặt khăn. 

Cô ấy có vẻ giật mình trước hành động của tôi, chiếc khăn trên tay rơi xuống đất. 

"Chị dâu?"

"Ừ, đã một tháng không gặp rồi. Gần đây cậu thế nào rồi?"

Dung Dung im lặng một lúc sau mới hỏi. Tôi ôm cô ấy. Trên người cô nồng nặc mùi rượu, nhưng cũng thoang thoảng mùi tóc. 

Tôi dường như có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy co giật một chút, chắc chắn cô ấy đang khóc. 

Dung Dung lắc đầu: "Không ổn."

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi quay cô ấy lại. 

Với đôi mắt ẩm ướt và đôi mắt to đó, tôi không thể không hôn cô ấy. 

Dung Dung hơi sợ hãi trước hành động của tôi, ban đầu có chút chống cự, nhưng khi tôi dùng sức ôm lấy, đẩy lưỡi vào cái miệng trơn trượt của cô như kẻ bắt nạt thì cô đành chịu thua. 

Tôi từ từ trượt tay xuống khỏi vòng eo thon thả của cô ấy và từ từ vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn cao lớn của cô ấy. 

Nụ hôn trìu mến này khiến Dung Dung có chút vị tha. Cô ấy không để ý rằng bàn tay còn lại của tôi đã thò tay vào quần áo cô ấy một cách bất thường. 

Từ từ trèo lên bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của tôi đang di chuyển trên cơ thể mình, Dung Dung ngượng ngùng co rúm người lại, "Anh rể, không, Tiểu Văn ở bên ngoài."

"Không sao đâu, cô ấy say quá rồi, tôi không nghĩ cô ấy còn biết trời sắp sập."

Dung Dung đẩy tay tôi ra, nói: “Không.”

"Không có gì là không thể." Tôi vẫn giữ phong cách mạnh mẽ thường ngày của mình. 

Trong khi hôn cô, anh dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô một cách không thương tiếc. 

Hơi thở của Dung Dung càng lúc càng nặng nề vì sự trêu chọc của tôi. Tôi thấy cô ấy quên mất chính mình nên khi cô ấy không chú ý, tôi thọc tay phải vào quần đùi của cô ấy mà không hề lịch sự. 

Vùng kín và mềm mại dưới cơ thể của cô ấy bị tôi chạm vào. Lúc này, chân của Dung Dung đã hoàn toàn yếu ớt. Tôi cảm thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy không ngừng làm ướt ngón tay của tôi, cơ thể Dung Dung càng ngày càng nóng hơn, như thể cô ấy đang nói với tôi một lời mời thầm lặng. 

Tôi từ từ cởi quần áo của Dung Dung và quay lưng cô ấy vào tường. 

"Chị dâu, không thể được. Tiểu Văn, Tiểu Văn còn ở bên ngoài."

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ cuộc đấu tranh cuối cùng của cô ấy và lột trần cô ấy trong khi cởi quần của chính tôi. 

Tôi kéo tay Dung Dung chạm vào con cặc đã chuyển sang màu tím của tôi. Có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện yêu đương. Tôi thấy cô ấy ngượng ngùng chỉ dám nhẹ nhàng chạm vào, không giống như Tiểu Nhược nhìn thấy liền muốn ăn thịt tôi. 

"Ngoan nhé, ngẩng cao mông lên."

Tôi động viên cô ấy trong khi vuốt ve cặp mông trắng trẻo của anh ấy. 

Dung Dung dường như cảm thấy thân dưới của mình đã bị bùn bao phủ. Khi nghe tôi nói, cô ấy miễn cưỡng nhấc cái mông ướt đẫm tinh dịch của mình lên.

"Anh rể, nhẹ nhàng một chút." 

Tôi một tay ôm lấy eo cô ấy, tay kia vuốt ve mông cô ấy rồi đẩy eo cô ấy.

"Ờ..."

Phần thân dưới của Dung Dung bị tôi trực tiếp xâm nhập, nhưng có lẽ cô ấy xấu hổ vì Tiểu Văn vẫn còn ở trên giường. Nghe cô ấy chịu đựng sự xâm phạm của tôi mà không dám kêu lên, ham muốn tình dục của tôi càng tăng lên.

Tôi vung eo một cách không thương tiếc, và theo nhịp điệu của tôi, âm thanh “bụp” cực kỳ tục tĩu do sự va chạm giữa da thịt và cơ thể tạo ra ngày càng to hơn. 

Dung Dung lo lắng quay người lại, "Chị, anh rể, h-nhỏ giọng thôi...ừm...nhỏ giọng thôi, à..."

Tôi rút một chiếc khăn tắm trên tường nhét vào tay cô ấy, “Không muốn kêu thì cứ cắn đi.” 

Tôi cảm thấy Dung Dung dần dần không thể kiềm chế được ham muốn quấn lấy cơ thể mình. Cô cầm lấy chiếc khăn và cắn nó với ánh mắt buồn bã.

Nhìn bộ ngực khủng không ngừng run rẩy, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi và đôi mắt rối bù của cô ấy, tôi biết cô ấy đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm do va chạm vật lý mang lại cho mình. 

"đập! 』

Đột nhiên một giọng nói vang lên khiến tôi và Dung Dung sợ hãi dừng lại.

Tôi nhìn thấy Tiểu Văn đứng ở cửa phòng tắm, bước vào phòng tắm với vẻ mặt say khướt.

Nhìn thấy tôi và Dung Dung khỏa thân, Tiểu Văn dường như không để ý lắm. Tôi nhìn thấy cô ấy bước vào nhà vệ sinh một cách lơ đãng.

Lúc này tôi nhanh chóng rúc vào góc phòng tắm.

Tiêu Văn liếc nhìn Dung Dung khỏa thân, nói: "Anh đang tắm à?"

Dung Dung nhìn tôi đang ngồi xổm ở một bên với vẻ mặt khó hiểu, sau đó gật đầu: "Ừ, tôi đang tắm."

Tôi nhìn thấy Tiểu Văn cởi quần soóc trước mặt hai chúng tôi: “Thằng bé đó về rồi à?” 

Dung Dung không thể tin lại liếc nhìn tôi: "Đúng vậy, Tiểu Văn, em đã uống bao nhiêu?"

Tiểu Văn lắc đầu, không trả lời. Tôi thấy cô ấy dường như đang định ngủ trong nhà vệ sinh.

"Xilixixili." 』

Có tiếng nước chảy, nước tiểu trong cơ thể Tiểu Văn chảy ra.

Tôi không nhịn được, lén lút ngẩng đầu lên xem hành động của mình. Cô ấy sợ đến mức muốn ngăn tôi lại.

Nhưng tôi đang ngồi xổm trong góc, động tác của cô ấy không nhanh bằng tôi.

Tôi nhìn thấy một hình xăm con bướm sặc sỡ ở bên hông của Tiểu Văn, trắng trẻo, sạch sẽ và không có một sợi lông nào.

Âm đạo của Tiểu Văn có màu sẫm, không hồng hào như của Dung Dung.

Vốn dĩ tôi muốn đưa tay chạm vào vùng kín của Tiểu Văn, nhưng cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, động tác to lớn của cô ấy khiến tôi sợ hãi lùi lại.

Tôi nhìn Tiểu Văn lấy ra hai mảnh giấy vệ sinh lau thân dưới, sau đó đứng dậy loạng choạng đi ra ngoài.

Tôi và Dung Dung bất lực nhìn nhau, Dung Dung hít một hơi thật sâu: “Đó là một cuộc gọi thân thiết. May mắn thay, cô ấy đã say, nếu không thì sẽ cực kỳ xấu hổ. Nhưng cô ấy thực sự có thể say đến thế sao?” 

Tôi gật đầu, nhưng trong đầu tôi lại có những suy nghĩ khác. Rong Rong đã hoàn toàn đúng. Có ai thực sự có thể say như vậy?

Tuy nhiên, suy nghĩ vẫn là suy nghĩ, và có một Taisho Mie khỏa thân đang chờ tôi nếm thử. Dù có chút bất ngờ nhưng không đời nào tôi có thể để cô ấy đi như thế này được.

Đột nhiên tôi một tay ôm Dung Dung và xoay cô ấy lại.

"Nghi ngờ? Chị, anh rể, chị có muốn thêm nữa không?"

"Đổ vỡ!" 』

Với một âm thanh giòn giã, tôi vỗ nhẹ vào mông Dung Dung.

Dung Dung sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi đến mức hét lên "A..."

"Đương nhiên phải tiếp tục, ngoan ngoãn ngẩng cao mông."

"Nhưng, nhưng Tiểu Văn..."

Tôi hơi hống hách không cho phép cô ấy mặc cả với mình nên ôm eo cô ấy nhẹ nhàng ấn phần thân trên của cô ấy xuống, phần thân dưới của cô ấy xuyên thẳng vào trong cô ấy. 

"A... chị dâu, đừng..."

Lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy không có tác dụng gì với tôi. 

Dù Xiaowen là giả hay thật, tôi đã biết anh ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Điều này cũng có nghĩa là tôi có thể tận hưởng niềm vui của Taishou ở phía trước phần thân dưới của mình. 

"Phì, phạch"

Lần này trong phòng tắm, âm thanh va chạm đầy dục vọng của xác thịt càng trở nên to hơn. 

Nhìn tấm lưng trắng nõn của cô ấy, tôi thô bạo đưa tay ra phía trước xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của cô ấy. 

Tôi cảm thấy lần đâm thứ hai rõ ràng là khoái cảm hơn lần đầu tiên, lỗ riêng tư ở phần dưới cơ thể Dung Dung cũng co lại do đòn tấn công điên cuồng của tôi. 

Nhìn bắp đùi run rẩy và co giật của Dung Dung, tôi thực sự không đành lòng để cô ấy tiếp tục đứng như vậy để tôi chiếm hữu cô ấy. 

Tôi rút con cặc đã ướt đẫm nước của cô ấy ra. 

Dung Dung thấy tôi rút lui, nhưng trong chốc lát vẫn không thay đổi tư thế dâm đãng. Cô ấy chỉ quay đầu lại nhìn tôi với mái tóc rối bù, "Anh rể, sao vậy?"

Tôi ngồi trên bồn cầu với con cặc cương cứng và nói: "Nào, ngồi lên đi."

Ánh mắt Dung Dung có chút lơ đãng. Cô ấy đối mặt với tôi, dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả và trực tiếp cưỡi lên tôi. 

Tôi ôm cô ấy, và chúng tôi hôn nhau say đắm, tham lam hút nước bọt từ miệng nhau. 

Xương cốt của cô gái nhỏ này quả thực có ham muốn tình dục dâm đãng như chị gái mình. 

Nếu là Tiểu Nhược, cô ấy đã tự mình tham gia một trò chơi thú vị như vậy rồi, sẽ không đến lượt tôi ra lệnh. 

“Hãy tự mình đặt nó vào.” Tôi ôm cô ấy và thở nhẹ vào tai cô ấy. 

Đôi má nhút nhát của Dung Dung đỏ bừng, nhưng trong lòng nàng đã bừng cháy ham muốn nên ngoan ngoãn chộp lấy cặc tôi ấn vào khoang kín và trơn trượt của mình. 

"À..."

Dung Dung hạ người xuống, cặc tôi đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể cô ấy. 

“Đừng di chuyển nữa.”

Tôi ra lệnh trong khi mút núm vú hồng hào của cô ấy. 

Dung Dung ngượng ngùng quay mặt đi, không chịu nhìn tôi, nhưng vòng eo thon thả của cô ấy đã bắt đầu đung đưa. 

Trong lần quan hệ thứ hai, cô bé này có vẻ thoải mái hơn. 

Dung Dung từ từ tăng tốc, eo tôi thẳng lên xuống theo tốc độ của cô ấy. 

Với nhịp điệu dâm đãng, tôi nghe thấy Rong Rong rên rỉ khi cưỡi lên người tôi. 

Sau gần chục cú thúc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co rút. 

Đó là một cơn co giật cực kỳ nhanh chóng. 

Từ kinh nghiệm lần trước, tôi biết cô ấy sắp xuất tinh. 

"Chị dâu, em không làm được nữa... em không làm được nữa..."

Cơ thể đĩ điếm của cô ấy áp sát vào tôi, và tôi có thể thấy cô ấy nói không trong khi nhanh chóng vung eo. 

"À..."

Một cảm giác nóng rát ập đến, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể cô bé này trong phút chốc trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"Anh rể, cảm giác thật kỳ lạ...đừng...đừng."

Cú vung của Dung Dung chậm lại. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy và bế cô ấy lên ngay lập tức. 

Hai chân cô ấy vẫn còn đặt trên tôi nên tôi trực tiếp bế cô ấy lên bằng cả hai tay. 

"Nứt!" Chụp! Chụp! 』

Một âm thanh rõ ràng hơn trước phát ra từ giữa bụng tôi và đùi cô ấy. 

Dung Dung hiển nhiên không chịu nổi lực đẩy cuối cùng của tôi. Cô hoàn toàn phớt lờ Xiao Wen ở bên ngoài và rên rỉ lớn tiếng. 

"Chị dâu! Đừng... đừng... cơ thể em lạ quá... nóng quá... em nóng quá... a... ahhh..."

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ quy đầu của mình. 

Đây không phải phòng của tôi, không có thuốc tránh thai để uống và tôi cũng không đeo bao cao su. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Đối với hành động này, tôi thấy cơ thể của Dung Dung nằm trên người tôi run rẩy điên cuồng. 

Tôi đặt Dung Dung vào bồn cầu và cho cô ấy ăn một dương vật to vốn đã nhạy cảm đến mức chuyển sang màu tím. Nhưng vừa đặt trước mặt cô ấy, Dung Dung liền quay mặt đi, tôi đành phải bắn hết tinh dịch nóng hổi lên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

Dung Dung đang ngồi trong toilet, thân dưới không khỏi co giật. Theo kinh nghiệm của lần trước, tôi thấy âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch sau khi đạt cực khoái, tinh dịch tiếp tục phun ra ngoài. 

Tôi nghe nói rằng việc một cô gái có thể xuất tinh khi đạt cực khoái hay không phụ thuộc vào thể chất của cô ấy. Xem ra thể chất của Dung Dung chính là thứ có thể phun ra được.

"Dung Dung, ngươi lại tè nữa." 

Dung Dung nghe thấy tôi cười nhạo, xấu hổ vội quay đầu đi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mới được làm tình của cô ấy. 

Cô ấy cứ ngã đè lên tôi như thể không có xương.

Bây giờ cô ấy giống như một con mèo con vừa mới động dục, để tay tôi lang thang từng tấc trên cơ thể, chỉ uể oải phát ra một tiếng rên nhẹ thót tim. 

Ngày hôm đó trong phòng tắm, tôi và Dung Dung cùng nhau tắm, còn Tiểu Văn thì ngủ bên ngoài. Tôi rất thích thú với cô gái có hình xăm khắp người này, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy lại sống trong ký túc xá của tôi. 

Chủ nhà ký túc xá sinh viên bên ngoài trường sẽ không quan tâm bạn sống với ai. Có lẽ có một cô gái bên cạnh mà tôi không biết. Mãi sau này tôi mới biết phòng mới của Tiểu Văn ở cạnh phòng tôi.

