============================================================
  Làm thế nào để làm cho dì của bạn nghiện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%82%e4%bd%95%e6%8a%8a%e8%88%85%e5%aa%bd%e6%93%8d%e4%b8%8a%e7%99%ae/
  Ngày       : 2021-08-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Dì tôi họ Lưu năm nay đã bốn mươi bảy tuổi. Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng bà vẫn là một thiếu nữ. Sự quyến rũ của cô vẫn còn đó. Dù không có bộ ngực khủng nhưng cô ấy vẫn rất bụ bẫm. Làn da trắng như ngọc, dáng người không hề mập mạp, đường nét cơ thể cũng phải to lớn. Cô ấy có ngoại hình giống người phương Tây. Khi tôi so sánh với những người phụ nữ xinh đẹp trong tranh sơn dầu cổ điển, họ giống hệt nhau, như thể cô ấy bước ra từ bức tranh. 

Tuy nhiên, cô lại làm kế toán cho một tổ chức công. Cô ấy từng sống ở tầng dưới nhà tôi và sau đó chuyển đến thành phố khác. Câu chuyện bắt đầu khi cô ấy vẫn còn sống ở tầng dưới nhà tôi. Khi đó tôi đang học cấp 2, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và tôi rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Vào thời điểm đó, tôi có một chiếc máy tính ở nhà và bạn bè đã đưa cho tôi một số trang web khiêu dâm, khiến tôi tiếp xúc với văn học loạn luân. Trong quá trình đó, dì tôi xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Dì tôi có vẻ rất nghiêm túc, nhưng dì không biết mình đã quyến rũ đến mức nào. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không biết dì cô có sở thích này. Mặc dù tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cô ấy phản bội chú tôi nhưng tôi vẫn không hiểu chúng bắt đầu như thế nào. Tuy nhiên, người trèo lên người dì và đụ dì một cách thô bạo lại là con trai của chị gái dì. Cháu trai của bà, anh cả cùng thế hệ của tôi, thực ra hơn tôi khoảng ba mươi bốn tuổi. Anh ấy tên là Siming, còn tôi gọi anh ấy là Anh Vương. 

Lúc đó anh ấy cao hơn tôi nhưng cặc của anh ấy không dài và dày bằng của tôi. Tuy nhiên, con cặc của anh ta có ưu điểm là giống như một thanh mã tấu lúc trăng tròn. Chính trong lần nhìn trộm này, tôi đã phát hiện ra một bí mật lớn về chú tôi. Vì chú tôi ngày càng già đi, trước đây chú uống rượu nhiều nên thận bị tổn thương. Mỗi lần quan hệ với dì, anh đều bị xuất tinh sớm hoặc bất lực. Lần nào anh cũng nhờ dì thủ dâm để giải quyết vấn đề. 

Để bù đắp khuyết điểm của bản thân, chú của anh đã giúp dì liếm âm hộ và lồn của dì, nhưng những việc này làm sao có thể thỏa mãn được dì của anh đang ở thời kỳ đỉnh cao? Điều anh không hiểu là vào lúc này, dì của cô chỉ cần một con cặc cứng rắn và nóng bỏng để xâm nhập vào âm hộ bướm vốn đã rỏ nước của cô. 

Trong quá trình nhìn trộm này, tôi phát hiện ra rằng dì tôi hóa ra là một con bướm trong số bốn con lồn huyền thoại. Chẳng trách cô lại bị cháu trai mình nhắm đến. Lúc đó, cháu trai của bà mới vào cấp 3 và rất yêu thích thể thao. Theo tôi được biết, cháu trai bà ngoại tình với một cô gái ở sân nhà tôi. Tôi đoán mỗi lần anh ta lên lầu thăm cô gái thì anh ta đều theo dõi dì tôi đang tắm, điều này khơi dậy ham muốn tình dục của anh ta. Còn về việc làm sao hắn có được dì tôi thì tôi không biết chính xác. 

Nhưng tôi rất chắc chắn rằng trong tay hắn có thứ gì đó đe dọa dì tôi và buộc dì phải tuân theo mệnh lệnh của hắn. Để tìm ra sự thật và bằng chứng, tôi quyết định ghi lại toàn bộ quá trình họ ân ái và thu thập nước ép tình yêu của họ. Sau khi dì đã ngủ say, tôi chụp lại khoảnh khắc tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của dì. May mắn thay, tôi đã kìm lại, nếu không tôi rất muốn xâm nhập và chinh phục cô ấy, để cô ấy có mùi vị bị cháu trai tôi đụ như một con chó cái, cô ấy sẽ chỉ rên rỉ dưới thân tôi! 

Khi mọi việc đã chuẩn bị xong, tôi nấp trước cửa nhà dì, lúc anh chuẩn bị đi ra, tôi đã đẩy anh vào. Tôi biết lúc này dì tôi đã bị đụ cho đến khi ngủ thiếp đi. Khi anh ấy thấy tôi phát hiện ra bí mật này, sắc mặt anh ấy đột nhiên tái nhợt. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã lấy được bằng chứng về anh và dì tôi. Chỉ cần ngươi không hợp tác với ta, ta sẽ vạch trần bí mật của ngươi, ngươi sẽ biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Khi anh ấy sợ hãi và tôi đe dọa anh ấy, anh ấy đã giao thứ đe dọa dì của mình và kể cho tôi nghe việc anh ấy biến cô ấy thành đồ chơi trên háng mình. Hóa ra ông ta lợi dụng chuyến công tác của chú tôi đến thăm chị gái tôi rồi bỏ thuốc ngủ vào cốc dì tôi uống. Sau đó, hắn chuẩn bị máy ảnh, chụp ảnh khỏa thân của dì tôi và ghi lại cảnh hắn cưỡng hiếp dì, đồng thời bắn vào âm hộ của dì tôi năm phát liên tiếp. Âm hộ bướm bị đụ cho đến khi nó bị viêm. Chẳng trách lúc đó cô ấy bước đi một cách kỳ lạ. May mắn thay, dì tôi đã đeo một chiếc nhẫn và không bị đụ cho đến khi có bầu. Làm sao tôi có thể không đụ một người cô như thế này cho đến khi cô ấy có thai? - Sau khi anh ấy nói những điều này, tôi cũng cảm thấy anh ấy cũng là một người đàn ông có máu mạnh mẽ. Dù anh ấy không phải là anh em nhưng chúng tôi có cùng mục tiêu. Để khiến anh ấy hoàn toàn bị cắt đứt, tôi đã nói chuyện với một số phụ nữ cũng là họ hàng của chúng tôi. Tôi sử dụng kỹ thuật tương tự để tấn công trái tim và dần dần làm nó nứt ra. Việc huấn luyện khiến họ hoàn toàn đánh mất chính mình, sẵn sàng làm nô lệ và sinh con để sử dụng. Chuyện này sẽ được chia sẻ với mọi người như một câu chuyện bên lề để các bạn tham khảo. Tuy tôi không khuyến khích mọi người làm điều này nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu bạn không làm. Thay vì bị người khác đụ, bạn có thể chinh phục cô ấy để sử dụng cho riêng mình. So với bạn gái thì chi phí ít hơn và bạn có thể đụ những người có kinh nghiệm và dám làm. Tại sao không thử. Đây cũng là để bảo vệ ngôi nhà của chính bạn. Man - Lần trước tôi đã đề cập rằng sự xuất hiện đột ngột của tôi đã khiến cháu trai của dì tôi là Wang Siming phải giao thứ tôi muốn mà không cần hỏi ý kiến. Để cắt đứt hoàn toàn tình yêu của anh, tôi đã giúp anh cưỡng hiếp em gái thứ ba của anh, dì của anh, một người phụ nữ xinh đẹp nhưng rất bất hạnh.

Sau này, dì của anh hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh. Bất cứ khi nào anh cần, cô sẽ chủ động phục vụ anh. Sau đó, chúng tôi dùng dì của anh ta để làm mẹ Vương Tư Minh choáng váng và để bà ta dùng dương vật giả đụ mẹ anh ta cho đến khi bà lên đỉnh. Sau đó chúng tôi lên sân khấu. Chúng tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác cho đến khi miệng cô ấy chảy nước miếng, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Nước chảy ra từ âm hộ của cô đủ để nuôi một con cá vàng. Từng bước một, hai người họ hoàn toàn đánh mất chính mình và để chúng tôi kiểm soát họ. Cuối cùng, họ được phép cưỡi lên chồng của nhau nhưng cả hai người chồng đều bất tỉnh.

Kể từ khi đối phó với Vương Tư Minh, tôi đã lên kế hoạch làm thế nào để chinh phục dì mình dưới đáy quần. Tôi không chỉ muốn có được thể xác và tâm hồn của cô ấy mà còn muốn cô ấy trở thành công cụ sinh sản của tôi và sinh ra con cháu của tôi, đồng thời tôi cũng muốn chú tôi nuôi con cho tôi.

Mặt khác, dì tôi cảm thấy tự do khi biết tại sao cháu trai của bà không đến đụ bà, nhưng bà lại nhớ con cặc to lớn của nó. Nghĩ tới đó nước bắt đầu chảy nhưng cô vẫn đang nấu ăn và không thể thủ dâm. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy rất ngứa nhưng cô ấy lại không nhận ra tôi đang lặng lẽ xuất hiện. Phía sau cô ấy đang cầm khẩu súng lớn của tôi, từ từ nhắm nó vào vị trí âm hộ bướm của cô ấy, sau đó một tay nắm lấy ngực phải của anh ấy và tay kia đánh vào âm hộ của cô ấy. Dưới sự tấn công bất ngờ của tôi, cô ấy bối rối và không kịp ngăn tôi lại. Cơ thể cô run rẩy, cơ thể cô bắt đầu dần yếu đi.

Cô ấy liên tục nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng làm thế. Anh có biết mình đang làm gì không? Anh có muốn chết không? Nếu anh làm như vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát." Những lời này đối với tôi như một trò đùa nên tôi thì thầm vào tai cô ấy và bảo cô ấy rằng hãy hét lên, còn tùy cô thua nhiều hay tôi. Nếu bị người khác phát hiện, ngươi còn có dũng khí sống sao? Cuối cùng tôi nói: "Khi anh và Vương Tư Minh quan hệ, tôi không muốn anh hét lên. Ngược lại, anh ngoan ngoãn bò lên giường như một con chó cái, giơ mông lên cao đến mức cháu trai anh có thể đụ anh. Có được không?" Khi dì tôi nghe những lời tôi nói, dì lập tức giật mình và phần thân dưới thậm chí còn ướt đẫm. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không chịu thừa nhận sự thật và cho rằng tôi nói bậy. Tôi bảo cô ấy, cô quên cháu cô đang cầm cái gì à? Khi cô nghe thấy điều này, đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, tôi cởi quần jean của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Khi cô ấy không chú ý, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Đúng như dự đoán, âm hộ của dì thật chặt. 

Dù có nước nhưng sức mạnh quá mạnh nên tôi không thể đi hết chặng đường một lúc được. Lúc này dì tôi đã được đưa trở lại thực tại khi tôi thâm nhập vào dì nhưng dì nói không mạch lạc. Cô ấy rên rỉ, phàn nàn rồi dừng lại, nhưng tôi có quá nhiều thứ phải kiểm soát. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh. Đi được ba phần tư chặng đường, cô đã no nê. Cô lấy chồng lâu đến nỗi không ai có thể xâm nhập vào tử cung của cô. Ngay cả cháu trai của cô cũng chưa thâm nhập được cô đến cùng. Tôi trêu chọc cô ấy trong khi thâm nhập vào cô ấy. Con cặc của tôi to hơn, to hơn cả chú tôi và Vương Tư Minh. Tôi đoán dương vật của họ không thể chạm tới tử cung của bạn.

Mặc dù dì tôi không nói gì nhưng dì đã trả lời ở bên dưới. Mỗi lần rút ra là nước chảy ra rất nhiều. Tôi nói cứ thoải mái đi dì. Bị tôi đụ là cảm giác chưa từng có sao? Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên bếp và nhấc mông lên. Tôi nhét nó vào tử cung cô ấy cùng một lúc. Cô ấy không thể không bảo tôi hãy nhẹ nhàng. Vòng tránh thai quấn quanh âm hộ của cô đã đạt đến giới hạn tối đa. Tôi nghĩ đến việc dì tôi sẽ như thế nào nếu cái bụng này được bọc lại. Vòng tránh thai của cô ấy bị vỡ, việc cô ấy mang thai đứa con của tôi không còn là giấc mơ nữa. Dì bắt đầu thọc mạnh vào trong lồn của dì, mỗi lần đến tử cung, hai hòn bi của tôi sợ va vào mông dì nên tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi gần như bóp chặt ngực dì cho đến khi chúng gần như biến dạng.

Tôi không biết tại sao lần đầu tiên với dì tôi lại không xuất tinh quá mười phút. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi dữ dội. Mặc dù mái tóc xoăn của dì tôi không dài đến thế nhưng mồ hôi vẫn chảy từ đầu xuống tay tôi rồi đến núm vú của dì, một ít chảy dọc theo đường thẳng đến âm hộ của dì, giống như chất bôi trơn thường giúp ích cho tôi. Lúc này, âm hộ của dì tôi đang bú cặc tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Bàn tay của dì tôi không ngừng tìm kiếm bàn tay của tôi. Tôi ngay lập tức nắm lấy tay dì và bắt đầu đâm với tốc độ cao. Tôi liên tục dùng miệng xúc phạm cô ấy, gọi cô ấy là đĩ và là người sinh ra để bị tôi đụ.

Tôi còn nói rằng em là nô lệ tình dục của tôi và là vợ của tôi, em sẽ bị anh đụ suốt đời, cho đến khi chết, v.v. Nhưng lúc này, cô ấy hoàn toàn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Dì tôi đã đắm chìm trong thế giới của riêng tôi, miệng vẫn đang nói và thở dốc. Cả căn bếp tràn ngập hương thơm và tinh chất cơ thể của tôi và anh ấy. Vào lúc này, chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh. Bàn tay của dì tôi cứng đờ ngay lập tức, rồi mềm oặt rơi vào vòng tay tôi. Nghi ngờ có nước bọt ở khóe miệng nhưng không hiểu sao sau khi xuất tinh vẫn không mềm ra.

Thấy tình huống này, tôi bế dì ra phòng khách, đặt lên bàn để ghi lại toàn bộ quá trình đụ dì. Tôi dựng máy ảnh mang theo, chĩa súng vào lồn rồi cưỡng hiếp dì hiền của mình. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi? Một người dì thường có vẻ mặt nghiêm nghị giờ đang ở dưới tôi, chuẩn bị nhận lễ rửa tội thứ hai cho tôi. Tôi muốn kéo linh hồn cô ấy ra khỏi lồn, để cô ấy nghiện tôi, bị tôi đầu độc, dùng tinh dịch và nước tiểu của tôi để giúp cô ấy thanh lọc tâm hồn, để cô ấy hoàn toàn buông bỏ lòng kiêu hãnh và buông bỏ chú mình, giống như một con chó cái bị cháu trai đè xuống, bị tôi đụ, hậu môn của cô ấy bị nổ tung, bị tôi cho vào miệng, và được tôi không ngừng phát triển và huấn luyện.

Sức chịu đựng lần này rõ ràng là dài hơn lần đầu. Tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh đến mức nó sủi bọt. Tôi đã đụ dì của cô ấy ra khỏi giấc ngủ và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngủ lại. Cô ấy liên tục cầu xin tôi đừng làm tình với cô ấy nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng miệng bên dưới cứ mút mạnh. Cô ấy sẽ không buông con cặc lớn của tôi ra. Cô ấy dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi một cách yếu ớt và giữ ngực tôi để ngăn chặn sự tấn công dữ dội của tôi. Điều tôi đang làm bây giờ là giải thoát cô ấy khỏi sự xấu hổ, để âm hộ của dì cô ấy không thể thỏa mãn nếu không có con cặc lớn. 

Tôi dự định trong tương lai sẽ lắp đặt một hệ thống lỗ kim trong nhà dì tôi, theo dõi từng chi tiết của dì, nhân cơ hội này xem chú tôi với một con cặc nhỏ đụ dì tốt bụng của tôi như thế nào. Tôi có thể tưởng tượng rằng chú tôi không thể thỏa mãn được người phụ nữ của tôi nữa nên đã đầu hàng. Nhìn dì nằm trên giường như cá chết, bị chú đụ, khiến dì dần mất hứng thú với chú, rồi thủ dâm bên cạnh chú nghĩ về con cặc to của mình, chưa kể cảm giác sướng đến thế nào. 

Lúc này, dì tôi đã lên đỉnh ba lần dưới tôi. Tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Cô ấy cứ yếu ớt cầu xin tôi thương xót. Cô ấy chỉ cảm thấy kiểu làm tình này thật vô nghĩa nên muốn giật con cặc to lớn của tôi và tóm lấy con cặc của dì tôi. Sợi tóc kéo cô ấy vào háng tôi, cô ấy quỳ xuống dưới háng tôi để thổi cặc tôi. Lúc đầu dì tôi không bằng lòng nên tôi dùng con cặc to của mình tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của dì và dọa rằng nếu dì không thổi cho tôi, tôi sẽ đụ dì cho đến khi dì chết. 

Cô ấy ngoan ngoãn ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu thổi nó từ từ cho tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. Tôi nói với dì bằng giọng ra lệnh rằng tôi cũng nên liếm bi của mình. Thấy dì liếm chậm quá, tôi ôm đầu dì chơi khăm thật sâu. , dùng miệng làm lỗ thứ hai. Tôi không ngờ rằng miệng của dì tôi lại thoải mái hơn âm hộ bên dưới của dì. Vì tôi không thể nhét nó vào cổ họng sâu của chú tôi và tôi cũng không cảm thấy buồn nôn nên có vẻ như chú đã bị tê vì thổi vào nhau quá nhiều. Cô ấy thực sự là một con chó cái đáng được huấn luyện tốt.

Tôi không biết tại sao tôi lại phải đi làm ở vùng núi suốt một tuần. Anh họ tôi đến nhà bà tôi nghỉ hè và có lẽ sẽ không về trong một hoặc hai tuần. Chuyện cũng xảy ra là bố mẹ tôi đi du lịch và không về trong khoảng một tuần. Nó chỉ tình cờ cho phép tôi huấn luyện cô ấy từ từ. Sau khi suy nghĩ, tôi đã nghĩ ra một số kế hoạch. Việc đầu tiên là trói cô ấy lại và làm tình với cô ấy mỗi ngày. Cô ấy ăn tinh dịch của tôi khi đói, uống nước tiểu của tôi khi khát và cho uống thuốc kích thích tình dục khi cô ấy cảm thấy không khỏe. Cô ấy sẽ hoàn toàn mất trí và bị dục vọng của chính mình điều khiển, chủ động cầu xin tôi đụ cô ấy và cho cô ấy tinh dịch và nước tiểu của mình. 

Thứ hai là cho cô ấy đụ bởi những con gà trống khác nhau ba lần trở lên, chìm trong biển tinh dịch và nước tiểu. Thứ ba là nhét một con cặc giả vào hai lỗ dưới của cô ấy, trong đó có những hạt rung trên núm vú của cô ấy, để miệng cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy phải bị đụ ít nhất vài ngày, cho đến khi hoàn toàn bị ham muốn tình dục kiểm soát và không thể tự giải thoát. Sau đó tôi sẽ chinh phục cô ấy và biến cô ấy thành đồ chơi của tôi. Lúc này, tôi ôm chặt đầu dì và tăng tốc lực đâm. Tôi hét lên và nhét thẳng nó vào sâu trong cổ họng. 

Lần này có cảm giác như rất nhiều tinh dịch chảy ra từ miệng dì tôi. Nó chảy từ khóe miệng xuống đất từng giọt một trong hơn mười giây. Dì tôi không thể chịu được lượng lớn tinh dịch của tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. Cô ấy muốn nôn ra nhưng lại không biết rằng tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội nôn ra. Tôi ôm chặt đầu dì ra lệnh cho dì không được nuốt dù chỉ một giọt, nếu không tôi sẽ tìm người địt chết cô.

Dì tuy không bằng lòng lắm nhưng vẫn từ từ nuốt xuống. Tôi lấy máy ảnh ra và yêu cầu dì mở miệng và chụp ảnh sữa trong miệng. Đây là bản chất của cơ thể con người và là liều thuốc bổ tuyệt vời. Tại sao nhiều phụ nữ ở độ tuổi sáu mươi hoặc bảy mươi vẫn có vẻ ngoài trẻ trung này? Nó hoàn toàn không thể tách rời khỏi việc nuôi dưỡng tinh dịch của chúng ta.

Lần trước tôi có đề cập đến việc dì tôi đã bị miệng tôi đụ và buộc phải nuốt tinh dịch của tôi. Dì tôi không thể cưỡng lại tôi được nữa. Cô ấy chỉ muốn tôi kết thúc chuyện này nhanh chóng và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Thực tế là cô ấy đang âm mưu chống lại tôi. Mặc dù trước đó dì tôi đã từng bị cháu trai đụ vài lần nhưng cũng không đến nỗi quá đáng như lần này. Dì tôi bắt đầu hơi sợ, sợ tôi đụ chết nên chỉ có thể mù quáng nghe theo mệnh lệnh của tôi, tránh chọc giận tôi và khiến bản thân thêm đau khổ. Dì tôi muốn mở cửa trong lúc tôi đang nghỉ ngơi để thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng đáng tiếc ý tưởng của dì đã bị tôi đoán trước. Khi dì tôi cố hết sức chạy ra mở cửa thì tôi đã túm tóc dì và kéo mạnh về phía phòng ngủ của chú tôi. Dì tôi đã biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Tôi ném cô ấy lên giường rồi ngồi lên người dì. Thôi nào, anh tức giận nói, hình như em chưa bị anh đụ hoàn toàn, tinh dịch của anh còn đọng lại ở phần dưới âm hộ của em, trên đó vẫn còn dấu vết tinh dịch. Ngươi hợp tác với ta, ta định dành thời gian chơi với ngươi, để ngươi đi cho ngươi nghỉ ngơi, nhưng ngươi cũng không biết phải làm sao, cho nên đừng trách ta, cháu ta, không thương xót, ngươi đã yêu cầu điều này. 

Tôi giơ súng lên nhét vào lỗ phượng của mình. Chắc là do tôi sợ con cặc to của mình. Cái lồn của dì tôi càng ngày càng siết chặt. Đó thực sự là một hố kho báu. Bị tôi đụ lâu như vậy, không biết có bao nhiêu người đàn ông đụ vào lồn cô ấy. Nó vẫn còn rất chặt. Tôi nắm lấy một bên đùi trắng như tuyết của dì tôi và đâm vào một bên của dì, một nông một sâu. Trong lúc công kích tình cảm của dì, tôi đã dùng thủ đoạn tâm lý, nói rằng chỉ cần em hợp tác với tôi, cung cấp thân thể cho tôi chơi đùa mỗi ngày, tôi đảm bảo rằng em vẫn là dì của chúng tôi, là vợ yêu của chú tôi, là mẹ yêu của anh họ tôi. Bạn vẫn có thể làm việc thoải mái mà không bị ảnh hưởng. Dì tôi đã cưỡi hổ và từ chối chấp nhận điều kiện của tôi. Cô ấy biết tôi sẽ làm được điều gì đó khó tin nhưng cô ấy vẫn không muốn chấp nhận sự thật và khuất phục trước háng tôi. Lúc này, cô đã chuyển từ đau đớn sang hưng phấn và thoải mái. Tôi biết rằng cô ấy sẽ không dễ dàng đồng ý vào lúc này. Để được dì đồng ý, tôi tăng tốc. Tốc độ, rồi bất ngờ rút tinh ranh ra. Cô ấy cảm thấy bất mãn trong giây lát và cầu xin tôi đụ cô ấy cho đến chết. Tôi nói anh đã đồng ý và tôi sẽ đụ anh đến chết. Camera bên cạnh đang ghi lại từng lời nói, hành động của dì. Chỉ cần cô đồng ý, sau này cô sẽ không thể hiểu nổi, dù không muốn cũng phải hợp tác. Lúc này, dì của cô đã bị dục vọng khống chế nên đồng ý không chút do dự. 

Khoảnh khắc dì đồng ý, tôi một hơi thâm nhập vào cái lồn ngập nước của dì như dì mong muốn. Nó không còn nông và sâu nữa mà cứ hết vòng này đến vòng khác đâm và đẩy. Tôi đang đụ người phụ nữ yêu quý của chú tôi trên giường của họ. Chưa kể cảm giác sảng khoái và thú vị như thế nào, còn tôi lúc này, cô ấy gọi cô ấy là đồ khốn, đồ đĩ và đồ đĩ. Cô đồng ý mà không quan tâm đến hình tượng của mình lúc này, sau đó cô nói: "Ừm, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, con bướm của dì càng ngày càng chặt, bú cặc to của tôi, nó suýt nữa xuất tinh vì bị mèo hút. Tôi chậm lại, từ từ rút linh hồn của nó ra. Tôi muốn đụ dì." Cô lên đỉnh vài lần trước khi bỏ cuộc. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó thì cô ấy đã lên đỉnh. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc gối, gồng người và nâng người lên thật cao. Lúc này, điện thoại di động của dì tôi reo lên. Trong lúc tiếp tục đụ, tôi lấy túi xách của dì ở đầu giường ra mở cho dì. Tôi lấy điện thoại di động ra. Dì tôi đã lấy lại được chút lý trí. Cô ấy cầu xin tôi đừng làm tình với cô ấy và hãy để cô ấy trả lời điện thoại. Làm sao cô ấy biết được là chú tôi đang gọi? Làm sao tôi có thể yêu cầu cô ấy mặc cả? Tôi đã bảo dì tôi đừng cằn nhằn nữa. Ngươi là một con khốn đáng bị ta đụ. Là đồ chơi của tôi, bạn không có quyền mặc cả. 

Cuối cùng cô ấy cũng bất lực đáp lại cuộc gọi từ chú mình, còn tôi nhẹ nhàng ấn xuống trong khi liếm cổ và ngực cô ấy. Tôi tiếp tục đụ lồn dì bằng con cặc to của mình trong khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì và chú. Điều này thật thú vị. Con cặc của tôi lại trở nên dày hơn và cứng hơn bên trong lồn cô ấy. Dì tôi rõ ràng đã biết rằng con cặc to lớn của tôi lại thay đổi. Tôi đoán là vẻ mặt của dì tôi trông như đang say trở lại. Tôi không muốn tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào khi nói chuyện điện thoại với chú tôi. Cũng là lỗi của tôi vì đã tốt bụng không đụ dì thật mạnh và đút thật mạnh vào âm hộ của dì. Để cứu thể diện của dì, dì tôi thực sự đã ngăn cản tôi mỗi khi tôi muốn tấn công âm hộ của dì. Cô ấy biết tôi muốn làm gì, nhưng lại sợ chú mình phát hiện nên đành phải kìm nén khoái cảm, giữ lại lý trí và sự tao nhã giả tạo của mình. Ai mà biết được rằng không hiểu sao chú tôi lại đề nghị quan hệ tình dục với dì tôi. 

Thì ra chú tôi ở trên núi chán nản, rất muốn thủ dâm để trút giận, nhưng lại biết người phụ nữ của mình đang bị chính cháu ruột của mình đè xuống, quan hệ tình dục trên chính giường của mình! Khi tôi nghe được tin vui này, đó chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi liền ra hiệu cho dì tôi đồng ý đề nghị của chú tôi, nhưng dì tôi thậm chí còn không chịu làm vậy. Tuy nhiên, sau lời van xin của chú tôi và sự bắn phá bừa bãi của tôi, cô ấy lại bỏ cuộc. Là lý trí, dì tôi cũng từ bỏ sự phản kháng và để tôi bắn phá dì một cách điên cuồng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Ông chú ở đầu bên kia điện thoại cho rằng ngôn ngữ trêu chọc của ông tốt đến mức vợ ông có thể rên rỉ như vậy khi thủ dâm. Tôi đã vô cùng phấn khích vào thời điểm này. , dì tôi cũng bước vào nỗi sợ hãi chưa từng có. Lúc này, dì đã hoàn toàn buông bỏ thân phận dì tôi và chấp nhận mọi đòn tấn công dữ dội của con cặc to của tôi. Tiếng cặc to và những quả bóng đập vào mông dì tôi ngày càng dữ dội. Chết tiệt, dì tôi đã bỏ qua điện thoại và hình ảnh của bà mà gọi tôi là chồng rồi. Cô ấy giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay, khiến tôi tăng tốc. Cô ấy cứ nói chồng ơi, em sắp chết rồi, bị con cặc to của anh đụ chết. Lồn của tôi chỉ cần con cặc to lớn của bạn để đụ tôi.

Tôi cảm thấy rất vui khi nghe điều đó và tôi đã nguyền rủa trong lòng rằng bạn là một con chó cái. Tôi thường thấy bạn rất lịch sự và nghiêm túc, nhưng tôi không ngờ bạn lại quyến rũ đến vậy. Có vẻ như tôi đã làm đúng, tức là tôi nên giúp chú tôi đụ lồn cô cho đàng hoàng. Sau đó tôi và dì cùng đạt đến cao trào, chú ở đầu bên kia điện thoại cũng đi theo chúng tôi. Không ngờ sự xuất tinh của tôi làm đứt vòng tránh thai quấn quanh lồn của dì, tinh dịch của tôi như một dòng lũ ập vào chú ngay lập tức. Tử cung của mẹ đã được bọc lại. Lúc này, dì tôi cũng cảm thấy tử cung bị bao bọc một cách kỳ lạ. Thật không may, cô ấy đã quan hệ với tôi quá lâu và hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy không còn khả năng đẩy tôi ra để giải quyết hậu quả nữa. Toàn thân tôi hưng phấn, thoải mái đến nỗi tôi sung sướng đến mức kiệt sức hoàn toàn. Sức lực duy nhất còn lại của tôi là khi tôi nói lời tạm biệt với chú và bị liệt hoàn toàn. Tôi cũng không thể ấn vào dì, đầu tôi tựa vào ngực dì. Cặc tôi luôn bị bao phủ bởi lồn của dì, ngăn chặn sự rò rỉ tinh trùng quý giá của tôi. 

Thể lực của tôi hồi phục nhanh chóng và tôi hoàn toàn bình phục sau khi ngủ được hai tiếng. Tôi từ từ đứng dậy khỏi dì và rút cặc ra khỏi lồn dì. Ngay lập tức, lồn của dì tôi được bao bọc bởi không khí và tinh dịch của tôi phun ra ngoài. Vòng tránh thai quấn trong lồn của dì tôi cũng chảy ra ngoài cùng với tinh dịch của tôi. Tôi nhìn thấy liền vội vàng giấu chiếc vòng tránh thai. Dường như sau bao lần bị bắn phá bừa bãi, vòng tránh thai vẫn không thể sửa chữa được. Tôi cười nham hiểm với ông chú đĩ điếm của mình. Mẹ ơi, con mong mẹ không biết vòng tránh thai trong âm đạo đã rơi ra ngoài. Sau khi giấu đi, tôi bắt đầu lục lọi tủ để tìm ra bí mật về phòng ngủ của dì. Tôi tìm thấy rất nhiều đồ lót gợi cảm và tất đen của dì tôi trong tủ quần áo của họ.

Tôi mở chiếc hộp ra và tìm thấy một ngăn ẩn bên dưới. Tôi quay lại nhìn dì, thấy dì không có động tĩnh gì nên mở ngăn bí mật ra thì phát hiện trong Baomian có một cuốn nhật ký màu đen. Tôi đoán rằng Baomian sẽ có một sự tồn tại bí mật. Tôi nín thở và mở cuốn nhật ký ra. Đúng như dự đoán, Baomian có một số bí mật lớn. Để có thể khống chế hoàn toàn dì của tôi là đủ, để sau này dì có thể trở thành nô lệ tình dục trong hậu cung của tôi. Tôi phải giữ thứ này tránh xa. Khi thời cơ đến, có thể một ngày nào đó loại chuyện này sẽ giúp ích được cho tôi. Trong khi dì tôi đang ngủ, tôi mở máy tính của chú tôi, đăng nhập vào QQ và liên lạc với các anh tôi.

Người anh họ đầu tiên của tôi đã nghịch ngợm và rắc rối từ khi còn nhỏ. Anh gia nhập quân đội trước khi học trung học. Anh cao ráo nhưng cũng là một phụ nữ trưởng thành và là người kiểm soát loạn luân. Anh có một khao khát mãnh liệt đối với mẹ ruột và em gái của mình. Cha anh đã bí mật ngoại tình với dì hàng xóm sau lưng mẹ cô. Anh biết mẹ anh đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. Ngay cả khi bố anh có quan hệ tình dục với mẹ anh, điều đó cũng không kéo dài được lâu và họ sẽ sớm có mối quan hệ không tốt đẹp. Em gái cô đã lấy chồng đã lâu và ở rất gần nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy thường quay lại. Anh rể của cô thường xuyên đi công tác và hiếm khi đi cùng em gái. Ngoài ra, chị họ của cô phải chăm sóc một học sinh cuối cấp 3 nên thời gian cô dành cho anh rể ít hơn một hoặc hai lần trong 23 tháng. Về mặt tình dục, về cơ bản có thể nói rằng cứ 23 tháng một hoặc hai lần được coi là tốt. Em họ của cô rất xinh đẹp, có đôi mắt to, hơi giống một cô gái dân tộc Duy Ngô Nhĩ ở Tân Cương.

Ngực của cô ấy ít nhất phải là cỡ F-cup. Dù đã sinh con nhưng ngực cô vẫn săn chắc. Hơn nữa, cô ấy dạy tiếng Anh nên những người không biết rõ hơn sẽ nghĩ cô ấy là người lai. Bây giờ cô ấy là giáo viên dạy lớp của tôi. Tôi đã thèm muốn cô ấy từ lâu rồi. Không ai trong trường chúng tôi không muốn dính líu đến cô ấy. Nhiều người đang âm mưu tìm cách để đụ cô ấy. Xem ai chinh phục được cô ấy nhanh hơn, nhưng điều mà mọi người không biết là chị họ tôi đã bị anh trai tốt của cô ấy đụ từ lâu. Anh họ tôi không tìm được vợ ở tuổi ba mươi. Thực ra anh ấy và dì và chị tôi đã ở bên nhau rất lâu rồi. Anh họ tôi lấy chồng vì đã đụ bụng cô ấy lớn, rồi cô ấy không còn cách nào khác là phải cưới anh rể hiện tại.

Thực ra, người sáng suốt có thể nhìn thoáng qua là chỉ cần anh rể tốt bụng của tôi còn ở trong bóng tối, vì mẹ anh ấy hiền hơn, không mạnh mẽ bằng chị gái nên thường xuyên bị con trai cưng của mình kéo vào phòng tắm để đụ. Đôi khi anh chơi với hai mẹ con, phòng tắm và phòng riêng thường là chiến trường chính của anh. , tại sao tôi lại biết về anh ấy? Vậy thì hãy chú ý đến sự ra đời của bi kịch nhân loại này. Chỉ trong một tuần ngắn ngủi này, số phận của dì tôi sẽ thay đổi hoàn toàn. Liệu những người thân không cùng huyết thống sau này có chịu chung số phận? Hãy chú ý đến phần thứ ba của Làm Thế Nào Để Đụ Dì Của Bạn Nghiện.

Lần trước cô ấy kể chuyện tôi và dì đánh nhau 300 hiệp nữa trên giường ngủ của họ. Chú tôi gọi tôi giữa trận chiến. Tôi và dì đã làm theo yêu cầu kỳ lạ này của chú tôi và đã có một mối tình thật sự lớn. Chú tôi ở đầu bên kia điện thoại thật sự đã bị cắm sừng, và đó là một con cắm sừng to lớn. 

Làm sao tôi có thể không tưởng tượng được việc vợ tôi bị cháu tôi đụ cho đến khi lên đỉnh vô số lần, cuối cùng tôi còn rút cả vòng tránh thai của dì tôi ra. Tôi cũng vô tình phát hiện ra nhiều bí mật của dì, tôi định tổ chức một cuộc họp khẩn cấp với người nhà để bàn biện pháp đối phó và phương pháp huấn luyện. 

Khi dì tôi tỉnh dậy, dì thấy mình đã bị nhấc lên khỏi mặt đất rất cao, dưới chân chỉ có vài viên gạch đỏ. Hai tay cô bị kéo sang hai bên cho đến khi cô đạt đến mức không thể cao hơn được nữa. Trước khi cô ấy tỉnh dậy, con cặc to lớn của tôi đã cực kỳ cương cứng. Tôi nóng lòng muốn ôm dì và chơi đùa với bộ ngực to và săn chắc của dì. Con cặc to của tôi vẫn đang cọ cọ qua lại trong lồn của dì. Dì tôi chưa kịp phản ứng thì tôi bất ngờ đút nó vào lồn dì.

Vì lồn của dì quá chật nên dù có nước làm chất bôi trơn cũng khó có thể nhét hết vào trong chốc lát. Âm đạo của dì tôi luôn có cảm giác như có vài cặp lưỡi đang liếm con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt vời! Nó vẫn còn rất chặt sau khi được đụ quá lâu. Nếu tôi không biến dì của mình thành công cụ trút giận thì đó sẽ là một hành động tàn ác, thế giới sẽ không dung thứ! 

Dì tôi đau đớn vì bị tôi đụ, sau đó vẻ mặt của dì dần chuyển thành biểu cảm rất thoải mái, rồi dần dần chuyển thành biểu cảm say sưa. Tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn không thể so sánh được mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy. Bây giờ mỗi lần tôi thọc vào lồn dì, nó sẽ tự động móc vào quy đầu của tôi, sợ mất con cặc to. 

Dì tôi không hề biết rằng tôi muốn dì giở trò mới nên tôi đã thỏa thuận với anh họ của mình và đổi dì của tôi với anh ấy lấy anh họ Yang Zhifang của tôi để chơi cùng. Tôi rút con cặc to ra, cô tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, mông cô bất giác run lên. Tôi lấy ra một mảnh vải đen và bịt mắt cô ấy lại.

Tôi bước ra ngoài mở cửa nhà dì để chào em họ. Anh họ tôi xuất hiện trước mặt dì tôi cùng với anh họ tôi. Lúc này, em họ tôi đã khỏa thân và nằm trên mặt đất. Bị anh họ dẫn đi, có vẻ như anh họ của cô đã huấn luyện hoàn toàn anh họ của mình thành nô lệ tình dục. Tôi thường thấy cô ấy nghe bài giảng của anh họ trong lớp ở trường. Cô ấy rất nghiêm túc và không cười, mặc trang phục chuyên nghiệp. Không biết dưới bục giảng của cô có bao nhiêu học sinh muốn đụ cô. 

Tuy nhiên, tôi biết ham muốn tình dục của anh họ tôi rất mạnh mẽ và người thường không thể chinh phục được. Anh họ tôi cũng từng phục vụ trong quân đội và thể lực của anh ấy đã được mài giũa. Trong quân đội, anh quan hệ tình dục với vô số nữ quân nhân, nữ sếp và vợ các sĩ quan. Sau nhiều trận chiến, con cặc của anh đã trở thành thứ mà chúng ta thường gọi là “thép vàng đen”. Tuy nó không dày lắm nhưng rất dài và cứng, có sức chịu đựng rất tốt.

Tôi ra hiệu cho anh họ tiếp quản rồi đi xuống ghế sofa. Anh họ tôi đã chủ động thổi kèn cho tôi xem. Đúng như dự đoán, kỹ năng nói của anh họ tôi rất tốt. Cô ấy trông rất giống một nữ anh hùng phim khiêu dâm phương Tây. Tôi không biết tại sao chị họ tôi lại thích trang điểm màu khói và lại yêu cầu cô ấy làm điều này mỗi khi chúng tôi quan hệ. Hiệu ứng cuối cùng là cô ấy trông giống người phương Tây, đặc biệt là một cô gái Nam Mỹ. Với bộ ngực cỡ F của mình, cô ấy thọc sâu vào cổ họng và liếm lên xuống con cặc to lớn của tôi, đồng thời cô ấy cũng giúp tôi xoa bóp hai hòn bi của mình.

Em họ của tôi đã ở đó giúp dì tôi liếm lồn cô ấy. Nó liên tục liếm lồn dì, lưỡi nó đi thẳng vào trong lồn dì tôi. Anh liếm đến khi dì tôi sắp đạt cực khoái. Tôi kéo cô em họ khốn nạn của mình lại gần dì và đá mấy viên gạch đỏ đỡ chân dì xuống. Em họ tôi dùng cả hai tay giữ chân dì tôi và liên tục liếm dì. Âm thanh đó khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi đứng trước mặt dì và em họ tôi quỳ xuống háng tôi và thổi thật mạnh vào dì. Sau đó, tôi chữa cho em họ của mình và cho cô ấy nếm tinh dịch của tôi. Anh họ tôi chưa bao giờ đánh nhau với tôi trước đây. Cô ấy đã bị tôi đánh bại và nhổ hết tinh dịch của tôi ra. Tôi thì thầm với anh họ tôi rằng con khốn này thật dũng cảm. Anh dám nhổ tinh dịch của tôi ra và liếm sạch cho tôi.

堂姊早已經習慣了這種命令，我便繞到堂姊身後觀察她騷逼，髮生她的騷屄也是名逼，是大傢稱之為「飛龍」的寶逼，堂姊臉上也有梨渦，果然是和資料上說得一模一樣，不用我做什麼前線，堂姊的騷逼已經是濕漉漉了，我便湊上去瘋狂舔着和吸着她的蜜汁。

被堂哥操了這麼久，逼的顏色依然是粉紅色，沒有任何異味，除了比以前敏感以外，和處女沒有什麼區別，就在這個時候舅媽被堂哥舔到高潮，舅媽那騷水如洪水般洶湧，流入了堂哥的嘴巴裹。

堂哥一臉的興奮，他的黑金剛也忍不住射出了子彈，正好射中了我堂姊臉上，堂姊一點不剩舔乾淨，我看到了，實在受不了啦！提槍插入堂姊的飛龍逼中，依然和舅媽的蝴蝶逼一樣緊，只是花心的位置不一樣，我還真怕把堂姊操到失禁。

此時的堂姊也是第一次被這麼大的雞巴操，她內心在嘶吼着我要，但是身體在髮抖，由於沒遇過這種情況，她只能慢慢的調整自己的姿勢和身體機能，分泌更多的淫水抵擋我的大雞吧進攻，前面的堂哥也恢復了雄風，準備提槍插入我舅媽的騷逼。

我丟了一個避孕套給他，示意他小心點，玩歸玩不用弄出來孩子來，我雖然讓堂哥協助我調教舅媽，但是我可不希望是他的孩子，包括在我胯下的堂姊，遲早有一天我要接收堂哥所有女人，像堂姊這樣大美女被堂哥糟蹋，不如被我操到死呢，堂姊用嘴幫堂哥帶上避孕套後，堂哥抱起舅媽的雙腿後，把舅媽的騷逼放在了龜頭上。

慢慢的堂哥的雞巴被舅媽的騷屄吞沒，舅媽感覺到不對勁，自己的騷逼沒有那種充實感，只是被一根棍子頂到花心而已，舅媽就問「小子，妳的大雞巴怎麼啦！感覺比之前變小了變細了。」聽到這樣堂哥火了，我笑了，堂哥火大了，把操逼的速度提到最高，舅媽似乎已經對這種程度的攻擊已經有了免疫力，沒我的雞巴，舅媽是不放在眼裹的，一直在狂轟濫炸，不知道旁邊的堂姊的臉上出現異樣的陶醉，我準備要一次性把堂姊的魂抽出來，把她變成我的玩物。

我知道那是很難的事情，我知道一次性是不可能的，我準備慢慢來，現在當下是讓她從堂哥的控制下解放，然後成為我的女人，我正在想以後如何弄死堂哥，比起堂哥的火爆脾氣，我更加冷靜沉穩，對付熟女不像小女生，重技術也要重力道，誰雞巴誰就是王，誰就可以在搶奪女人中獲得優勢。

沒想到舅媽在這次和堂哥交手中竟然贏我堂哥，堂哥經過叁百回合後敗下陣來，舅媽罵道「妳不是小子，妳是誰？妳個小屁孩毛都沒有長齊就剛來操我，哼！」我示意堂哥退下，由我和堂姊合作使出隔山打牛，女人更了解女人，我一邊操堂姊一邊避開堂哥視線與堂姊說悄悄話，讓她跟着我比跟着堂哥更加快樂，堂姊雖然被堂哥馴服，但是早已經不滿堂哥那根持久力下降的，經過這次的被我一操，堂姊的心已經在動搖了，只是沒有足夠的時間把她征服。

由於堂哥經常出去應酬身材不如以前性功能也大不如以前，不如也不會讓我在堂姊的逼裹種下了慾望的種子，由於堂哥不喜歡堂姊和他的玩物帶上避孕環，她們基本上都是吃避孕藥的，所有她們更加需要被操，只是堂姊在去學校上班時被堂哥喂飽了，所有堂姊才沒有暴露她極度需求精液滋潤。

現在我知道了，我以後在學校就操定了，反正學校有很多空教室，學校有很多小情侶、老師、師生偷偷在這些地方打炮，我在學校看過我們班的歷史老師陳夢雲大戰五個牛高馬大的學生，極度淫蕩，這女我早就想會會她了，只是每天有很多學生挑戰她，可惜沒有一個人能夠降服她。

經過我這次神遊，堂姊在我的胯下已經高潮數次，最後我覺得時機已到，趁着堂姊快要高潮之際，加足馬力把我的精華射入堂姊子宮深處，這一次的量和時間都比上次和舅媽旗鼓相當，直到堂姊的子宮受不了開始從被我雞巴堵住的那些小細縫裹噴出，流到地上都是我和堂姊的精華。

此時的堂姊已經是全身大汗，嘴角流着一絲口水，陶醉的神情，讓她久久沒緩過神來，這種感覺她很久沒有過了，我這一炮基本把堂哥在她身上多年的經營徹底夷為平地，只要我再加把勁，堂姊就會倒戈於我。

但是此時我怎麼能就此休息呢，一邊的舅媽還在等我開髮呢，我顧不上我的大雞吧還沾有堂姊的淫水就抱起舅媽的雙腿，不顧一切的大力插入舅媽的騷逼，舅媽啊了一聲，那種久違的感覺又回來了，舅媽還沒有得到我的命令就主動的扭動自己的小蠻腰，嘴巴裹說着就是這根，「小子，我等妳的雞巴等了好久了，沒妳的雞巴我活不了，就如同吸鴉片一樣，我已經上癮了，老公妳快操死我吧！」在一邊休息的堂哥，聽到我舅媽這樣說又來了，興致可惜他的雞巴不爭氣沒法和我比，我就說「堂哥，妳都這麼辛苦了，堂姊就由我照顧，等妳恢復元氣，我便完璧歸趙妳看怎麼樣？」其實堂哥早已經想擺脫堂姊了，堂姊每天都需要堂哥操她叁四次才肯罷休，加上堂哥在外面有了對象，更加無力繼續支撐下去，我這樣說也是跟他一個台階下，就算他不答應，我照樣是要從他手上奪走堂姊的。

雖然堂哥很不願意但也無奈的答應了，在我腳下的堂姊也聽到我和堂哥的交談，從現在起我就是妳的主人，母狗楊志芳給我起來，彎成一個椅子讓我做一回王，好操一操我的好舅媽。

