============================================================
  Làng miền núi là vụ loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%b1%e6%9d%91%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đồng Tính Chủ 題, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Thời đại hỗn loạn đó. Tôi sinh ra ở một ngôi làng miền núi xa xôi. Ở vùng núi. Chỉ có một ngôi nhà cách đó vài dặm. Nghèo không thể tả được. Vì thế người dân ở đây chỉ có một loại cuộc sống về đêm: tình dục. Câu chuyện của mẹ con tôi cũng xảy ra trong môi trường này.

Khi tôi mười tuổi, một buổi chiều bố tôi ăn phải thuốc trừ sâu. Anh ta đã chết trước khi được đưa đến bệnh viện.

Lúc đó tôi vẫn còn mù mờ. Tôi chỉ biết là anh ấy đã cãi nhau với mẹ vào ban đêm. Mẹ anh cũng tát vào mặt anh, còn bố anh là một người lương thiện và lương thiện. Bằng cách này, cô dấn thân vào con đường không thể quay lại. Từ đó mẹ cô bắt đầu cuộc sống vô tính. Thực tế, mẹ tôi là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Năm đó ông mới ba mươi hai tuổi. Sau này tôi đã hiểu được một chút.

Tôi biết bố mẹ tôi cãi nhau vì đời sống tình dục không tốt. Mẹ rất khỏe mạnh và cao lớn, với một cặp vú khổng lồ. Mông tròn. Do lao động lâu năm. Vòng eo cũng dày hơn. Nhưng không có chất béo.

Người cha rất lùn. Sức khỏe cũng không tốt. Vì vậy, ham muốn tình dục của người mẹ không thể được thỏa mãn. Mẹ anh thường mắng anh là kẻ vô dụng.

Người cha thiếu kiên nhẫn và không còn cách nào khác là phải quay về phía Tây. Thực ra thi thể của bố tôi cũng do mẹ tôi khoét rỗng. Tôi là người duy nhất trong gia đình. Lúc đó tôi đã ngủ với họ. Lúc đó tôi luôn nghe mẹ nói với bố: Mẹ kiếp con. Có vẻ như mỗi đêm. Đôi khi bố tôi nói không: để mai làm nhé. Mẹ tôi rất không vui. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ cởi quần áo của mẹ và lắc chúng trên người bố tôi. Cha tôi không hề cử động. Mẹ đánh bố và nói: Con thật là vô dụng. Nếu bạn không làm thì tôi sẽ để người khác làm.

Có lần, khi tôi khoảng năm tuổi, tôi lên núi tìm trái rừng để ăn. Nó mơ hồ giống như tiếng rên rỉ của người mẹ. Khi đến gần, tôi thấy mẹ tôi nằm dưới đất, có một người đàn ông đang dùng dương vật của mình đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Người đàn ông đó có vẻ có ác cảm với mẹ tôi, ông ta liều mạng ép bà. Người mẹ dường như đang rên rỉ đau đớn.

Hai bên ngực cũng lộ ra ngoài. Trên người cô dính đầy bùn, mông vẫn nhô ra, như muốn phản kháng.

Tôi lao tới và hét lên: Đừng bắt nạt mẹ tôi. Người đàn ông giật mình. Bận đứng dậy khỏi xác mẹ.

Tôi lao tới đỡ mẹ nhưng mẹ nói: “Đi đi, đi đi, chú đang giúp mẹ đỡ ngứa”. Tôi nói, cậu ngứa chỗ nào, tôi có thể giúp cậu. Nhưng mẹ đẩy tôi ra và nói, sao con lại chạy lung tung? Quay lại đi. Tôi về nhà với tâm trạng khó chịu. Nhưng không có gì giống như nó đã xảy ra kể từ đó. Vì ở đây dân cư thưa thớt. Người đó cũng là một thợ săn ở ngoài thị trấn. Nhưng bố mẹ tôi lại cãi nhau rất nhiều. Hầu như ban đêm, sau khi cãi nhau, mẹ tôi đều đặt tay tôi lên ngực mẹ để ngủ. Cuối cùng, sau một trận cãi vã, bố tôi bỏ đi.

Sau khi bố bỏ đi, tôi rất ghét mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi đã giết bố tôi. Tôi lại càng ghét bên mẹ hơn, vì ở đó ngứa ngáy gây ra bao nhiêu chuyện. Tôi nghĩ lúc đó lớn lên mình sẽ tìm được thứ gì đó để giảm ngứa. Tôi đã không cười với mẹ hơn một năm rồi. Mẹ tôi cũng không bao giờ cười. Chỉ bận rộn suốt ngày. Nhưng một ngày nọ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười. Đó là một lần. Một người họ hàng xa sống cách nhà tôi hơn mười dặm cũng đến. Mẹ anh rất nhiệt tình cho anh ở lại. Nói đường núi đã xa. Đó là một dịp hiếm có. Chỉ cần sống. Người anh họ chuyển đến không chậm trễ nhiều. Lúc đó tôi mới mười một tuổi và tôi chưa biết tình dục là như thế nào. Nhưng tối hôm đó, tôi nghe thấy mẹ hét lớn, nói: Thoải mái quá.

Sử dụng nó chăm chỉ, nó rất thoải mái. Sau đó có âm thanh giống như tiếng cá chạch đang đào hang. Âm thanh đó xảy ra nhiều lần trong đêm đó.

Cuối cùng là giọng của mẹ tôi, không có chuyển động gì. Đêm đó đối với tôi dường như rất dài.

Ngày hôm sau, khuôn mặt mẹ tôi rạng rỡ, mẹ mỉm cười hạnh phúc. Khi anh họ tôi ra đi, mẹ tôi đã tiễn anh ấy đi một chặng đường dài. Nhưng vài ngày sau đó, mẹ tôi không còn cười nữa. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh họ tôi lại đến, lúc đó là vào buổi sáng.

Ngay khi anh họ của anh ấy đến, mẹ anh ấy đã đưa anh ấy lên phòng. Cánh cửa không đóng. Tôi vừa nghe mẹ nói: Nhanh lên, con nhớ mẹ lắm. Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy mẹ tôi đã cởi quần áo. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Hai bầu ngực đều to và tròn. Vô ích. Mông to. Giống như cối xay ở nông thôn. Nhưng anh họ tôi có vẻ không vội vàng. Anh liên tục chạm vào vùng kín của mẹ. Và hôn bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ lo lắng đến mức giúp anh họ cởi quần áo. Chỉ cần hét lên, đến nhanh, đến nhanh.

Nhưng anh họ tôi không chịu di chuyển. Người mẹ sau đó hét lớn: Địt mẹ nhanh lên. Mẹ kiếp tôi. Người anh họ đặt mẹ lên giường.

Đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Mẹ hét lên: Thoải mái quá. Khó, khó. Và cứ lắc mông mãi.

Thỉnh thoảng đẩy lên. Hai bên ngực đều run rẩy. Anh họ tôi véo bộ ngực lớn của mẹ tôi. Chà xát mạnh mẽ.

Đẩy mạnh lông mi âm đạo về phía âm đạo của mẹ. Thực ra sức khỏe của anh họ tôi cũng không được tốt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó dừng lại không lâu sau đó. Nằm trên xác mẹ. Người mẹ cử động mông và nói: Thôi con đi. Cố lên. Nhưng anh họ tôi cũng không hề cử động. Người mẹ có vẻ thất vọng. Nhưng dường như anh ấy đang mỉm cười hài lòng. Tôi nhớ món ăn hôm đó là thịt hiếm. Anh họ tôi đã rời đi mà không qua đêm vào thời điểm đó. Lần này mẹ không gửi nó xa đến thế. Tôi sẽ không tử tế như vậy khi nói rằng tôi sẽ đến vào lần sau.

Anh họ của tôi đã lâu không trở lại. Ngày tháng vẫn như cũ. Đêm ở bản làng rất tối. Rất dài. Dù đã mười ba tuổi nhưng tôi vẫn ngủ với mẹ vào ban đêm, mẹ luôn cho tôi ngủ với tay chạm vào ngực mẹ. Nhà tôi ở lưng chừng núi. Không ai được nhìn thấy trong vài dặm. Có rất ít người đến và đi. Một ngày nọ. Một người mai mối đã đến. Khuyên mẹ tái hôn. Người mẹ đi xem và đưa người đàn ông về nhà. Đêm đó, người mẹ chủ động mời người đàn ông ngủ cùng mình.

Người đàn ông chạm vào bộ ngực khủng của mẹ và nói: “Nó to thật đấy”. Tối hôm đó mẹ tôi bảo tôi đi ngủ sớm. Nhưng tôi giả vờ ngủ.

Canh ở bên cạnh. Người mẹ cởi quần áo của mình rồi cởi quần áo của người đàn ông. Cơ thể của người đàn ông đó cũng ổn. Cần cẩu cũng rất lớn.

Sau khi đưa vào âm đạo mẹ, mẹ vặn vẹo sung sướng. Tôi thấy rất nhiều nước chảy ra cạnh mẹ tôi.

Bộ ngực lớn lắc lư. Mông đẩy lên và xuống. Tôi nhớ đã quan hệ tình dục năm lần vào đêm đó. Cuối cùng người đàn ông ngừng cử động.

Kể từ đó. Người đàn ông ở lại. Họ làm tình hầu như mỗi đêm. Ở nông thôn thời đó không có điện nên chỉ có loại hình giải trí này. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vài tháng sau, người đàn ông này lâm bệnh. Cơ thể tôi ngày càng tệ hơn.

Nhưng tôi vẫn quan hệ tình dục vì sức khỏe của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Không lâu sau, người đàn ông qua đời.

Năm sau, một người đàn ông từ nơi khác đến vùng núi. Anh ấy nói đang tìm kiếm dược liệu. Trên thực tế, anh ta là tội phạm bị truy nã. Đêm đó anh ấy ở lại nhà tôi và định cư. Người đàn ông này rất đẹp trai. Nhưng anh ấy đã bị thương. Tôi cảm thấy vô cùng bất lực khi quan hệ tình dục với mẹ ít nhất một lần mỗi đêm. Có lẽ lúc đó anh ta sợ hãi vì lúc đó ngoài núi có vài người đang săn lợn rừng. Hãy hét lên đừng để nó chạy mất. Anh ta sợ hãi đến nỗi ngã xuống núi và không bao giờ đứng dậy được nữa. Anh ta chết ngay sau đó.

Kể từ đó. Sẽ không còn ai giúp đỡ mẹ tôi nữa. Nhưng mẹ tôi vẫn có người yêu, một chàng trai dưới chân núi. Mới hai mươi tuổi thôi. Vì nhà nghèo không tìm được vợ. Lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ tình dục là ở nhà. Chàng trai lên núi đốn củi và đến nhà tôi xin nước. Đó là lúc trời nóng. Khi anh đến, mẹ anh đang mặc quần đùi và quần đùi. Cặp mông tròn trịa và bộ ngực khủng khiến chàng trai trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới choáng váng. Người mẹ còn cố tình để lộ nửa ngực. Cậu bé không trả lời một lúc lâu. Mẹ anh nhân cơ hội gọi anh vào phòng. Cởi quần áo của anh ấy ra.

Sau đó anh cởi quần áo ra. Để lộ ngực và âm hộ. Chàng trai nuốt một ngụm đờm, lông mi âm đạo đột nhiên cứng lại.

Nhưng đó là lần đầu tiên của anh ấy. Tôi không biết phải làm gì. Mẹ đưa lông mi âm đạo vào âm đạo. Và thò mông ra. Anh chàng đó không có kinh nghiệm. Ngay khi nó chạm vào bên sườn ướt đẫm của mẹ tôi, nó sẽ bong ra trong vòng vài giây. Nhưng không lâu sau, lông mi âm đạo của cậu bé lại cứng lại. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình chỉ trong một lần. Mẹ duỗi thẳng mông cho phù hợp. Chàng trai trẻ cũng mạnh mẽ và mạnh mẽ. Một lúc sau, mẹ choáng váng. Nước tràn. Tôi đang lén nhìn qua khe cửa.

Mẹ tôi đã tìm thấy tôi. Tôi chỉ hoảng sợ và bỏ đi. Kể từ đó. Mẹ anh không còn làm tình với anh ở nhà nữa.

Nhưng mỗi ngày đi đốn củi về, người tôi lấm lem, đôi khi lấm lem bùn đất. Đó là lúc họ cùng nhau lên núi. Có lần, hàng chục người cùng nhau đi săn. Nhưng mẹ tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ trên núi. Khi hàng chục người nghe thấy âm thanh và tụ tập xung quanh.

Người mẹ vẫn đang rên rỉ với cái mông to nhô lên. Hét lên: Đụ mạnh hơn, đẩy sâu hơn. Chạm vào bên tôi. Bộ ngực lớn cũng nhảy xung quanh. Khi nhìn thấy rất nhiều người, anh ấy chạy về nhà mà không mặc quần áo. Nhìn mẹ khỏa thân về nhà. Tôi tưởng có người xấu. Anh ta cầm một chiếc rìu và đứng canh cửa, nhưng cuối cùng không có ai đến.

Nhưng chẳng bao lâu, ngực mẹ tôi đã to như thế. Dù lưng bạn có béo đến đâu, mông bạn có tròn cỡ nào. Nó lặng lẽ lan xa gần.

Mọi người đều biết về mối tình của cô với chàng trai trẻ. Những ngày đó. Ngoài ra còn có nhiều người săn lùng hơn. Thực ra, tôi đến đây đặc biệt để đụ âm hộ của mẹ tôi. Một số người đàn ông mạnh mẽ đã đụ cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu sau không có ai đến. Lý do là vì một lần, cô và chàng trai đã quan hệ tình dục trên núi. Đó tình cờ là ngày người mẹ cưỡi trên lưng chàng trai trẻ. Một con rắn cắn vào lưng nam thanh niên và anh này tử vong ngay sau đó. Từ đó trở đi không còn ai đến săn nữa. Người ta nói mẹ là kẻ thù của đàn ông. Mặt của cô ấy là độc hại. Những kẻ đã đụ mẹ mình đang rất lo lắng. Thực tế có một người đã bị đồng bọn giết chết khi đang đi săn. Không ai quan tâm đến điều này nữa. Chỉ có một người không sợ chết. Đó chính là ông Vương sáu mươi tuổi. Một đêm nọ, anh ấy đến gặp mẹ mình và ông già Wang đã đến rất đúng lúc. Lúc đó mẹ tôi đã mất được hai tháng. Lưng tôi ngứa ngáy, nếu không tôi đã không yêu lão Vương. Ông già Vương cả đời cô đơn, về già ông chỉ quan hệ tình dục vài chục lần. Đó là những món quà được phụ nữ trung niên tặng khi anh còn trẻ. Nhưng ông già Vương vẫn khỏe mạnh. Lần này tôi đến gặp mẹ vì tôi muốn chết ngày này qua ngày khác chứ không phải chết vô ích. Đêm đó, mẹ tôi để cặc của lão Vương xâm nhập vào Phi Cầm. Lão Vương trong đời chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to và cặp mông tròn như vậy. Thật là một con mèo béo.

Vừa làm tình vừa nói: Đáng chết, đáng chết. Tôi nóng lòng muốn nhét toàn bộ cơ thể của mình vào Panxuan. Người mẹ cũng hét lên điên cuồng. Ông Wang thực sự đã làm việc chăm chỉ cho cuộc sống của mình. Đêm đó tôi làm tình ba bốn lần cho đến khi kiệt sức. Nằm trên giường không nhúc nhích. Sáng hôm sau, lão Vương lảo đảo xuống núi. Vừa rời đi, tôi đã nói là tôi bị ốm. Anh ấy thực sự đã chết trong vòng hai ngày. Từ đó trở đi không ai dám đụ tôi nữa. Mẹ tôi năm đó ba mươi sáu tuổi. Tôi mười bốn tuổi. Tôi vẫn ngủ với mẹ. Nhưng tôi vẫn ghét mẹ tôi. Mặc dù cô ấy rất tốt với tôi. Nhưng thỉnh thoảng vào ban đêm tôi nghe thấy cô ấy sờ vào âm hộ và rên rỉ. Tôi cũng thấy tiếc cho cô ấy. Thời gian trôi qua như thế. Mẹ tôi không bao giờ tìm kiếm một người đàn ông nữa, và không một người đàn ông nào tìm kiếm mẹ tôi nữa. Khi tôi mười sáu tuổi. Tôi đã trở thành một thiếu niên cao lớn. Đó là lúc mối quan hệ của tôi với mẹ bắt đầu. Một buổi chiều. Mẹ tôi vô tình bị ngã xuống núi khi đang đốn củi. Cô ấy bị ngã rất nặng và khi tôi đưa cô ấy về nhà, cô ấy không còn cử động được tay chân nữa. Tôi phải giúp cô ấy cởi quần áo. Đưa thuốc cho cô ấy. Khi ngực lộ ra.

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Nhưng vì chấn thương. Tôi không thể quan tâm đến chuyện này nữa. Tôi bôi thuốc thảo dược lên phần thân trên của mẹ tôi.

Nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ khi chạm vào phần thân dưới của mình. Mông của mẹ bị bầm tím. Đùi cũng bị ố vàng.

Bạn phải cởi quần áo để bôi thuốc. Mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đang xấu hổ và nói: Cứ cởi nó ra đi. Bạn là cục cưng của tôi. Không sao đâu.

Tôi cởi quần short của mẹ tôi. Lúc này, vùng kín của mẹ đã lộ ra trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Mẹ tôi năm đó ba mươi tám tuổi. Lông mu dày đặc. Không nhìn thấy âm hộ. Cần cẩu lớn của tôi đã được dựng lên ngay lập tức.

Tôi vội vàng giúp mẹ bôi thuốc. Khi tôi chạm vào đùi mẹ. Mẹ rên rỉ. Có vẻ vui vẻ. Tôi chạm vào nó thêm vài lần nữa. Mẹ tôi nói: Đừng chạm vào nó. Ngứa quá. Tôi lật người mẹ lại và bôi thuốc vào mông mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông to của cô ấy. Mẹ rên khe khẽ. Rất say.

Đó là tháng Sáu. Dù là vùng núi nhưng thời tiết vẫn rất nắng nóng. Sau khi uống thuốc. Mẹ tôi nhờ tôi nhờ dì tôi chăm sóc bà. Tôi rất ngại đi. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Tôi đành phải gọi dì ra ngoài núi. Dì tôi ở lại vài ngày. Thấy bệnh của mẹ mấy ngày nữa cũng không khỏi. Tôi rất lo lắng, Bi Yi ở nhà có rất nhiều chuyện xảy ra. Hai ngày trôi qua. Bác đang ở đây.

Ông cho biết ở nhà không có ai cho heo con ăn. Anh ấy trông rất không vui. Mẹ tôi không nhịn được nên nói với dì: “Về đi.” Tôi ổn. Tôi chỉ cần bạn, Jizi, chăm sóc tôi. Lúc đó mẹ tôi không thể cử động được. Nhưng hãy nhìn vào khuôn mặt của chú tôi. Dì tôi không còn cách nào khác là phải quay lại.

Đêm đó, tôi bắt đầu tắm cho mẹ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng lau mẹ bằng chiếc khăn. Khi rửa ngực. Người mẹ không khỏi rên rỉ. Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi dường như đã nhận ra điều đó. Nói. Tay tôi đau quá. Tôi cũng không nói gì cả. Khi cọ xát vào âm đạo. Mẹ nhất quyết đòi tự mình làm việc đó.

Tôi đã giơ tay nhiều lần. Nhưng không có cách nào nhấc nó lên được. Tôi đã phải để nó đi. Tôi nói với mẹ: Con sẽ làm được.

Mẹ không nói gì. Tôi bắt đầu tắm rửa cho cô ấy. Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ vài lần và ngọ nguậy mông.

Nước âm cũng chảy ra. Âm đạo của mẹ béo. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Nhưng một lúc sau mẹ tôi nói, nhanh lên.

Có vẻ hơi tức giận. Tôi đang bận giặt đồ ở chỗ khác.

Hơn một tháng. Tôi tắm cho mẹ mỗi ngày. Lần nào tôi cũng phải chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. Nhưng mẹ tôi không bao giờ rên rỉ nữa. Chỉ là có lúc không khỏi vặn vẹo mông, lần nào nước cũng chảy ra. Các bà mẹ khác có thể chịu đựng được.

Nhưng điều này là không thể chịu đựng được về mặt thể chất. Nhưng tôi luôn nói nhanh lên. Tôi chỉ cần phải rời xa điều đó. Khoảng một tháng rưỡi sau, mẹ tôi dần dần khỏe lại.

Một đêm, cô ấy nói với tôi: Hôm nay em sẽ tự tắm, anh sẽ đổ nước cho em. Trên thực tế, mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Có lẽ mẹ tôi vẫn còn cảm thấy xấu hổ. Tối hôm đó, sau khi tôi rót nước xong, mẹ nói: Con ra ngoài đi.

Giống như tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của cô ấy trước đây. Có vẻ như tôi không giúp cô ấy tắm. Tôi phải đi ra ngoài.

Nhưng lúc này, tôi không thể sống thiếu cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi nấp bên cửa và lén nhìn. Mẹ tự mình từ từ xoa xoa cơ thể mình. Khi cọ xát vào âm đạo. Cô ấy không yêu cầu khăn tắm. Chạm vào đó. Rên rỉ khe khẽ. Mẹ tôi thực sự đã phải chịu đựng điều đó quá lâu rồi. Dần dần tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Tôi lao vào giả vờ như không hiểu chuyện. Nói: Mẹ, mẹ có sao không? Đau ở đâu. Người mẹ khỏa thân và âm đạo mở rộng. Thấy tôi vào, người mẹ hốt hoảng.

Anh vội chỉ vào đùi mình nói: Ở đây đau quá. Tôi cũng giả điếc nói: Để tôi xem thử. Mẹ tôi vội nói: Mẹ không muốn đọc nữa, mẹ không muốn đọc nữa, giờ mẹ ổn rồi. Nhưng tôi đã không bỏ lỡ cơ hội. Tay tôi đã chạm đến đùi. Và chạm vào âm đạo. Chạm nhẹ vào đó. Người mẹ vốn đã rơi vào trạng thái trầm cảm, lần này không thể chịu đựng được nữa.

Người mẹ liên tục nói: Không. Không. Mẹ biết nếu không hành động thì con sẽ không có cơ hội tốt như vậy. Tôi mạnh dạn đặt cả hai tay lên âm hộ của cô ấy và dùng một tay chạm vào ngực cô ấy. Nhưng mẹ tôi đã kéo tay tôi thật mạnh. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và nhanh chóng lấy chiếc địu lớn của mình ra. Đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cứ nói: Không, không. Chúng ta là mẹ con, đây là loạn luân. Nhưng con cặc lớn của tôi đã vào rồi. Tôi thấy mẹ tôi run rẩy. Có vẻ như mọi thứ đều ổn. Tôi quá bốc đồng nên không thể quan tâm nhiều được. Tôi vừa đẩy mạnh lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Dù người của mẹ không hề động đậy. Nhưng nước ngày càng chảy nhiều hơn. Nghe như tiếng một con cá chạch đang chui vào hang của nó. Tôi thấy mẹ tôi không cử động. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đang tức giận. Nhưng khi nghĩ lại thì tôi đã vào cuộc rồi. Hãy nói chuyện sau khi xong việc nhé. Cô ấy càng ít cử động thì tôi càng đẩy mạnh. Con cặc to đâm mạnh vào âm đạo. Hai bộ ngực lớn rung chuyển tôi dữ dội. Sau một thời gian. Tôi cảm thấy mông mẹ tôi cử động. Nó dường như đang đẩy lên trên. Lông mi âm đạo của tôi ngày càng cứng hơn. Tuyệt vọng cố gắng chui vào âm đạo của mẹ. Lúc này, nước của mẹ như trào ra. Anh ta đẩy mông mình nhiều lần liên tiếp. Ngực dường như cũng to hơn. Tôi rất muốn níu kéo lâu hơn nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên và tôi không thể kiềm chế được. Đến ngay lập tức.

Sau khi nó kết thúc. Mẹ cũng không cử động. Hình như có nước mắt chảy ra. Tôi rất buồn. Anh cũng nằm yên lặng và bất động.

Khoảng hai mươi phút trôi qua. Mẹ tôi thấy tôi không cử động liền ôm tôi vào lòng. Nói: Yazai, chuyện đã qua rồi, đừng để bụng. Cô ấy đã khóc khi nói chuyện. Ông nói: Chúng tôi là những người khốn khổ. Tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ. Trong khi nói: Mẹ ơi, con xin lỗi. Mẹ nói: Không sao đâu. Miễn là bạn tốt. Anh chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mình.

Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi cắn nhẹ vào núm vú mẹ và nói: Con muốn bú mẹ. Mẹ nói: Con có thể ăn được. Tôi cắn nó nhẹ nhàng. Và dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ vẫn còn ướt. Chỉ cần một cú chạm.

Khi đó cửa âm đạo mở rộng. Tôi lại chạm nhẹ vào mông cô ấy. Kiss her breasts. Sau đó hôn lên mặt cô ấy. Cuối cùng hôn lên miệng cô ấy. Và đưa ngón tay vào âm đạo. Lúc này mẹ không hề phản kháng. Thay vào đó, anh ngọ nguậy cái mông to và rên rỉ khe khẽ.

Và cô ấy dùng tay giữ âm đạo của tôi và đưa nó vào âm đạo của mình. Rồi anh nói: Chỉ có thể là lần này thôi. Không còn nữa.

Tôi nhanh chóng nói: “Được rồi,” rồi đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Và dùng tay xoa bóp ngực cô. Tôi muốn đưa mẹ tôi lên đỉnh. Lần này mẹ tôi cũng nghiện. Đẩy mạnh mông của bạn. Và cứ rên rỉ. Mẹ tôi trông rất thoải mái. Lông mi âm đạo của tôi ngày càng to hơn. Nhưng lúc đó tôi không biết tư thế quan hệ tình dục là gì. Mẹ tôi cũng không hiểu. Tôi chỉ biết rằng đàn ông thượng đẳng và phụ nữ thấp kém. Nhưng sự hợp tác của mẹ tôi rất tốt. Dù anh đã ba mươi tám tuổi. Nhưng vì tôi đã không quan hệ tình dục trong hai năm qua. Âm đạo khá chật. Ngoài ra còn có rất nhiều nước. Do lao động lâu năm. Cũng rất mạnh mẽ. Mông nâng lên sao cho tác động vào lông mi âm đạo và âm đạo.

Đôi khi tôi không cử động. Cô ấy cũng đẩy mông lên. Nhìn ánh mắt hạnh phúc của mẹ. Tội lỗi của tôi cũng không còn nữa.

Đẩy mạnh lông mi âm đạo vào âm đạo của mẹ. Mẹ cũng đói và khát hơn. Như thể tuyệt vọng, cô ấy ôm lấy mông tôi và áp vào người mình. Nước trên lưng tôi làm ướt một mảng lớn của chiếc giường. Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Bộ ngực rung lên như trấu. Mông bị vặn vẹo như thể đang bị đẩy. Đầu tiên là những tiếng rên rỉ. Rồi anh hét lên: mạnh hơn, mạnh hơn nữa. Cuối cùng anh ta hét lên và sau đó không có phản ứng. Tôi biết đó là cao trào của mẹ tôi. Sau đó anh ta bơm mạnh hơn một trăm lần. Cuối cùng, anh xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình. Anh cũng ngã xuống và ngủ thiếp đi. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi thức dậy. Tôi thấy mẹ tôi đang loay hoay chuẩn bị đồ ăn trong bếp. Quần áo của tôi cũng đang mặc. Tôi tự hỏi phải chăng đêm qua tôi đang mơ. Chạm vào lông mi âm đạo. Vẫn còn tinh trùng trên đó. Chạm vào chăn. Dịch tiết âm đạo của mẹ tôi vẫn chưa khô. Chỉ khi đó chúng tôi mới biết đó là sự thật. Nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. Mời tôi ăn sáng như trước. Sau khi đứng dậy, tôi nhìn sắc mặt mẹ cũng không có gì thay đổi.

Mẹ tôi giỏi giả vờ lắm.

Sau lần đó, đã hơn một tháng tôi không về thăm mẹ nữa. Nhiều lần tôi cố gắng chạm vào cô ấy nhưng cô ấy tránh tôi. Mãi đến khi nhìn thấy cô ấy thủ dâm, tôi mới quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. Từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ làm điều đó hai hoặc ba ngày một lần.

Tôi luôn khiến mẹ lên đỉnh mỗi lần. Mẹ tôi cũng đang ở cái tuổi như sói như hổ. Nhưng cô ấy luôn nói hãy làm ít hơn.

Đó là thời điểm tôi đang phát triển. Nhưng chúng tôi vẫn ngủ cùng nhau vào ban đêm. Tôi ngủ với bàn tay của mình bên cạnh cô ấy mỗi đêm. Cô đã trở nên quen với nó. Không có bàn tay của tôi ở đó. Cô ấy có vẻ ngủ không được ngon giấc cho lắm. Trong khoảng thời gian này, anh họ xa cũng đến một lần. Nhưng mẹ anh đã từ chối anh. Anh họ tôi bỏ đi mà thậm chí còn không ăn trưa. Tôi đã sống như vậy trong ba năm. Tôi cũng mười chín tuổi. Được ai đó giới thiệu. Tôi bỏ mẹ lên thành phố làm việc. Loại người làm việc chăm chỉ.

Mẹ dù không muốn cho tôi đi nhưng vẫn phải ép tôi đi làm. Gia đình thật sự quá nghèo. Trong thị trấn.

Chúng tôi, những người lao động nhập cư, là những người đáng thương nhất. Mức lương thật đáng thương. Cuộc sống đã khó khăn, tình dục còn khó khăn hơn. Một số người đã làm một vài chiếc thắt lưng lông thú. Đây là lần đầu tiên tôi xem băng lông. Có rất nhiều tư thế tình dục ngoài kia. Xem hồi lâu, tôi vẫn không thể thoát khỏi cảm giác nôn nao.

Hai tháng sau. Một tháng lương đã được trả. Một ông công nhân nhập cư lớn tuổi mời tôi đi chơi. Tôi làm theo. Hóa ra anh ta đang tìm gái mại dâm. Trong một con phố nhỏ. Tìm thấy hai. Nhưng ông đã hơn bốn mươi tuổi. Giá rất thấp.

Anh ấy nói sẽ tốn 10 nhân dân tệ một lần. Tôi trông già quá. Chỉ muốn rời đi. Khi người phụ nữ nhìn thấy tôi, cô ấy muốn rời đi. Chỉ cần nói: Chàng trai mạnh mẽ, anh đến, anh đến. Không có tiền. Ông công nhân nhập cư già cũng lôi tôi theo. Tôi sẽ giải quyết nó ngay khi tôi nghĩ về nó. Ngày hôm đó, người phụ nữ trung niên dùng đủ mọi tư thế. Cô ấy cũng muốn tôi liếm bên hông cô ấy. Nói cho tôi hai mươi. Vì tiền, tôi đã liếm cái âm hộ đó cho đến khi nó chảy nước. Mông của người phụ nữ tuy to nhưng lỏng lẻo, còn bộ ngực thì to nhưng cũng lỏng lẻo. Nó quá xa so với mông và ngực của mẹ tôi. Nhưng tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn hai tháng. Lông mi lập tức dựng lên. Người phụ nữ cầm nó và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài. Nó ngày càng trở nên khó khăn hơn. Sau khi đưa âm đạo của cô vào. Tôi cảm thấy trống rỗng, không có cảm giác được làm tình với mẹ. Cũng là do người phụ nữ này sử dụng quá nhiều. Nhưng khi tôi nghĩ đến bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi.

Cảm giác như tôi đang làm tình với mẹ vậy. Bơm mạnh. Người phụ nữ cũng lao vào, rên rỉ không ngừng. Anh ta thậm chí còn hét lên rằng anh ta sắp chết, anh ta sắp chết. Tôi chỉ cần cắm mạnh vào. Anh ta liên tục thay đổi tư thế với người phụ nữ. Cuối cùng người phụ nữ sụp đổ thành một quả bóng.

Không có âm thanh. Tôi không còn cách nào khác ngoài đâm mạnh. Tinh vào âm đạo của người phụ nữ. Khi tôi rời đi, người phụ nữ đưa cho tôi hai mươi nhân dân tệ.

Và rủ tôi đi thường xuyên. Tôi đã đến đó vài lần sau đó. Dù sao cũng không có tiền. Điều này khiến ông công nhân nhập cư già vô cùng ghen tị.

Trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi về nhà. Thấy tôi về, mẹ chạy tới ôm tôi. Tôi không nói gì. Anh bế mẹ lên và ném bà lên giường. Anh cởi quần áo của cô trong hai nhát. Khi tôi nhìn vào nó, đã có chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi. Nhưng tôi không hề thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, anh nhéo bộ ngực lớn của cô và xoa bóp thật mạnh. Sau đó anh hôn âm đạo của cô và liếm âm vật của cô. Âm hộ của mẹ chưa bao giờ được hôn. Chỉ một lần thôi. Tinh dịch phun vào mặt tôi. Thân thể không ngừng vặn vẹo. Sau vài phút. Sau đó không có âm thanh. Tôi chỉ cảm thấy nước Âm chảy liên tục. Bộ ngực khổng lồ ban đầu của cô ấy dường như sắp nổ tung. Tôi nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Chỉ sau đó anh ta mới hồi phục. Tôi tấn công dữ dội. Có vẻ như anh sắp thâm nhập vào bên cạnh cô.

Người mẹ rên khe khẽ. Anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy sẽ chết. Tôi lại chậm lại. Hãy để mẹ tôi ngồi lên người tôi và hút thuốc. Tôi liên tục tát vào mông cô ấy. Tinh dịch của cô ấy cũng chảy vào người tôi. Tôi lật đi lật lại, thay đổi tư thế.

Nó đã đẩy cô đến chỗ chết. Sau đó tôi đặt cô ấy nằm trên giường. Tôi thâm nhập từ phía sau. Một lực đẩy hoang dã. Cô ấy không có phản ứng gì cả.

Hãy để cô ấy bình tĩnh lại. Tôi lại bơm mạnh. Cuối cùng cô ấy bất tỉnh trong vài phút. Tôi ôm lấy cái mông to của cô ấy và đẩy mạnh một lúc. Tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của cô. Ngày hôm đó. Chúng tôi đã làm điều đó sáu lần. Tôi đã không thức dậy cho đến mười giờ sáng hôm sau.

Khi đứng dậy. Mẹ chạm vào đầu tôi. Tôi có ham muốn tình dục tạm thời. Lại một chuyện lớn nữa. Mẹ tôi cứ nói không, không, không.

Nhưng tinh dịch lại chảy ra ngoài. Sau khi quan hệ, mẹ tôi đi bộ mấy ngày. Không có gì là quá tự nhiên. Khi hỏi thì tôi mới biết Tinh bị sưng tấy vì quan hệ tình dục.

Sau Tết Nguyên đán, tôi lại lên thành phố làm việc. Đêm trước khi rời đi. Chúng tôi làm tình thêm sáu lần nữa. Tôi địt mẹ tôi cho đến khi cạn hết nước. Mặt sau khô. Khi tôi rời đi. Ban đầu cô ấy định đưa nó cho tôi. Nhưng không dậy được. Vì điểm rêu đau. Không thể đi bộ được nữa. Nhưng sau khi rời đi, tôi đã không về nhà suốt sáu năm. Tôi kiếm được rất nhiều tiền sau khi làm việc bán thời gian. Tôi cũng đã tìm được bạn gái. Khi quay lại lần nữa. Tôi đưa bạn gái tôi về. Mẹ cũng có vẻ vui mừng. Đêm đó.

Tôi đụ vợ tôi cho đến khi cô ấy hét lên. Mẹ kế bên cứ quay theo cùng với âm thanh dâm ô. Tôi biết tôi không thể chịu đựng được. Nhưng không có cách nào để đến chỗ cô ấy. Đến nửa đêm, vợ tôi ngủ thiếp đi. Tôi bí mật vào phòng mẹ.

Mẹ tôi đã ngủ rồi nhưng trên người trần truồng, trong người vẫn còn nước. Tôi nhét lông mi âm đạo của mình vào âm hộ cô ấy ngay lập tức. Người mẹ lúc này đã tỉnh táo nhưng vẫn im lặng vì sợ vợ bên cạnh nghe thấy. Mặc dù mẹ tôi đã bốn mươi tám tuổi.

Nhưng do lao động lâu năm. Thân thể vẫn còn cường tráng. Chỉ béo hơn một chút thôi. The butt is bigger. Vì chưa có ai đụ cô suốt sáu năm nên Omiya vẫn rất chặt chẽ. Ngoài ra còn có rất nhiều nước. Nhưng có người ở bên cạnh. Cô ấy không gây ra tiếng động nào, cô ấy chỉ đẩy cái mông béo của mình về phía âm đạo của tôi. Đêm đó tôi đụ mẹ tôi hết sức có thể cho đến khi dịch âm đạo của tôi tràn ngập giường.

Không lâu sau. Tôi sắp kết hôn. Vào ngày cưới của tôi. Tôi cũng nhờ người giúp mẹ tìm một người đàn ông khỏe mạnh ở độ tuổi ba mươi. Bởi vì tôi có một ít tiền. Người độc thân rất vui mừng. Mẹ tôi cũng khá hài lòng. Họ kết hôn cùng ngày với chúng tôi. Đêm đó, khi tôi đụ vợ và la hét, mẹ tôi đằng đó cứ rên rỉ mãi. Vợ tôi cũng có mông to. Phần lưng rất béo. Ngực cũng rất lớn. Giống mẹ quá. Phần lưng còn săn chắc hơn của mẹ. Anh đụ cô còn ham muốn hơn mẹ anh nhiều. Khi gọi giường, có người hay không không quan trọng. Nhưng cái chết tiệt đó đã khiến cô hét to vào đêm đó. Nhưng vẫn không lớn hơn mẹ tôi. Tôi và mẹ đã yêu nhau rất nhiều lần. Mặc dù tôi cũng rên rỉ nhưng tôi chưa bao giờ la hét như thế này. Tôi đứng dậy nhìn thì thấy mẹ tôi nằm trên người người đàn ông và run rẩy không ngừng. Hai bộ ngực lớn run rẩy. La hét, chết tiệt, chết tiệt bên cạnh tôi. Dường như cô muốn nhét toàn bộ dương vật của người đàn ông vào âm đạo của mình. Người đàn ông độc thân. Hiếm khi quan hệ tình dục. Có vẻ như tôi chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây. Một chút khó chịu. Nhưng mẹ tôi đã là cựu chiến binh rồi. Đã có nhiều động thái rồi. Và có sự đổi mới. Cái mông to như cối xay đánh như đại bác. Anh ấy cứ hét lên để đụ tôi mạnh hơn. Tôi muốn nó, tôi muốn nó. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mình dâm đãng như vậy. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng bạn không thể từ bỏ việc quan hệ tình dục với tôi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy rất sớm, vẫn bình thản như thường. Mẹ nói: Không còn củi nữa, mẹ sẽ chẻ ít củi.

Người đàn ông muốn đi. Nhưng đôi chân của anh vốn đã yếu rồi. Một đêm đối với anh là quá đủ. Mẹ tôi nói: Con không đi đâu.

Tôi sẽ đi thôi. Mẹ đi một mình. Một lúc sau mẹ tôi vẫn chưa đến. Tôi tưởng Xu không gánh nổi nên đi tìm cô ấy. Trên đỉnh núi. Tôi đã gặp mẹ tôi. Nhưng hình như cô ấy đang nằm dưới đất nhìn cái gì đó. Tôi đã đi qua để xem.

Hóa ra hai vợ chồng bác Lý ở bên kia núi đang vui vẻ ở đó. Người mẹ nhìn và chạm vào phần dưới cơ thể của con.

Cô ấy không thấy tôi đến. Con dâu của chú Lý Bai Lixu đang ở đây. Một cặp vú rất trắng và tròn. Nâng đùi lên cao.

Những tiếng động dâm đãng nối tiếp nhau vang lên. Và anh ta hét lên: "Đẩy mạnh vào, đẩy mạnh vào." Mẹ tôi nằm bất động rất lâu.

Một lúc sau, chú Lý nằm trên người vợ và không cử động nữa. Tôi bước đến bên mẹ. Sờ mông mẹ. Mẹ hét lên: Ai? Lần này chú Lý sợ đến phát hoảng. Vợ chồng anh ta xắn quần bỏ chạy. Ngực người vợ run lên khi chạy. Cặp mông trắng nõn đung đưa. Đột nhiên anh ta biến mất trong rừng.

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh táo lại và nói: Con làm mẹ sợ quá. Tôi thấy âm đạo của mẹ tôi lộ ra. Nước vẫn chảy. Tôi cởi quần của cô ấy trong một lần. Cởi áo của cô ấy ra. Nhận cái mông to đó. Đặt nó trên mặt đất. Anh vùi đầu hôn vào sườn cô. Hôn âm vật của cô ấy. Dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô một cách thô bạo. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau. Mẹ rất phấn khởi. Nước nhỏ giọt thẳng từ âm đạo của cô. Tôi đã thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Ngay đến tử cung của cô ấy. Và nói với cô ấy, nếu bạn cảm thấy dễ chịu, hãy hét thật to. Lúc đầu mẹ rên nhẹ. Nhưng với những cú đẩy mạnh của tôi. Những tiếng động tục tĩu của cô ngày càng to hơn. Về sau nó càng lúc càng lớn. Nó có thể được nghe thấy từ bên kia ngọn núi. Và có một tiếng vang. Có lẽ mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Một cặp vú lớn đang run rẩy. Cái mông khổng lồ được giơ cao. Nước trên lưng tôi kêu róc rách. Ưu điểm của Yehe là có nhiều không gian. Chúng tôi đã chết tiệt và lăn lộn. Trong bụi cỏ dày đặc. Mẹ đang nằm dưới đất. Muốn tôi làm điều đó từ phía sau. Tôi ôm mông cô ấy và đẩy mạnh. Giống như chọc vào tổ ong bắp cày. Thật tàn nhẫn. Có vẻ như anh ta sắp đập Nazai thành từng mảnh. Mẹ tôi cũng buông xuôi hẳn. Cảm giác thật tuyệt khi hét lên. Thoải mái. Chết tiệt, chết tiệt tôi. Bóp ngực của ai đó, dùng vũ lực và đụ âm hộ của tôi. Tôi sắp chết. Chết. Con trai ngoan. Mẹ tôi đang hấp hối. Bây giờ tôi đã chậm lại. Tát vào mông to của cô ấy. Mẹ như sợ âm đạo của tôi thoát ra ngoài, mẹ liều mạng đẩy âm đạo của mình lên trên âm đạo của tôi.

Chết tiệt một lúc. Cơ thể cô đã hoàn toàn mềm nhũn. Tiếng kêu cũng trở thành tiếng khóc nghẹn ngào. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đút thật mạnh. Nó khiến cô ngã xuống đất. Sau một thời gian. Mẹ thậm chí còn không cử động.

Hôm đó tôi đã giúp mẹ xuống núi. Khi tôi quay lại, vợ tôi nói: Này. Tôi vừa nghe thấy một âm thanh trên núi.

Thật kỳ lạ. Nó giống như giọng của một người mẹ. Bạn có ổn không? Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Tôi nói với vợ rằng mẹ tôi đã ngã. Mẹ vội nói: Mẹ ngã. Khi ngủ vào ban đêm. Tôi nhét lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của vợ. Người vợ rên rỉ nói: Hôm nay giọng mẹ không giống như bị ngã. Nghe có vẻ rất thoải mái. Đó là âm thanh của việc bị đụ. Tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi nói bạn nghe nhầm rồi. Nếu bạn biết điều này, tôi sẽ giết bạn và tấn công bạn một cách thô bạo. Cô im lặng ậm ừ. Sau khi địt mẹ lần đó, trong phòng mẹ tôi không có động tĩnh gì mấy ngày liền. Người đàn ông đó cũng hạnh phúc và tự do. Nhưng ngay sau đó, nó lại bắt đầu di chuyển. Cô ấy hét lên hạnh phúc mỗi lần. Tôi cũng phải làm điều đó mỗi tối. Vợ tôi hét lên khi nhìn thấy nó. Anh hét lên điên cuồng. Ngọn núi im lặng này có rất nhiều sự sống.

Nhưng người đàn ông vẫn không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ mình. Cứ vài ngày anh và tôi lại lên núi đốn củi. Cùng nhau lên núi du ngoạn.

Lấy chồng không lâu, tôi lên thành phố và trở thành một ông chủ nhỏ. Ít khi về nhà. Mẹ tôi cũng đang già đi.

Tôi cũng ít quan hệ tình dục hơn trước. Tôi gần như không bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy nữa. Làm tình một lần vào ngày sinh nhật thứ 50 của tôi.

Sau một hồi làm tình, cô ấy không nói gì nữa. Sau đó bà ngày càng già đi. Bởi vì không có việc làm, vòng eo càng ngày càng dày.

Tôi hơi khó thở khi bước đi. Tôi không bao giờ làm điều đó với cô ấy nữa. Chỉ có người đàn ông đó thỉnh thoảng mới quan hệ tình dục với cô ấy. Nó không còn tốt như trước nữa. Cuộc sống không giới tính của mẹ tôi ngày càng gần hơn. Bây giờ, tôi đang sống ở một thành phố nhỏ xa lạ!

Bất cứ khi nào nó yên tĩnh vào ban đêm. Tiếng rên rỉ mộng mơ của mẹ vang vọng bên tai tôi!
