============================================================
  Làng miền núi lạm dụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%b1%e6%9d%91%e8%99%90%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-04-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào buổi trưa một ngày trong ngày nghỉ lễ Quốc khánh vào tháng 10, có một trang trại lợn hẻo lánh ở ngoại ô thành phố H. Chủ trang trại lợn, 53 tuổi, mặc quần đen, phần thân trên có làn da sẫm màu. Anh ta mặc một chiếc áo vest trắng đã được giặt trắng và bị hư hỏng nhẹ. Ông và vợ, dì Lai, một phụ nữ trung niên béo phì, đang ngồi ăn dưới bóng râm trên chiếc bàn đá dưới gốc cây cách xa trang trại lợn, chỉ cách cổng trại lợn không xa. 

Thực đơn rất đơn giản, ba món một canh, một đĩa sườn heo chua ngọt, một đĩa thịt heo xào ớt xanh, một đĩa rau xanh, một tô lớn cà chua và trứng, cùng một nồi cơm. Đây là một bữa ăn trưa. Ngoại trừ gạo, tất cả các nguyên liệu khác đều được sản xuất tại nhà. Vợ chồng già Zhangtou không chỉ nuôi hơn chục con lợn mà còn trồng rất nhiều loại rau trong không gian thoáng đãng của trang trại lợn. Phân lợn có thể dùng làm phân bón cho cây trồng. Nếu không, chẳng phải phân lợn tích tụ sẽ bốc mùi hôi thối sao?

Vợ chồng Zhangtou già khá hạnh phúc ở một thiên đường biệt lập với thế giới như vậy. Lão Trương Đầu ném cục xương cuối cùng còn đầy vết răng vào chậu nhỏ đựng xương còn sót lại dưới bàn đá, gói vào bánh mì rồi uống một bát cà chua và trứng. Uống canh xong, anh dùng lòng bàn tay lau miệng, lau tay vào quần rồi nói: “Tôi đã ăn uống đủ rồi!” Nói xong, anh ta cầm chiếc tẩu dài bằng cẳng tay và mẩu thuốc lá vụn trên bàn rồi bắt đầu nhả khói và thốt lên: “Tôi đang sống một cuộc sống hạnh phúc quá”.

Người phụ nữ trung niên cũng ăn xong, đặt bát đũa xuống, sau đó cầm điện thoại di động cho người lớn tuổi bấm một dãy số: “Đến đây dọn bàn trước, mang dưa hấu theo cho tôi.” Nói xong, cô nhét điện thoại lại vào túi quần rồi dựa vào ghế nghỉ ngơi như Lão Trương Đầu.

Một lúc sau, cửa trại lợn mở ra một khe hở, một cô gái trẻ mặc quần xanh, áo phông, chân đi ủng đi mưa màu đen lấm bùn, hai bím tóc dài ngang hông, mặc quần áo bẩn chạy tới, tay cầm một quả dưa hấu đẫm mồ hôi. Ăn mặc như thế này, cô trông giống như một cô gái nông thôn thường xuyên làm việc trên đồng.

Người phụ nữ tên là Wen Ke. Cô cao hơn 1,7 mét. Cô ấy mặc quần áo rộng nên không thể nhìn thấy dáng người của cô ấy. Cô ấy còn rất trẻ, khuôn mặt ba chiều và đôi mắt sáng. Hạn chế duy nhất là khuôn mặt và làn da của cô ấy có màu lúa mì vì cô ấy thường xuyên làm việc dưới ánh nắng mặt trời và cánh tay của cô ấy có những đường gân cơ bắp. Tuy nhiên, điều này lại khiến người phụ nữ trông khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng.

Ôn Kha thở hổn hển chạy tới, đặt dưa hấu lên bàn nói: "Sư phụ, dưa hấu đây."

"Ồ, nhanh quá." Dì Lai nhìn đồ ăn thừa trên bàn, bình tĩnh nói: “Chúng ta gói lại và ăn đi.”

"Cảm ơn sư phụ!" Ôn Kha cảm ơn, nhanh chóng thu dọn bát đĩa, đồ ăn thừa đổ vào chậu dưới bàn, bọc trong bột, dùng tay trộn đều. Sau đó quỳ xuống đất lạy dì Lai và lão Trương: “Cảm ơn sư phụ.” Cho ta đồ ăn." Nói xong, hắn quỳ xuống như một con chó, dùng miệng ăn đồ ăn bọc trong chậu. Đây là quy định của dì Lai, Ôn Kha cũng cố ý bổ sung rằng chó không được dùng chân, nên Ôn Kha mỗi lần ăn chỉ dùng miệng và lưỡi.

Bởi vì Văn Kha quỳ trên mặt đất nên đường cong của mông tự nhiên lộ ra. Chiếc quần mỏng màu xanh bó sát vào cặp mông thẳng của Wenke vì anh đang nằm sấp. Hơn nữa, Wenke còn cố ý đẩy vòng eo thon gọn của mình xuống, đẩy mông rộng hơn và hếch hơn, lắc nhẹ về phía Lão Zhangtou. Nhìn thấy cái mông bị hắn đụ nhiều lần cám dỗ hắn, Lão Trương Đầu không nhịn được nữa, đứng dậy bước tới.

Bàn tay to thô ráp của Lão Trương Đầu trực tiếp đặt lên eo Văn Kha, sau đó vén áo phông của Văn Kha lên nách. Văn Kha ngừng ăn, vâng lời Lão Trương Đầu cởi áo phông, lộ ra lưng và eo màu lúa mạch khỏe mạnh như một con báo cái không có một chút mỡ thừa. Tuy nhiên, một tấm lưng và vòng eo hoàn hảo như vậy lại có những khuyết điểm chói mắt, lưng và eo của Wen Ke đầy những vết sẹo. Có người có vảy, có người có sẹo lồi lên như rết, có người có vết trắng là vảy bong ra do bị đánh. Với những vết sẹo này trên lưng và thắt lưng, không khó để tưởng tượng Ôn Kha đã phải chịu đựng sự ngược đãi như thế nào.

Lão Trương Đầu ném chiếc áo phông sang một bên, dùng ngón tay thô ráp gãi một lớp vảy mỏng trên lưng Ôn Kha. Lưng của Wen Ke run rẩy trước sự đụng chạm của Lão Zhangtou. Cô ấy thông minh và hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. "Xèo ~" Ôn Kha cảm thấy lưng mình ngứa ngáy, sau đó đau nhức. Đúng như Ôn Kha dự đoán, Lão Trương Đầu vui tươi đã cắt được cái vảy trên lưng. Nó lại bị xé nát lần nữa. Mặc dù rất đau nhưng Ôn Kha vẫn cảm thấy nước từ háng chảy ra khiến quần anh ướt đẫm. Anh có cảm giác dính dính. Anh ta thật đáng khinh. Wen Ke cho rằng mình, một người có bằng thạc sĩ, đã từ bỏ cuộc sống thượng lưu và công việc lương cao đáng ghen tị để đến nơi hoang dã này làm nô lệ cho một cặp vợ chồng nông dân già, để lại thân hình trắng như tuyết và khỏe mạnh cho họ tùy ý hành hạ và tra tấn. 

Nghĩ đến đây, Bao Wenke rên rỉ, đẩy mông về phía bắp chân của Lão Zhangtou, xoa xoa lên xuống: "A ~ Chủ nhân, xin hãy trừng phạt nô lệ này."

"Thật là một con đĩ!" Lão Trương Đầu nhéo thật mạnh vòng eo thon gọn của Ôn Kha, khiến Ôn Kha rên rỉ; Lão Trương Đầu đưa tay xuống, lòng bàn tay thọc vào cạp quần của Ôn Kha, sau đó trực tiếp kéo xuống. Đột nhiên, một cái mông trắng nõn thẳng tắp xuất hiện ngay trước mắt anh. Vì Ôn Kha còn đi ủng đi mưa nên Lão Chương Đầu chỉ kéo quần xuống đầu gối. Thi thể của Wen Ke xuất hiện trần trụi trước mặt vợ chồng Lão Zhangtou. 

Màu da mông của Wen Ke rất trắng so với lưng. Điều này là do anh ấy không thường xuyên tắm nắng. Tuy nhiên, giống như lưng, mông và đùi của Wenke cũng đầy những vết sẹo, tệ hơn cả những vết sẹo trên lưng. Gạt những vết sẹo sang một bên, hai mông của Wenke dường như đã bị một chiếc bàn ủi nóng đóng dấu dòng chữ "Zhang Family, Bitch Slave". Vết lõm của bốn chữ này rất sâu, dường như cả đời cũng không thể gột rửa được. 

"Ướt quá!" Ngón trỏ thô và đen của Lão Trương Đầu xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt đã chuyển sang màu đen và không có lông mu của Ôn Kha, chảy ra một vệt chất lỏng sền sệt. Lão Trương Đầu trêu chọc: "Thật là khốn kiếp, nhiều nước như vậy!" Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy một sợi dây kéo dài từ môi âm hộ. Lão Zhangtou quấn sợi dây quanh ngón tay nhiều lần và kéo mạnh. Với một tiếng "sóng", một chiếc máy rung cỡ nắm tay được rút ra.

Lão Zhangtou tắt máy rung và ném nó xuống đất. Sau đó Lão Trương Đầu đưa ngón trỏ vào, biến thành hình móc câu để kiểm tra xem trong bao bọc trong lồn Ôn Kha có dị vật hay không. Lão Zhangtou không muốn làm tổn thương con cặc quý giá của mình bởi lớp bọc khi đưa nó vào sau. Nhờ kiểm tra lần này, Lão Zhangtou còn phát hiện ra một viên đá to bằng ngón tay cái, âm đạo của Wen Ke Ke đã trở nên lỏng lẻo sau một thời gian dài đụ không giới hạn nên Lão Zhangtou dễ dàng thò tay vào và dùng ngón tay đào hòn đá ra rồi ném xuống đất. Viên đá này được Wen Ke nhét vào vì cho rằng máy rung quá êm và không có ma sát. Lão Trương Đầu cũng biết Ôn Kha thường xuyên lén lút nhét đồ vào phần thân dưới của nàng, cho nên mỗi lần hắn làm tình nàng đều sẽ kiểm tra. 

Lão Trương Đầu vỗ mông Ôn Kha: “Con khốn này, ngươi không muốn rửa cái lồn bẩn thỉu của mình sao? Lần sau khi ta đụ ngươi, nếu như ta phát hiện cái gì quấn quanh lồn ngươi, cẩn thận, ta sẽ cắt ra uống cùng hai miếng thịt!" Nói xong, hắn nhéo hai cái môi âm hộ của Ôn Kha mà nhéo, đau đến khiến Ôn Kha không ngừng vặn vẹo mông: "Ta biết, sư phụ, ngươi đừng nhéo nữa, đau quá..."

Trong lòng Ôn Kha đang suy nghĩ có nên cố ý phạm sai lầm, để Lão Trương Đầu cắt bỏ môi âm hộ tục tĩu của mình hay không...

Lão Trương Đầu cởi quần, quỳ xuống sau mông Ôn Kha. Anh lấy ra thứ mà Văn Kha hằng mơ ước. Chẳng phải đó là lý do tại sao anh ấy lại ác ý với mình đến vậy sao? Đó là một con gà trống to như cánh tay của một đứa trẻ. Lão Trương Đầu đưa quy đầu vào trong lồn Ôn Kha. Chà... không còn sự chặt chẽ và áp lực như trước nữa. Cái lồn được thả lỏng cho Lão Zhangtou. Nghĩ tới đây, hắn cau mày mắng: “Ngươi không kẹp chặt chân!” Nghe vậy, Ôn Kha chụm hai chân lại, dùng sức siết chặt. Cứ như vậy, Lão Trương Đầu cảm thấy căng thẳng. Sau đó hắn một tay nắm lấy hai cái roi của Ôn Kha, không ngừng dùng háng mà ra vào con cặc của hắn, khiến Ôn Kha phát ra từng đợt rên rỉ. 

Dì Lai, ở độ tuổi 40, nhìn chồng và người giúp việc làm tình say sưa và dục vọng của bà ngày càng tăng cao. Cô kéo chiếc ghế tre cho Ôn Kha, cởi quần, dang rộng chân ngồi xuống. Mái tóc dài của dì Lai xõa ngang chân. Để lộ bộ lông mu cong cong, dì Lai nắm lấy bím tóc do tay vợ quấn, đẩy đầu Ôn Kha vào trong âm đạo của cô: “Mau liếm âm hộ của tôi đi! Nếu ngươi không thích, ta sẽ cắt lưỡi ngươi! Tôi sẽ làm cho anh không thể nói được!"

Dì Lai ấn miệng Ôn Kha vào âm đạo của mình và dùng hai chân kẹp chặt đầu Ôn Kha. Ôn Kha thè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình vào trong bao bọc âm đạo của dì Lai để liếm. Âm đạo của dì Lai có mùi rất nồng, mùi tanh nồng nặc thấm vào màng bọc mũi của Wenke. Lông mu của dì Lai cù vào mũi Ôn Khách.

"Liếm! Liếm! Con chó lười biếng này!"

Dì Lai hét lên, ấn tay lên đầu Ôn Kha, lay động lên xuống. Sau nhiều lần luyện tập, lưỡi của Wen Ke đã trở nên rất linh hoạt và thon gọn. Một lúc sau, dì Lai lại bị liếm tới cực khoái. Cuối cùng, một dòng tinh dịch hôi hám phun ra từ màng bọc âm đạo của dì Lai. Một lượng lớn nước tiểu đổ vào trong miệng Ôn Kha đang há hốc. Ôn Kha không ngừng nuốt xuống, uống hết hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu của dì Lai. Nó còn đưa miệng vào âm đạo của dì Lai và mút, liếm sạch âm đạo của dì Lai.

"Làm tốt lắm!" Sau khi trút hết cơn giận, dì Lai vui vẻ nhìn Ôn Kha vẫn còn dính mấy sợi tóc trên miệng, nói: “Kể cho ta nghe đi? Cậu muốn phần thưởng gì?”

"Làm ơn... làm ơn chủ nhân... làm ơn... xin hãy tát vào mặt Ôn Nô một cái." Ôn Kha chống tay xuống đất, mặt đỏ bừng nói. Phần thân dưới của Wen Ke liên tục bị đụ, khiến mắt Wen Ke mờ đi và anh không thể nói rõ ràng. 

"Được rồi, quả nhiên là Văn Nô của chúng ta, ngay cả phần thưởng cũng phải khác." Dì Lai dùng tay phải véo khuôn mặt căng cứng của Ôn Kha, chế nhạo: “Cha mẹ con đã nuôi dạy con như một sinh viên tốt nghiệp chẳng vì gì cả. Nếu bố mẹ bạn còn sống, bạn sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy đứa con gái yêu quý của mình bị đánh đập, đem hết tài sản của gia đình chỉ để làm một con điếm?”

Cha mẹ của Wen Ke qua đời trong một vụ tai nạn máy bay. Trang trại lợn này do Wen Ke xây dựng bằng tài sản thừa kế của cha mẹ anh, Wen Ke chịu trách nhiệm về mọi công việc của trang trại lợn, đồng thời cung cấp cho Lão Zhangtou và dì Lai để bộc lộ ham muốn tình dục. Thức ăn duy nhất họ ăn là thức ăn thừa của vợ chồng Lão Zhangtou. Cuộc sống của họ còn tệ hơn cả nô lệ nhưng Wen Ke lại hài lòng với cuộc sống “viên mãn” như vậy. 

"Con chó cái...con chó cái...con chó hoang...không có cha mẹ...chỉ có chủ mà thôi."

Ôn Kha liếm ngón tay của dì Lai, lẩm bẩm.

"Ha ha!" Dì Lai nâng cằm Ôn Kha lên, nhìn khuôn mặt lẽ ra phải trắng trẻo thanh tú nay lại hơi vàng vọt và thô ráp do thường xuyên phơi nắng và làm việc vất vả. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh thật là xấu tính! Nào, giơ cái mặt chó của ngươi lên, ta sẽ cho ngươi 20 cái tát từ chủ nhân.” 

"Cám ơn sư phụ, gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu như chó sủa giọng nói được mô phỏng hoàn hảo giống như chó.

“Lão Trương, ngươi kéo dây xích cho con chó cái này đi.” Dì Lai ném hai bím tóc của Văn Kha sang, nói với Lão Trương: "Bỏ mặt con chó này ra."

“Được…” Lão Trương Đầu dùng tay phải xoắn hai bím tóc dài đến hông của Văn Kha rồi kéo ra sau, khiến Văn Kha không thể ngẩng cao đầu nhìn dì Lai.

"Pah...pah...pah"

Dì Lai dang hai tay sang trái phải và tát Văn Kha ba cái liên tiếp, cho đến khi đôi mắt của Văn Kha đầy sao và hai má đỏ bừng. Lao Zhangtou, người đang đụ âm hộ của mình theo kiểu doggy, cảm thấy âm đạo quấn quanh cặc mình đang chuyển động chặt chẽ và lỏng lẻo, và nhiều chất lỏng hơn được bao bọc trong khoang. Bọt trắng liên tục được con gà trống của Lão Zhangtou đưa ra và nhỏ giọt xuống đất.

“Ding ding ding…” Điện thoại của Lão Trương Đầu vang lên: “Xin chào?” 

"Ồ, vâng, được, được, được," Lão Zhangtou trả lời, cầm điện thoại di động.

"Lão Trương, số điện thoại của ai vậy?" Dì Lai hỏi chồng.

"Không có gì, chỉ là quảng cáo thôi." Lão Trương Đầu nói.

"Thật sao?" Dì Lai bối rối hỏi. Cô muốn nói gì đó, nhưng thấy Văn Kha có mặt, cô lại không nói gì.

Lão Zhangtou lật Wen Ke lại và để Wen Ke nằm trên mặt đất. Lão Trương Đầu cởi ủng đi mưa và quần dài ném sang một bên. Anh quỳ xuống và dùng tay ấn vào bộ ngực đầy sẹo của Wen Ke. Anh di chuyển mông nhanh hơn và đưa con cặc ra vào âm đạo của Ôn Kha thật nhanh, khiến Ôn Kha hét lên như sóng: “A~ Nhanh lên! Chết tiệt, chết tiệt, khốn kiếp của tôi...ah~"

Lão Trương Đầu và Ôn Kha lên đỉnh cùng lúc. Lão Zhangtou đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Wen Ke. Về việc cô có mang thai hay không, Lão Zhangtou không quan tâm. Lao Zhangtou đã xuất tinh vào âm đạo của Wen Ke hàng trăm lần, nếu không muốn nói là một nghìn lần. Mấy lần thuốc tránh thai không thành công, Ôn Kha có thai, Lão Trương Đầu đã quan hệ với cô và phá thai.

"Con khốn này, liếm sạch cho tôi đi!" Lão Zhangtou túm lấy bím tóc của Wen Ke và kéo Wen Kela đang nằm trên mặt đất. Anh ta nhét dương vật mềm nhũn dính đầy dịch âm đạo vào miệng Ôn Kha rồi quấn quanh người anh. Ôn Kha nghe lời, há miệng mút quy đầu, liếm sạch chất lỏng trên quy đầu. , rồi liếm trục cho đến khi con cặc của Lão Trương Đầu sáng bóng. Lão Trương Đầu nhặt quần áo của Ôn Kha, lấy mảnh sạch lau dương vật của mình, sau đó ném lên đầu Ôn Kha: “Con khốn này, đừng vội khoác da chó đi làm!” 

"Ừ..." Văn Kha mặc dù rất mệt mỏi, nhưng vẫn nhặt bộ quần áo duy nhất trên mặt đất lên mặc vào, sau đó nằm xuống đất chuẩn bị ăn "thức ăn cho chó" còn chưa ăn hết.

"Con khốn này ăn đồ của mẹ mày!" Thím Lai đá vào mông Văn Kha: “Ăn bao lâu rồi? Tại sao bạn không đi làm việc trước! Cậu đã làm xong việc của mình chưa?"

"Nhưng chủ nhân..." Văn Kha bị đá xuống, nói: "Nô tài còn chưa ăn cơm..."

"Ăn thứ đồ ăn ngu ngốc của cậu đi!" Thím Lai tát Ôn Kha một cái: “Sư phụ, ngươi là con chó, có tư cách cãi lại sao? Nếu chưa đi làm thì để đồ ăn ở đây đợi xong việc nhé!"

"Phố Lai." Lão Trương liếc nhìn dì Lai, khuyên nhủ: “Muốn ngựa chạy thì phải cho nó ăn trước chứ? Làm sao bạn có sức để làm việc nếu bạn không ăn uống đầy đủ? Hơn nữa, sẽ không lâu nữa cậu mới có thể làm việc phải không?”

"Hừm! Sư phụ ngươi đã nói như vậy, ta cho phép ngươi ăn trước..." Dì Lai nói.

"Đa tạ sư phụ... Cảm ơn sư phụ..." Ôn Kha tục tĩu cúi đầu, chuẩn bị ăn đồ thừa cùng xương bọc trong chậu.

“Chậm lại…” Dì Lai dừng lại nói: “Cơm chín để tôi thêm chút nước cho con.” Sau đó cô cởi quần và ngồi xổm trên bồn để tiểu. Nước tiểu màu vàng nhạt bắn vào chậu tạo bọt. Đi tiểu xong, dì Lai dùng khăn giấy lau niệu đạo, sau đó ném tờ giấy vào chậu và nói: "Ăn được rồi. Ăn nhanh đi, tôi cho con hai phút."

Ôn Kha cúi đầu tạ ơn rồi quỳ xuống dùng miệng và lưỡi nuốt chửng. Cô ấy quá đói và phải làm việc mà không ăn vào buổi sáng. Cô mới ăn được vài miếng thì vợ chồng Lai quăng cô một lúc rồi không ăn nữa. Mặc dù ăn cơm như vậy quá nhục nhã, nhưng ai nói nàng chỉ là một con khốn? Nhưng ngay cả một con chó cái cũng không muốn ăn những món như vậy phải không? Ôn Kha suy nghĩ lung tung, ăn xong đồ ăn bọc trong chậu, bao gồm cả khăn giấy, sau đó cất bát đĩa và đũa đi. 

Lão Trương Đầu nhìn thấy Ôn Kha rời đi, tiến vào cổng trại lợn, có chút đau lòng hỏi vợ: "Em nói với anh, chúng ta có đối xử tử tế với Tiểu Văn không? Lỡ như cô ấy không chịu nổi mà gọi cảnh sát thì sao? Đáng tiếc một sinh viên đại học như vậy lại bị chúng ta hủy hoại như thế này. Những vết thương trên người cô ấy..."

Chưa kịp nói xong, Lão Chương Đầu đã bị dì Lai giễu cợt: "Thật đáng tiếc cho con điếm giống Ôn Kha này? Gọi cảnh sát à? Buồn cười quá. Tôi không còn chủ động nữa. Cô ấy không nỡ nói lời an toàn. Cô ấy muốn đi đâu cũng được. Nhưng cậu có nghĩ chúng tôi đã làm điều này với cô ấy không? Cô ấy có nói không? Nếu cô ấy nói lời an toàn thì tôi đã để cô ấy đi từ lâu rồi, hoặc nhận cô ấy làm con gái đỡ đầu và coi cô ấy như con gái ruột của mình. Bạn biết đấy, chúng tôi Phải làm những việc sau khi nhận được tiền, bạn không thích một nô lệ có thể bị đánh đập và mắng mỏ, và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn sao?

Dì Lai gặp Wen Ke khi cô đến nhà Wen Ke làm bảo mẫu vài năm trước. Wen Ke, người đã nhiều năm không liên lạc với cha mẹ và dì Lai, người đã ngoài 40 tuổi, vô tình chơi một trò chơi chủ nô (tôi vẫn chưa tìm ra), và Wen Ke ngày càng lún sâu vào đó. Sau vụ tai nạn máy bay của cha mẹ, Wen Ke đã thanh lý toàn bộ tài sản thừa kế, một số ngôi nhà và cổ phiếu, tổng số tiền tiết kiệm được là hơn 30 triệu.

Wen Ke vốn có tài sản hàng chục triệu USD, đủ sống đủ ăn đủ mặc nhưng lại bị mắc kẹt trong một trò chơi của SM và một lần nữa khiến bản thân trở nên tồi tệ. Khi biết tin kẻ buôn người bắt cóc nữ sinh viên đại học rồi bán cho các ông độc thân già vùng núi rừng để làm bò ngựa, cô chợt nảy ra ý định bán mình cho dì Lai với giá 20.000 nhân dân tệ để làm mẹ chồng của con trai hắn. 

Tuy nhiên, sau khi về nước, con trai của dì Lai hay chuyện, đã lấy tiền từ tay dì Lai, nói muốn kinh doanh rồi bỏ đi. Vì vậy dì Lai đã oán hận Ôn Kha. Chính cô là người đã khiến con trai cô bỏ rơi cô. Để bắt Wen Ke làm nô lệ tốt hơn, dì Lai đã xây dựng một trang trại nuôi lợn trên núi để cày ruộng tự cung tự cấp. Trang trại lợn này cách nơi ở hơn 20 km, có thể nói là nằm sâu trong núi rừng già. 

Trong mấy năm ở trang trại lợn này, Ôn Kha bị biến thành nô lệ, thậm chí còn tệ hơn cả nô lệ. Hầu hết các vết sẹo trên cơ thể Wen Ke đều để lại trong thời gian anh ở trang trại lợn. Vì trang trại lợn ở xa thành phố nên thiếu thuốc men. Sau mỗi lần quất, vết thương của Ôn Kha chỉ đơn giản được làm sạch, không hề bôi thuốc. Anh dựa vào chính mình để chữa lành. Hệ thống của Wen Ke rất tốt. Mỗi lần, vảy hình thành vào ngày hôm sau. Có lẽ vết sẹo còn lại vì không có thuốc. 

Văn Kha không những phải chịu nhục mà còn phải chịu trách nhiệm điều hành trang trại lợn, trồng trọt, giặt giũ, nấu nướng, thỉnh thoảng phải bộc lộ ham muốn tình dục với dì Lai và lão Trương Đầu... Nói tóm lại, Ôn Kha phải làm mọi việc, còn dì Lai và Lại Trương Đầu thì nhàn nhã, mãn nguyện. 

Tuy nhiên, dì Lai không bị buộc phải làm tất cả những điều này. Wen Ke và dì Lai đã thảo luận về lời nói an toàn. Nếu Wen Ke nói câu "Tôi không phải là con khốn", thì dì Lai sẽ ngừng hành hạ Wen Ke và lại coi Wen Ke như một con người, đồng nghĩa với việc cắt đứt mối quan hệ chủ nô. Tất nhiên, số tiền này không thể trả lại cho Ôn Kha. Đôi khi sự hành hạ của dì Lai là để xem Ôn Kha có thể chịu đựng được đến đâu. 

"Đúng vậy, nhưng không thể như thế này, thật là một cô gái tốt..." Lão Trương Đầu tiếc nuối nói. 

"Lão già chết tiệt này vừa mới xuất tinh thành thánh, có bản lĩnh thì đừng chạm vào Văn Kha?" Dì Lai nói: “Lại nữa, con nghĩ mẹ thích ở đây à?” Dì Lai nhìn núi rừng hoang vắng xung quanh: “Tôi rất tận tâm, tôi chỉ nhận tiền của cô gái, tôi phải giúp cô ấy giải tỏa mệt mỏi. Nếu cô gái đó nói lời an toàn, tôi sẽ rời khỏi đây ngay lập tức. Bạn có nghĩ tôi thích ở lại cái nơi địa ngục này không? Nếu không có cô gái đó đang đợi tôi, tôi đã rời đi từ lâu rồi. Tiền lãi trên 10 triệu trong ngân hàng là hơn 300.000 tệ, đủ để chúng tôi sống.” nhàn nhã trong thị trấn.

“Chúng ta không nói về chuyện này nữa,” dì Lai nằm trên ghế tre hỏi Lão Trương Đầu, “Vừa rồi ta nói gì với ngươi trên điện thoại?”

“Tôi không nói gì, chỉ là con trai tôi…” Lão Trương lập tức im lặng nói: “Có cuộc gọi đến hỏi tôi có muốn dùng sữa công thức để sinh con không.”

"Nói dối! Ngươi và lão nhân của ngươi đã nói dối nhiều năm như vậy, ta làm sao có thể không biết?" Dì Lai như đang muốn ép thú nhận: "Nói cho ta biết! Con trai ngươi đã nói gì với ngươi? Nếu không, gia pháp sẽ phục ngươi!"

"Thật ra... không có chuyện gì..." Lão Trương Đầu yếu ớt nói: "Chỉ là con trai ta từ bên ngoài mang vợ về nhà, nàng đã tới thành phố H."

"Cái gì?!" Dì Lai nói: “Kẻ phản bội dám quay lại? Còn mang theo vợ sao?” Thì ra, người con trai có vẻ lương thiện đã bí mật chuyển toàn bộ số tiền bọc trong thẻ của dì Lai. May mắn thay, dì Lai đã cẩn thận và cất hơn 10 triệu vào thẻ ngân hàng giấu kín để tránh bị chuyển đi hết. Điều này khiến dì Lai rất tức giận.

"Phải không? Cái gì cơ?" Dì Lai nói: “Và cháu có mang theo vợ à?”

“Ừ, tôi mang theo một người vợ.” Lão Trương Đầu nói

"Cái này... cái này..." Dì Lai vừa tức giận vừa vui mừng vì con trai bà đã trở lại. Bà ghét việc anh ta lấy trộm tiền nhưng bà vui mừng vì con trai bà đã đưa vợ về nhà. Bạn phải biết rằng dì Lai luôn lo lắng về việc con trai mình không có vợ. Ban đầu bà muốn sánh đôi Wen Ke, người vẫn còn công bằng và giàu có vào thời điểm đó, với con trai bà, nhưng con trai bà từ chối đồng ý với ý tưởng tự do hôn nhân và tình yêu. Thật là một điều nhảm nhí! Nếu Văn Kha không trở thành một con điếm, thì lấy tư cách gì mà cưới một người phụ nữ cao lớn, ngực khủng, mông to, học vấn cao, nhiều tiền như vậy? 

"Ăn dưa hấu, ăn dưa hấu." Lão Trương Đầu nói. 

"Ăn." Dì Lai cầm lấy quả dưa hấu và nói: “Con gái chết tiệt, sao con có thể ăn dưa hấu như thế này được?” Thì ra Ôn Kha lúc mang dưa hấu không mang theo dao nên dì Lai không thể ăn chung với dưa hấu. 

"Không, tôi đi, tôi đi, cô gái đó đang làm việc rất chăm chỉ, tôi sẽ đi lấy và xem đồng ruộng ra sao." Lão Trương Đầu ngăn dì Lai lấy điện thoại di động ra. 

"Đi nhanh lên." Dì Lai nói: “Bây giờ tôi sẽ chợp mắt một lát.”

Chương 2

Một nam một nữ có tốc độ quay đầu cao đang đi đứng trên đường, không khỏi khiến người qua đường phải quay lại, bởi vì sự tương phản giữa cặp nam nữ này quá lớn. 

Người phụ nữ mặc quần ngắn tay và đi giày thể thao. Cô ấy rõ ràng là một con ngựa trắng với đầy đủ mặt trước và mặt sau. Thân hình cao lớn của cô cao hơn một cái đầu so với người đàn ông thô lỗ đang mặc bộ vest hàng hiệu bên cạnh cô. Tuy nhiên, khi người qua đường bước vào, họ nhận ra người phụ nữ không cao, chỉ cao khoảng 1,75 mét. Chỉ là người đàn ông bên cạnh quá thấp, khiến người phụ nữ cao hơn. (Xin lỗi vì viết không hay về ngoại hình, mình sẽ tự quyết định)

Tiền chết tiệt, người qua đường đang nghĩ xem người đàn ông này đã bỏ ra bao nhiêu tiền. Một số người qua đường cay đắng nói: “Không biết người đàn ông này có thể điều khiển được con ngựa lớn như vậy hay không, mạng sống nhất định sẽ bị rút ngắn.”

Cặp người đàn ông này là con trai của dì Lai, Zhang Shan, còn người phụ nữ tên là Ollie. Cô ấy 23 tuổi và là người Bồ Đào Nha. Gia đình cô điều hành một sòng bạc. Zhang Shan gặp Zhang Shan khi cô đến Ma Cao để đánh bạc. Cả hai đã đi bộ trên phố được một lúc nhưng vẫn không tìm thấy một chiếc ô tô nào. Ứng dụng taxi không có xe để đến đó. Nó quá xa.

"Em yêu, chúng ta mua một chiếc ô tô nhé? Chúng ta hãy tự lái tới đó nhé." Người phụ nữ nắm tay Zhang Shan và đề nghị với giọng điệu có phần xa lạ.

"Nhưng..." Trương Sơn chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang.

"Tôi có thể trả tiền được không?" Aulila nắm lấy tay Zhang Shan và nói: "Đi thôi, đưa tôi đến nơi anh bán xe..."

Một chiếc xe địa hình đang chạy trên con đường núi quanh co. Người phụ nữ ngồi ở ghế lái mỉm cười. Trương Sơn ngồi ở ghế phụ dựa vào cửa sổ nói: "Shan, không ngờ anh không lái xe, còn bị say tàu xe...hehehe..."

"Cho nên ta nói không mua xe... ugh..." Trương Sơn nằm trên cửa kính ô tô nôn ói, nôn hết mức có thể: "Nhân tiện... sao ngươi có thể làm được mọi việc? Lái xe giỏi như vậy sao?"

"Tôi đã giành giải nhì trong cuộc thi xe địa hình leo núi cúp châu Âu. Con đường này quá dễ dàng đối với tôi". Ollie tiếp tục quay vô lăng.

"Nhân tiện, con đường anh chỉ là đúng sao? Không phải anh nói chỉ có 20 km bưu kiện sao? Bây giờ..." Ollie nhìn lịch trình: "Bây giờ có hơn 25 km bưu kiện. Ngoài đường núi, còn có đường núi. Hãy nôn ra và đổ lên xe buýt. Nó sẽ khiến bạn phát ốm!"

“Tôi là người sạch sẽ, sao có thể vứt bừa bãi khắp nơi được?” Zhang Shan mỉa mai nói: "Tôi thậm chí còn không rẽ một góc khi đến Zhenbao. Có một con đường thẳng đến Zhenbao."

"Được rồi, nhanh lên, trời sắp tối rồi." Ollie nhìn bầu trời tối dần. Lúc đó đã hơn sáu giờ ba mươi: “Nếu không đến nơi trước, chúng ta sẽ phải ngủ qua đêm trên ô tô.” Ollie rất coi trọng sự an toàn và sẽ không bao giờ lái xe trên những con đường đất hoang vắng xa lạ vào ban đêm, đặc biệt là trên những con đường núi quanh co như vậy. 

Ô tô tiếp tục lái đi, Oli Zhangshan không biết phía sau có bốn chiếc xe máy đang lặng lẽ đi theo. 

"Ông chủ? Con cừu béo này có để ý tới chúng ta và đi theo chúng ta một vòng không?" Một người mặc đồ đen nói: "Muốn ta cùng Lão Tam tiến lên ngăn chặn sao?"

"Dê béo ngất đi, ngươi cũng ngất đi à?" Lão Đại Dao ngồi trên một chiếc xe máy khác nói: “Anh hai, anh nhìn kỹ xem đây có phải là đường về quê hương của chúng ta không?”

"Ừ... đúng vậy!" Lão Nhị Quang Dung nhận ra, lo lắng nói: “Chẳng lẽ là da cừu sao?” Da cừu dùng để chỉ những cảnh sát giả vờ làm mồi nhử. 

“Không,” Lão Đạo Đạo nói, “Theo kinh nghiệm nhiều năm của ta, hai người này chắc chắn không phải da cừu, chỉ là hai chàng trai trẻ thích làm tình hoang dã mà thôi. Hơn nữa, ngươi có từng chịu thiệt thòi gì khi đi theo ta không?”

"Đúng vậy, đúng vậy. Kể từ khi gia nhập ông chủ, tôi chưa bao giờ gặp phải rắc rối gì cả." Con thứ 2 khen. 

Bốn người trên xe này đều là thế lực tà ác ở thành phố H. Chúng chuyên cướp, trộm, thu phí bào chữa và những việc khác không mang án nặng. Tuy nhiên, dù nhỏ nhặt đến đâu thì sớm muộn cũng sẽ bị bắt, bởi vì ông chủ cũng đang bị truy nã vì tội cướp bằng dao nên nếu bị bắt thì những người còn lại sẽ không liên quan gì, nhưng ông chủ sẽ bị kết án hơn mười năm. Vì vậy, ông chủ không bao giờ quá già để phạm tội ở một thành phố nào đó. Thực ra hôm nay anh ấy định rời khỏi thành phố H, nhưng lại tình cờ nhìn thấy Zhang Shan và Oli trên đường. Anh ta tưởng họ là những con cừu béo nên sẵn sàng phạm tội lớn mà phải trả giá hàng chục nghìn. 

Cái gọi là Lao Lao thực chất là nơi bốn người cất giữ đồ đạc. Tất cả tài sản bị đánh cắp sẽ không được bán tại địa phương mà sẽ được bán cho thành phố tiếp theo. Tuy nhiên, hiện tại trên người Lao Lao không còn gì cả, tất cả đều được đặt trên xe máy của bốn người. Bốn người này không bao giờ đi phương tiện di chuyển mà đi khắp đất nước bằng xe máy. 

"Sếp, họ dừng lại rồi." Đứa thứ tư nói. Xe địa hình đã dừng lại ở chỗ trũng núi: "Không! Lão đại, bọn họ tìm được hang ổ của chúng ta!" Thực tế có một hang động tối tăm trong lòng núi, bao phủ một hang động rộng hơn 20 mét vuông và cao hơn hai mét. 

"Chết tiệt! Nó ở trên môi anh!" Ông chủ an bài: “Nhị nhị và tam, hai người các ngươi từ bên kia núi đi tới mai phục, chặn đường rút lui của bọn chúng. Thứ tư, đi theo ta, nhớ kỹ không ai được phép di chuyển nếu không có sự cho phép của ta. Hãy đeo Bluetooth lên và đợi ta gọi.”

"Đã hiểu!" Ba người gật đầu, lấy áo khoác trong cốp xe ra mặc vào. Đêm trên núi vẫn còn khá lạnh.

"Bạn có nhớ chính xác không? Bạn đã mở được 35 gói rồi?" Ollie giận dữ nói.

"Cái đó... cái kia..." Trương Sơn gãi đầu nói: "Có lẽ, có lẽ ta nhớ lầm..."

"Này! Đồ ngốc!" Ollie đóng cửa sổ xe, bật máy sưởi: "Trên núi lạnh quá, không có đồ ăn để ăn. Cậu đã làm đúng là một việc tốt nhỉ!"

"Không, vợ ơi, sao em không có đồ ăn?" Trương Sơn âm thầm nói. 

"Ngươi..." Ollie ánh mắt sáng ngời nhìn Trương Sơn: "Ta biết ngươi không có ý tốt..."

Ollie liếc nhìn chiếc xô nhựa nhỏ đặt ở ghế sau xe. Có vài lọ thủy tinh lỏng màu vàng chứa chất nôn của Zhang Shan. 

"Em yêu, bây giờ anh đói rồi, muốn ăn trước." Zhang Shanla nắm lấy tay Ollie một cách quyến rũ. 

"Được, được." Ollie thỏa hiệp: "Tôi không thể chịu đựng được bạn nữa...thôi nào." Sau đó, cô vén chiếc áo phông trắng lên nách, để lộ bộ ngực trắng nõn, thanh tú và đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren: "Cái gì? Anh muốn tôi tự cởi dây và cho đầu vú của tôi vào miệng anh à?"

"Không, không cần." Zhang Shan cúi xuống ngậm núm vú bên phải của Ollie vào miệng, dùng tay vuốt ve bầu vú rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quầng vú của Ollie. Đột nhiên, một dòng sữa người màu trắng đục bị hút vào miệng Trương Sơn. Ngực của Ollie tuy to nhưng tuyến vú lại không lớn nên Zhang Shan nhanh chóng hút hết sữa, sau đó Zhang Shan Shan lại bắt đầu mút núm vú bên trái của Ollie. Ollie nghiêng người sang phải để Zhang Shan bú vú dễ dàng hơn. Chẳng bao lâu, bộ ngực đầy đặn ban đầu của Ollie trở nên mềm mại và hơi xệ xuống. Trong lúc Zhang Shan đang bú ngực thì Ollie đã cởi cúc quần nóng bỏng của cô và đưa tay vào trêu chọc vùng kín vốn đã nóng bỏng của cô. 

“Cám ơn sữa của anh, nhưng hơi ít. Anh cho không đủ galactagogue à? Bây giờ tôi uống hết sữa của anh rồi, phải trả ơn anh phải không?” Trương Sơn cười nói: “Ta ở đây có chút sữa, ngươi có muốn uống không?”

"Tôi ghét nó!" Ollie vỗ vỗ Trương Sơn: "Nếu ngươi uống sữa của ta, đương nhiên ta cũng uống sữa của ngươi."

Nói xong, Ollie cúi xuống đặt miệng lên háng Zhang Shan.

"Tôi thấy bạn đang vội." Zhang Shan cởi nút và mở dây chuyền ở háng, lấy ra con cặc mềm mại, rộng khoảng bằng bàn tay và dài bằng bàn tay. "Nhìn xem tôi đối với cậu tốt đến thế nào, tôi còn chuẩn bị cả ống hút cho cậu uống sữa nữa."

"Không nghiêm trọng đâu..." Ollie dùng ngón tay búng cặc của Zhang Shan, sau đó dùng môi nắm lấy quy đầu của Zhang Shan và đẩy nó xuống. Cô mở bao quy đầu của Zhang Shan. Cảm giác thật thoải mái khi quy đầu được bọc trong một cơ quan thịt ấm áp.

Ollie đưa cái quy đầu sưng tấy vào miệng và bú cặc như ống hút. Ollie cảm thấy có một lực nào đó trên đùi của Zhang Shan được lòng bàn tay cô đỡ và hiểu rằng Zhang Shan đang ủ rượu. Quả nhiên, một lúc sau, Ollie cảm thấy một dòng nước cực mạnh xộc vào cổ họng, cô vội vàng nuốt xuống, nhưng tốc độ nuốt không thể theo kịp việc Trương Sơn phóng ra nước. Tuy nhiên, Ollie mím chặt môi quanh quy đầu vì sợ "sữa" chảy ra ngoài nên má Ollie phồng lên vì nước tiểu. Lần này sữa của Trương Sơn hơi nhiều, cô không chịu nổi. Cuối cùng, mặc dù Ollie đã uống hết sữa nhưng một phần vẫn nhỏ xuống lông mu của Zhang Shan, và những giọt nước tiểu trên lông mu của Zhang Shan hiện rõ. 

"Oli, lần này cậu đã phạm sai lầm lớn rồi." Trương Sơn có chút trịnh trọng nói: "Ngươi lại làm đổ sư phụ sữa, có nên trừng phạt ta không?"

"Cái này, ngươi đang lừa gạt!" Oliwen tức giận nói: "Ngươi cố ý, lần này uống nhiều như vậy, có thể uống được không?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết liệu bạn có chấp nhận hình phạt hay không?" Zhang Shan hỏi, cuối cùng cũng khiến Oli trân trọng lỗi lầm của mình. Anh ấy đã nhịn tiểu cả ngày hôm nay. 

"Một khi bạn đã nói điều gì đó, thật khó để đuổi theo nó." Ollie nói: "Tôi chấp nhận hình phạt."

"Được rồi, nhấc túi sữa của cậu lên đi, tôi phạt cậu lỏng lẻo như thế nào đây?" Zhang Shan làm nhục bộ ngực của Oli. Ngực của Oli tuy hơi xệ xuống vì mới được bú nhưng vẫn rất cao và cương cứng. 

Ollie và Zhang Shan trước đó đã cá cược rằng ai sẽ lãng phí sữa khi uống rượu và sẽ giáng cho đối phương mười cái tát vào bất kỳ phần nào. Rõ ràng là Zhang Shan muốn đánh vào ngực Ollie. Zhang Shan không thể ôm ngực Ollie bằng một tay. Zhang Shan xoa bóp bộ ngực đẹp như vậy trước, sau đó giơ tay tát mạnh vào ngực Ollie hai sáu lần. 

"Đưa mặt ngươi qua đây, ta muốn tát vào mặt ngươi." Zhang Shan không muốn lãng phí mười cơ hội này. 

"Nào" Ollie thò mặt ra. 

“Pa” Zhang Shan tát một cái thật mạnh vào bên trái mặt của Ollie, mạnh đến mức Ollie không kịp phát ra âm thanh nào, sau đó tát vào bên phải mặt của Ollie. Sau đó, khi Zhang Shan định tiếp tục tát Ollie, Ollie đã đưa tay ra tóm lấy anh ta, Zhang San dù dùng sức mạnh của lòng bàn tay cũng không thể cử động được. 

"Im lặng!" Ollie nhẹ nhàng gọi: "Có người ở gần đây."

"Cái gì? Làm sao bạn biết?" Zhang San không có ý định tát Oli và lo lắng hỏi Oli: "Tôi nên làm gì? Tôi có nên gọi cảnh sát không?"

"Đừng sợ, có ta ở cùng ngươi. Chúng ta lập tức rời đi." Ollie an ủi Zhang San. Vừa rồi cô ấy độc đoán đến mức bị đánh cho thoải mái. Cảnh này rất buồn cười.

Những người mà Ollie đang nói đến là bốn thành viên của "Tiger Gang". Ông chủ đang lặng lẽ chạm vào gầm xe địa hình, chuẩn bị thực hiện vài thủ thuật trên trục truyền động khiến xe đổ xuống. Nếu không, cừu béo bỏ đi chẳng phải là điều đáng ngạc nhiên sao? Ông chủ vô tình phát ra âm thanh khi sắp thành công. Ông chủ làm ra quyết định dứt khoát, trực tiếp phát tín hiệu: "Sao chép anh chàng, tiến lên!"

"Hoola", bốn "người đàn ông mặc đồ đen" và một chiếc xe địa hình bị bao vây từ mọi hướng. Đúng lúc này, Ollie cài số và chuẩn bị xuất phát. Cô nhận thấy chiếc xe địa hình sẽ không di chuyển ngay cả khi cô tăng ga. Cô biết có điều gì đó không ổn và đối phương đang phá xe của cô. Ollie nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy ở đó chỉ có bốn người. May mắn thay, cô ấy có thể xử lý được. 

"Ngươi ở lại đây, đừng cử động." Ollie ra lệnh: “Ta sẽ cho ngươi ra ngoài trước khi ra ngoài.”

