============================================================
  lá cờ khát khao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%be%e6%9c%9b%e7%9a%84%e6%97%97%e5%b9%9f/
  Ngày       : 2021-06-02
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi Lưu Huệ Dân nhấc máy, tay cô đã run lên. “Xin chào,” khi giọng nam trầm quen thuộc ở đầu bên kia vang lên, suy đoán của cô đã được xác nhận. Cuộc gọi đến từ Zheng Ke. Vì vậy cô ấy trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể: "Xin chào?"

"Sao vậy em yêu? Em có cảm thấy gì trước khi hết thời gian không? Giọng em đang run rẩy, hehe~~~"

Khi nghe thấy lời trêu chọc bừa bãi của Zheng Ke, cô lập tức cảm thấy bụng dưới đau nhức, tim lập tức nhảy lên. Nhưng phẩm giá còn sót lại của cô không cho phép cô tỏ ra yếu đuối, nên cô tức giận nói: “Nếu anh còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ mặc kệ anh. Nếu anh có việc gì thì hãy nói cho tôi biết.” Mặc dù Liu Huimin đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc nhưng lời nói của cô vẫn run rẩy. 

"Còn có thể có cái gì? Ngươi là củi khô, ta là lửa, tối nay ta sẽ đốt ngươi!!! Ở cửa viện chờ ta, nhớ mặc bộ đồ ta yêu thích, ha ha!" Lời nói của người đàn ông đầy độc đoán, không còn chỗ cho Lưu Huệ Dân phản bác trước khi cúp điện thoại. Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại đã cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. 

Lúc 10h30 tối thứ Bảy, cổng phía Nam của trường không có ai. Suy cho cùng thì đây cũng là một trường học và học sinh phải chạy vội về ký túc xá trước khi đèn tắt. Liu Huimin thong thả đi dạo trước cổng trường, chào vài giáo viên đang ra vào. Lúc này, lão Vương cùng khoa giảng dạy và nghiên cứu với cô nhìn thấy cô liền đi thẳng về phía cô. Tâm trạng vốn đã hỗn loạn của Lưu Huệ Mẫn lập tức càng trở nên hỗn loạn hơn. Nhưng anh ta vẫn cố nở một nụ cười và chào ông già Vương. Rốt cuộc, ông là giám đốc bộ phận giảng dạy và nghiên cứu. 

"Huimin vẫn còn thức khuya vậy? Cậu đang đợi ai vậy?"

"Tôi không đợi ai cả, nóng quá không ngủ được, ra ngoài thư giãn đi."

"Haha, không phải Tiểu Vương đi công tác xa, ngồi một mình trong phòng trống vắng, cô đơn đến không chịu nổi phải không?" Lão Vương làm nũng nói. 

"Nhìn xem cậu nói gì?" Lưu Huệ Dân tức giận nói. Dù sao thì anh ta cũng là cấp trên trực tiếp của anh ta nên không dám xúc phạm anh ta. 

"Giáo sư Vương còn chưa nghỉ ngơi à?" Giọng một người đàn ông vang lên bên cạnh cô. Lưu Huệ Mẫn lập tức cảm thấy hoảng sợ. Cô liếc sang người đang khiến cô bối rối. 

"Có phải là giám đốc Zheng không? Trời nóng quá, đi dạo một chút cũng không ngủ được." Ông lão lập tức làm ra vẻ mặt tôn nghiêm, hoàn toàn khác với lúc trước. Liu Huimin nghĩ điều đó thực sự buồn cười. Cô ngạc nhiên khi thấy ông già thay đổi sắc mặt nhanh đến thế. Sau đó cô nhìn về phía Zheng Ke, thấy vẻ mặt anh cũng rất nghiêm túc. Anh thậm chí còn không nhìn cô. Nghĩ lại vẻ lo lắng của người đàn ông khi hai người ở riêng với nhau, cô lại cảm thấy bối rối. 

"Đạo diễn Zheng, đạo diễn Vương, chúng ta nói chuyện trước trong khi tôi đi công viên nhỏ đằng kia." Lưu Huệ Mẫn cảm thấy mình sẽ tự lừa mình nếu tiếp tục hoảng sợ như vậy nên quyết định rời đi sớm. 

Thực ra gần 11 giờ một phụ nữ mới đến công viên cũng rất kỳ lạ, nhưng Vương lão gia lại muốn lấy lòng các vị chức sắc trẻ tuổi trong viện nên không nghe thấy gì sai trái, nên Lưu Huệ Mẫn một mình đi bộ đến một công viên nhỏ cách đó không xa. 

(giữa)

Nghe người đàn ông bên cạnh thì thầm vào tai cô những lời nói tục tĩu, tim Lưu Huệ Dân đập thình thịch. Cô có cảm giác như lông tơ khắp người dựng đứng, cơ thể run rẩy như không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình. Cảm giác đó khiến cô cảm thấy hơi lạnh, cô ước gì có cánh tay rộng rãi ôm cô vào lòng. 

Tuy nhiên, dù người đàn ông bên cạnh cô có nói những lời riêng tư khiến ngay cả người yêu nhất của cô cũng phải đỏ mặt, nhưng cơ thể anh ta vẫn luôn giữ một khoảng cách nhất định với cô, nhìn cô với nụ cười nghịch ngợm trên môi khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Vẻ ửng hồng trên mặt cô đã kéo dài đến tận tận tai. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể vùi đầu vào cánh tay, cằm gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn. 

Đột nhiên, cánh tay mạnh mẽ của Zheng Ke ôm lấy eo và hông của Liu Huimin như tia chớp, cánh tay anh kéo mạnh cơ thể cô. Hai bóng người quay về phía bóng của một cái cây lớn bên cạnh. Nhịp tim vốn đã tăng nhanh của Lưu Huệ Mẫn lại càng trở nên dồn dập hơn, cô cảm thấy tim mình đã đập rồi. Kinh nguyệt sắp trào ra khỏi cổ họng, cái miệng nhỏ thở hổn hển dữ dội như cá sắp chết, trong lòng thầm nghĩ “điều gì nên đến cuối cùng cũng đã đến”, nhưng thân thể chín chắn hấp dẫn đó từ lâu đã giống như sợi mì nấu quá lâu không thể nhấc lên được. 

Cái miệng to đầy râu của Zheng Ke cuối cùng cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. Lưỡi anh háo hức muốn cạy đôi môi anh đào của người phụ nữ trưởng thành trong tay mình ra, nhưng lại gặp phải sự kháng cự từ hàm răng của người đẹp. "Xem ra cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông tay!" Zheng Ke biết mình không nên vội vàng, liền hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ trong ngực, tay từ từ trượt từ eo Liễu Huệ Mẫn đến mông cô. 

Cảm nhận được động tác của bàn tay người đàn ông, mặt Lưu Huệ Mẫn càng đỏ hơn. Cô hoàn toàn nhận thức được đích đến của bàn tay đó - mông của mình. 

Thực tế, bộ phận cô kém tự tin nhất trên cơ thể chính là vòng 3. Cô ấy cao 168cm, vòng một và vòng eo rất chuẩn, nhưng hông lại hơi lớn hơn một chút, tròn 95cm. Mặc dù điều này có nghĩa là khả năng sinh sản tốt ở quê hương, nhưng cô cho rằng nó luôn gắn liền với tình dục nên luôn bất tỉnh. Cô thường mặc váy dài hoặc quần áo rộng để che đậy “khuyết điểm” này của mình, nhưng từ khi đối xử tốt với kẻ thù trước mặt, cô nhận ra rằng thứ thu hút anh thực ra chính là bán cầu trắng nõn béo tượng trưng cho dục vọng và vẻ ngoài có vẻ đức hạnh, trưởng thành của cô. 

"Em yêu, em thật ngoan ngoãn. Đúng như dự đoán, em đang mặc chiếc quần lót anh đưa cho em, haha!" Bàn tay của Zheng Ke từ phía sau váy dài của Liễu Huệ Mẫn đưa vào trong váy, bàn tay như cá bơi trong váy. 

Liu Huimin lại cảm thấy choáng váng sau khi nghe những lời của người đàn ông. Lúc này cô đang mặc một chiếc quần lót cạp cao hình chữ T mà Zheng Ke đặc biệt mua cho cô. Lúc đầu, cô không quen đeo nó và cho rằng nó quá dâm đãng nhưng Zheng Ke nhất quyết không để nó đi. Cô đã mặc nó, ít nhất cô phải mặc nó khi hẹn hò với anh. Theo thời gian, cô dần dần quen với nó, thậm chí còn cảm thấy hoảng sợ khi mặc những bộ đồ lót này, bởi vì nó luôn khiến cô nhớ đến khung cảnh tuyệt đẹp khi cô ngoại tình với Zheng Ke. 

Vì chiếc quần lót hình chữ T quá nhỏ và cặp mông của người phụ nữ được “độc nhất vô nhị” nên hai mông của Liu Huimin hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của bàn tay Zheng Ke. Bàn tay đáng ghét của người đàn ông thỉnh thoảng lại quét qua vùng nhạy cảm giữa hai chân của Liễu Tuệ Dân, khiến toàn thân cô gái run lên. Trái tim của người phụ nữ đã đập thành một nhịp. 

Cách hai người không xa, còn có một trái tim khác cũng đang đập loạn xạ. Đó là trái tim của một chàng trai trẻ nằm cách họ 200 mét. Chàng trai đang quan sát chặt chẽ mọi chuyển động của hai người bằng chiếc ống nhòm nhìn đêm của quân đội cầm trên tay, nhưng hai người lại yêu nhau và không hề có ý kiến ​​gì. 

Người đàn ông dựa vào gốc cây, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọt ngào của Liễu Huệ Mẫn. Bàn tay che mông của người phụ nữ dưới váy trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Liu Huimin. Thỉnh thoảng anh ta nói những lời tục tĩu vào đôi tai đỏ bừng của người phụ nữ, khiến người phụ nữ cười khúc khích và vặn vẹo cơ thể một chút để tỏ ra không đồng tình. 

Cuộc tán tỉnh giữa hai người dường như đã bước vào trạng thái bế tắc ngọt ngào. Lúc này, nam nhân phát hiện chân nữ nhân đã hơi ẩm ướt. Nhìn vẻ mặt của người phụ nữ: Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, nhưng giữa hai mắt cô ấy hiện lên một chút mơ hồ; mặt cô đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra thở nhẹ; Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô đang run rẩy, thậm chí dưới sự điều khiển của bàn tay mạnh mẽ của anh, hông cô vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô đang hành động khêu gợi, biết rằng thời cơ đã chín muồi, vì vậy...

"À~~~~"

Lưu Huệ Mẫn mặc dù thân thể đã rất ướt, nhưng đột nhiên đánh lén vẫn làm cho nàng có chút khó chịu, không khỏi thấp giọng hét lên. Cùng lúc đó, chất liệu hơi thô ráp của chiếc quần lót do hai ngón tay Zheng Ke cầm lên cọ xát vào làn da mềm mại trên cơ thể cô, khiến cô rùng mình. Cô đạt cực khoái vừa phải, Zheng Ke nhân cơ hội này đưa lưỡi của mình vào miệng Liu Huimin và quấn chặt lấy hoa tử đinh hương của cô. Có người nói rằng nếu một người phụ nữ sẵn sàng hôn bạn thật sâu thì bạn có thể lên giường với cô ấy. Từ góc độ này xem ra, Zheng Ke đã thành công! ! ! 

Khóe miệng của Zheng Ke và Liu Huimin dán chặt vào nhau, Liu Huimin cảm thấy một cảm giác chóng mặt quen thuộc nhưng không quen thuộc lại tấn công cô. Cô như đang ở trên một vùng biển động, trôi về phía xa theo những đợt sóng cuồn cuộn. 

Đôi môi của Zheng Ke dường như có sức hút vô hạn hút linh hồn cô ra khỏi cơ thể. Linh hồn lơ lửng phía trên hai người họ. Cô đỏ mặt nhìn người đàn ông vén chiếc váy dài từ dưới mông cô lên và che đầu cô gái trẻ đang mất tập trung. Kết quả là, cặp mông trắng nõn đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày, chúng vặn vẹo xấu xí một cách trơ trẽn dưới sự trêu chọc của những ngón tay thon dài của người đàn ông. 

"Tôi vẫn là người đàng hoàng và có đức hạnh, mỗi khi cô ấy nói chuyện đều đỏ mặt sao?" Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, Lưu Huệ Mẫn lấy lại tinh thần một chút, tập trung đủ sức mạnh để đẩy người đàn ông sắp tan chảy cùng cô ra. 

Dưới ánh mắt có chút kinh ngạc của người đàn ông, Lưu Huệ Dân đỏ mặt cởi chiếc váy dài che đầu. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại diện mạo của mình, sau đó nhìn Zheng Ke bằng ánh mắt oán hận nói: "Anh làm như vậy, anh vẫn coi tôi như một con người à?"

Sau khi người đàn ông lấy lại bình tĩnh, anh ta suy nghĩ kỹ và nhận ra mình đã hành động quá vội vàng nên nhanh chóng xin lỗi: "Anh xin lỗi, Huimin! Chủ yếu là anh yêu em quá nhiều, xin hãy tha thứ cho anh!" Tất nhiên, anh cũng không quên tạo ánh mắt trìu mến nhất có thể khi nói lời này. 

Những lời nói ngọt ngào luôn là vị khách của phụ nữ. Sau khi bị Zheng Ke bắn phá trong 10 phút, Liu Huimin cuối cùng lại rơi vào vòng tay của Zheng Ke. Hiện tại Zheng Ke đang dựa vào gốc cây, ôm Liễu Huệ Mẫn cắn vào tai cô! ! ! 

“Anh có thể ngửi thấy mùi hương của em trong giấc mơ.” Zheng Ke nói: "Ngươi giống như một đứa bé, thoang thoảng mùi sữa, khi ta chinh chiến ở quan trường, hương thơm của ngươi chính là thiên đường trong giấc mơ của ta!"

Khi cô nói điều này, giọng của Zheng Ke đã run rẩy. Lưu Huệ Mẫn kinh ngạc nhìn Trừng Khả, phát hiện trong mắt hắn tràn đầy thủy tinh chất lỏng chảy ra, trong mắt không tự chủ được mà ươn ướt: "Người đàn ông cường đại và độc đoán này thực ra lại có một mặt đa cảm như vậy, xem ra hắn thật sự yêu ta."

Lúc này, cô phát hiện trong mắt người đàn ông lại rực lửa, trong nháy mắt, cái miệng to lớn của anh ta lại dán vào môi cô. 

Nụ hôn kiểu Pháp sâu này thậm chí còn nồng nàn hơn nụ hôn trước. Lưu Huệ Mẫn cảm thấy bụng dưới dâng lên khoái cảm, tim đập loạn xạ như không phải của mình. Trong lòng cô quyết định, hôm nay dù Zheng Ke có đưa ra yêu cầu gì, cô cũng sẽ không từ chối. Cho dù trước mặt là ly rượu độc, cô cũng sẽ uống không chút do dự. 

Liễu Huệ Mẫn ôm cái cây trước mặt, uốn cong vòng eo thon thả. Đột nhiên tầm nhìn của cô tối sầm lại. Hóa ra Zheng Ke đã vén váy dài lên che đầu cô. 

"Bạn?"

"Haha, Huimin, cậu có thể nghe lời tôi lần này được không? Tôi thấy điều này quá thú vị."

"Ồ," Liễu Tuệ Mẫn thầm thở dài, "Người ở độ tuổi này còn thích chơi đùa như vậy, nếu không có lựa chọn nào khác thì cứ nghe lời hắn đi!" Đồng thời, việc mất thị lực khiến cô có cảm giác sợ hãi và khổ dâm. 

Nhìn thấy cô gái trẻ thường ngày trầm lặng và đoan trang đang giơ cặp mông trắng nõn mập mạp cho mình, Zheng Ke cảm thấy tràn ngập niềm vui chinh phục. 

"Ta đương nhiên phải che đầu ngươi, chỉ là muốn ngươi dần dần hiểu rõ, ngươi chỉ là một cái mông trong mắt ta, Zheng Ke. Haha." Kỳ thật trong lòng Trịnh Khả cũng nghĩ như vậy. Người phụ nữ tội nghiệp vẫn tràn đầy hạnh phúc. 

Nhìn dương vật của mình chậm rãi đưa vào trong cơ thể nữ nhân, nhìn những gợn sóng trên cái mông mập mạp xuất hiện trước mặt khi hắn đánh vào, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, Zheng Ke cuối cùng cũng hiểu tại sao chiêu này lại được gọi là "Học giả ôm trăng". 

Kẻ rình mò ở phương xa không thể nhịn được nữa. Anh thấy nữ thần mà anh thực sự yêu mến đang bị người khác tàn phá. Cái mông mà anh hằng mong đợi đang đung đưa đầy dục vọng dưới háng người khác, khuôn mặt đức hạnh đó đã bị người đó che lại. Tôi chỉ thấy lòng mình như tan nát... (Phần 2) Ham muốn bụi cây trong khuôn viên trường - ký ức của năm người

(1) Ký ức về lão Lưu

Sáng thứ Hai, Lao Liu, nhân viên trực ca đêm ở trường đại học, vẫn đang suy nghĩ về chuyện tình cảm của mình vào rạng sáng hôm qua. Bởi vì mấy ngày nay trong trường xảy ra mấy vụ trộm đêm nên anh tạm thời được sắp xếp thức dậy lúc một giờ sáng để kiểm tra lại khuôn viên trường. Tất nhiên, không ai sẵn lòng làm công việc xui xẻo này, nhưng Lão Lưu, người chịu trách nhiệm về nhiệm vụ của mình, buồn ngủ bước vào sâu trong khuôn viên trường. 

Khi bước đến trước tòa nhà hành chính, anh đột nhiên cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Lão Lưu tuy đã hơn 60 tuổi nhưng giác quan của ông lại vô cùng nhạy bén. Anh nghe thấy tiếng “thì thầm” phát ra từ bụi cây cạnh tòa nhà hành chính. Nếu nhấc tai lên và lắng nghe cẩn thận, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dồn nén của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. Chẳng lẽ là hắn nghe lầm? Lão Lưu mở to đôi mắt lờ mờ nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Cảnh tượng đó khiến lão Lưu suýt ngất xỉu vì sốc. Qua những tán lá thưa thớt của bụi cây, lão Lưu có thể thấy rõ hai thân hình mập mạp trắng nõn kỳ diệu chồng lên nhau thành hình thù kỳ lạ: một cái mông trắng nõn mập mạp dường như bị đè nặng bởi gánh nặng cõng cái kia cũng mập mạp nhưng hơi sẫm màu. Mông trên liên tục đánh vào mông dưới trắng như cọc khiến phần thịt trắng ở mông dưới lan ra xung quanh như sóng. Cảnh tượng rất dâm dục! ! ! 

Lão Lưu vội vàng dụi mắt, đúng vậy! ! ! Đó là hai người! ! ! Có vẻ như phần mông trắng là của phụ nữ, phần mông sẫm màu ở trên là của nam giới. Có lẽ là do cơ thể đàn ông nặng hơn? Hai đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ được ép thành hình số 8, giống như con ếch cái khi quan hệ tình dục. 

Đầu của người phụ nữ hơi nghiêng, từ phía sau mơ hồ có thể nhìn thấy vài lọn tóc, khuôn mặt trái xoan rất chuẩn, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ửng hồng. Lão Liễu trực giác cảm thấy nàng là một mỹ nhân. Khuôn mặt của người đàn ông hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Đôi chân của anh ta hoàn toàn đặt trên cặp mông béo của người phụ nữ như trăng tròn, giống như một tay đua ngựa chuyên nghiệp đang cưỡi ngựa. Vì vậy thứ được đưa ra cho lão Lưu là cảnh tượng hai cái mông chồng lên nhau. 

"À~~~"

Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ đã đánh thức lão Lưu khỏi chứng mất trí nhớ. Lão Liễu chợt nhớ tới trách nhiệm của mình, liền lớn tiếng hét lên: “Là ai?” Đồng thời, anh chiếu chiếc đèn pin trên tay về phía cái bọc. 

Người đàn ông và người phụ nữ trong cuộc tình dường như đang sợ hãi trước cú sốc bất ngờ này. Chúng kéo nhau như chó giao cấu một lúc lâu mới tách bộ phận sinh dục đang quấn chặt vào nhau. Trong khoảng thời gian này, người đàn ông vẫn cưỡi mông người phụ nữ một cách buồn cười. Cảnh tượng thật dâm dục và hài hước.

Lão Lưu thực ra không có ý định bắt cặp vợ chồng này. Anh ấy biết rằng mọi người sẽ làm bất cứ điều gì một cách vội vàng. Vì vậy, anh nhìn hai người họ vội vàng mặc quần áo rồi từ từ bước tới. Nhưng đôi nam nữ vẫn còn hoảng loạn, hoảng sợ đến mức người đàn ông thực sự đã mặc nhầm quần áo và mặc váy dài của phụ nữ chạy ra ngoài. Người phụ nữ càng chú ý hơn, nhớ tới túm lấy quần của người đàn ông rồi vung cặp mông trắng nõn mập mạp đuổi theo người đàn ông. May mắn thay, phần thân dưới của họ mặc dù trần trụi nhưng phần thân trên vẫn đầy đủ quần áo, nếu không đó sẽ là một vệt thật sự. 

"Chào chú Lưu!!! Chú đang nghĩ gì vậy?"

Một giọng nữ dễ chịu cắt đứt hồi ức của lão Liễu. Lão Lưu ngẩng đầu, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. Và một chiếc khăn lụa độc đáo quanh cổ. 

"Là Huimin! Không có gì, tôi chỉ muốn lo lắng cho gia đình mình thôi, haha."

"Ông vẫn còn lo lắng về công việc của con trai thứ ba à? Con cháu sẽ có phúc báo riêng, ông đừng lo lắng quá. Tôi đi trước."

"Vậy thì đi đi, haha."

Nhìn bóng lưng Liễu Huệ Mẫn lùi lại, ánh mắt lão Liễu chợt dán chặt vào cặp mông đầy đặn không thể che được bởi chiếc váy dài của nàng. 

“Có phải là người phụ nữ tối qua không?” Lão Lưu cảm thấy mông của Lưu Huệ Mẫn rất giống với cái mông hắn nhìn thấy ngày hôm qua. 

"Không. Làm sao cô gái hay đỏ mặt khi nói chuyện với người khác đêm qua lại là gái điếm?" Anh ta ngay lập tức bác bỏ ý tưởng của mình. 

“Nhưng nếu có người đàn ông nào có thể biến một người phụ nữ như vậy thành con lợn nái đêm qua thì cô ấy sẽ rất hạnh phúc.” Sau đó Lão Lưu chìm sâu vào dục vọng của chính mình...

(2) Ký ức của Lưu Huệ Dân

Trong văn phòng Phòng Nghiên cứu và Giảng dạy Văn học Cổ điển Trung Quốc thuộc Khoa Tiếng Trung của trường Cao đẳng, Liu Huimin đang ngồi tại bàn làm việc để chuẩn bị bài học. Lớp học lớn tiếp theo là Văn học cổ điển Trung Quốc mà cô dạy. Vì tình một đêm với Zheng Ke vào tối thứ bảy, Liu Huimin nghỉ ở nhà cả ngày vào Chủ nhật và không có thời gian chuẩn bị bài học. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ứng biến.

Lúc này, nữ đồng nghiệp ngồi đối diện mới ngẩng đầu vươn vai. Khi cô ngẩng đầu nhìn thấy chiếc khăn lụa quấn quanh chiếc cổ trắng ngần của Liễu Huệ Mẫn, cô ngạc nhiên hỏi:

"Huimin? Tại sao trời nóng như vậy lại quàng khăn lụa? Cậu không thấy nóng sao?"

"Ôi, không nhịn được! Đêm qua khi đi ngủ bị muỗi đốt, tôi ngơ ngác gãi. Sáng nay tỉnh dậy, trên người tôi có một vết sẹo lớn rất xấu, nên tôi tìm khăn lụa che lại." Lưu Huệ Mẫn hiếm khi nói dối, cô bất giác đỏ mặt vì nhớ đến cảnh mùa xuân tươi đẹp đêm đó. 

"Ồ, dạo này muỗi nhiều quá, ngủ cẩn thận một chút." Nữ đồng nghiệp nhìn Lưu Huệ Mẫn hết sức quan tâm khuyên nhủ, tự nhủ: "Bị muỗi đốt mà đỏ mặt có ích gì? Chẳng lẽ chồng mình xa nhà cô đơn không chịu nổi nên đi chơi với một gã hoang dã nào đó rồi bị một người đàn ông hôn sao? Hee hee!"

Thực chất, nữ đồng nghiệp này chỉ ghen tị vì Lưu Huệ Mẫn xinh đẹp hơn mình nên trong lòng cố tình bôi xấu Lưu Huệ Mẫn. Nhưng cô không biết rằng sự nghi ngờ ác độc của mình là sai! 

Lưu Huệ Mẫn thở phào nhẹ nhõm khi thấy nữ đồng nghiệp cúi đầu đọc sách, không còn quan tâm đến “túi muỗi” trên cổ nữa. Sự bất an trong lòng cô lập tức được thay thế bằng một cảm giác kích thích. Một cảm giác quen thuộc và bất lực quét khắp cơ thể cô vì cô lại nghĩ đến cái đêm cuồng nhiệt và hoang dã khiến cô mất hết lòng tự trọng đó...

"Có đúng là đàn ông không xấu và phụ nữ không yêu họ? Tại sao tôi lại trở nên dâm đãng như vậy khi ở bên Zheng Ke? Cứ như mỗi lời anh ấy nói đều đang thôi miên tôi, tôi không thể cưỡng lại được. Nhưng điều tôi có thể chắc chắn là tôi không yêu Zheng Ke, tôi yêu chồng mình. Vậy tình cảm của tôi dành cho Zheng Ke là gì? Ham muốn xác thịt thuần túy? Linh hồn và ham muốn có thực sự tách biệt không?"

"Tôi thực sự không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh ấy, ngay cả yêu cầu lố bịch là xuất tinh lên mái tóc dài yêu quý nhất của tôi."

"Hôm đó chúng tôi đã ân ái điên cuồng dưới tán cây trong công viên, tôi đạt nhiều cực khoái. Điều này có thể là do môi trường. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình ở nơi công cộng theo cách xấu xí, thô sơ và đáng xấu hổ nhất như một con vật. Kiểu kích thích này khiến tôi hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng, và theo đó, tôi cũng có được khoái cảm chưa từng có".

“Khả năng của anh ấy thực sự rất mạnh nhưng anh ấy chỉ tồn tại được hơn 20 phút trong môi trường đó. Khi tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh, anh ấy đã rút bộ phận sinh dục ra khỏi cơ thể tôi. Tôi có linh cảm rằng anh ấy có chiêu trò mới, nhưng lạ thay, tôi lại tràn đầy kỳ vọng”.

"Anh ta quay tôi, người đang yếu ớt và đỏ bừng, đối mặt với anh ta. Tôi thở hổn hển dữ dội. Dù tựa lưng vào gốc cây phía sau nhưng sau khi đạt cực khoái, hai chân tôi không thể chống đỡ cơ thể. Tôi cảm thấy như mình đã biến thành một con nhuyễn thể".

“Lúc này anh ấy mới thở hổn hển nói với tôi: Min, anh thích mái tóc dài của em! Để anh dùng mái tóc dài của em bắn một lần!!! Vừa nói anh ấy vừa đẩy dương vật của mình lại gần tóc tôi”.

"Nghe xong lời của anh, tôi giật mình, dùng hết sức chạy sang một bên, nhưng chỉ mới đi được vài bước, tôi yếu đến mức ngã xuống đất. Anh tiến tới, nhẹ nhàng tựa lưng tôi, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào sau tai và cổ tôi. Anh dùng dương vật vẫn cứng rắn và nóng bỏng xoa mông tôi. Sau đó, làn sóng dục vọng lại hoàn toàn lấn át tôi..."

“Tôi hoàn toàn mất trí, chỉ biết rên rỉ. Lúc này anh cưỡi lên lưng tôi, vùi dương vật vào tóc tôi, xoa xoa tóc để kích thích dương vật của anh.

