============================================================
  lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%aa%e6%bc%ab%e6%83%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Sau khi bắt chuyến xe buýt cuối cùng, tôi trở về trường đã là mười hai giờ rưỡi. Về đến phòng, tôi nhanh chóng cởi quần áo và đi vào phòng tắm để tắm. 

Phòng tắm ở trường chúng tôi ở ngay cạnh ký túc xá. Nhà trường thuê công nhân đun nước tắm cho giáo viên và gia đình. Lúc này mọi người đã ngủ say, toàn bộ ký túc xá vắng tanh. 

Phòng tắm là một căn phòng rộng, được chia làm hai nửa, được ngăn cách bằng một tấm ván gỗ. Do để lâu ngày tấm vách ngăn đã bị nước ăn mòn, thủng từng lỗ một. Về phía phụ nữ, vì có những thứ mà người khác (đặc biệt là nam giới) không thể nhìn thấy nên họ dùng những tờ báo bịt những lỗ nhỏ lại, khiến chúng ta không thể thưởng ngoạn cảnh xuân…

Khi bước vào phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng nước ở phòng vệ sinh nữ bên cạnh. Rõ ràng là có người đang tắm, hoặc đang giặt quần áo, nhưng tiếng nước không giống như đang giặt quần áo, nhưng lúc này lại là ai đang tắm trong phòng tắm này? …

Tôi thực sự không thể tìm ra nó. Tôi muốn lấy những tờ báo có lỗ thủng xuống đọc để loại bỏ nghi ngờ, nhưng lại sợ đối phương phát hiện ra. Nếu cãi vã nổ ra, tôi sẽ mất việc, vướng vào những vụ kiện tụng lãng mạn và mất danh tiếng.

Nhưng khi tôi đặt chậu rửa đi đến bồn rửa để múc nước thì nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh rất nhỏ. Tôi không khỏi choáng váng. Tôi nhanh chóng lắng nghe và lắng nghe, nhưng tôi không thể nghe thấy âm thanh nữa. Tôi nghĩ có lẽ mình đã nghe nhầm, nhưng nó lại xuất hiện. Dường như rất đau đớn, tiếng rên rỉ dường như xen lẫn với tiếng nức nở. Bây giờ tôi kết luận rằng đó là tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ. Não tôi mách bảo rằng chắc nhà bên cạnh đã xảy ra tai nạn. Có phải anh ta đã tự tử bằng cách uống thuốc độc? Hoặc? ...Tôi không còn quan tâm đến chuyện này nữa. Tôi dùng ngón tay mở một cái lỗ chứa đầy tờ báo lớn hơn, và hơi nheo mắt nhìn sang phòng bên cạnh...

Chúa ơi! một người phụ nữ...

Dây thần kinh của tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Thì ra người tôi nhìn thấy chính là bà Trương, người vợ gầy gò của thầy Trương, có thể bị gió nửa cấp quật ngã. 

Lúc này, bà Trương đang khỏa thân, dựa vào tường, dang rộng đôi chân hồng hào, để lộ cái hố đào quyến rũ. Tay cô ấy đang chạm vào âm đạo sẫm màu của mình, đôi mắt cô ấy nheo lại và miệng cô ấy hơi hé mở. Tôi biết bà Trương đang làm điều đó. 

"Ờ... ờ..."

Cô lắc đầu và thở dốc. 

Tại sao cô ấy lại đi tắm để làm một việc như vậy? Tôi nghĩ có lẽ là do thầy Trương không thỏa mãn được cô nên chỉ dùng nó để dập tắt ham muốn mãnh liệt. Chẳng trách một người xinh đẹp như vậy lại cưới được người chồng bệnh hoạn đó. Thật sự, với số xương ít ỏi trên người Trương sư, làm sao có thể thỏa mãn được nàng ở thời đại sói hổ? 

Hình dáng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Ngực cô dù đã sinh hai con nhưng không hề chảy xệ. Chúng vẫn đầy đặn và cương cứng. Tuy nhiên, do cho con bú nên núm vú lại to và sẫm màu hơn "nữ tu mặt lạnh". Độ đầy đặn và độ đàn hồi của chúng không đến nỗi tệ. 

Di chuyển xuống phía dưới là vùng bụng dưới, có thể có vết tím do cô đã sinh con. Vòng eo của cô ấy vẫn rất thon thả, và còn thấp hơn nữa...

Hà! Đó là hang Đào Viên quyến rũ đã từng chơi đùa với tất cả các anh hùng trên thế giới. Lông mu của cô ấy rất tươi tốt và đen. Có thể thấy cô là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Môi âm hộ của cô ấy được kéo dài ra ngoài. Vì cô ấy cứ vặn vẹo nên một giọt dịch âm đạo chảy xuống đùi cô ấy…

"Hừm...chết đi..."

Cơ thể cô run rẩy và cô rên rỉ với một giọng bị bóp nghẹt. 

Lúc này cô đang dùng tay kia xoa bóp bầu ngực, đặc biệt là hai núm vú đỏ sậm. Chúng cực kỳ cứng và toàn bộ cơ thể cô ấy đang vặn vẹo...

"A... Chúa ơi... tôi sắp chết mất..."

Cái hố Đào Viên bên dưới cô được bao phủ bởi những sợi lông đen mượt. Lúc này, dịch âm đạo không ngừng tuôn ra, những sợi lông tơ dính chặt vào nhau. 

Cô bất lực, không thể chạm hay đập, cũng không biết mình cảm thấy khó chịu ở đâu. Toàn thân cô vặn vẹo khó chịu, da thịt trắng nõn khắp người run rẩy. Cô chà xát và vặn nó. Dường như cơn ngứa vẫn không thể nguôi ngoai nên cô dùng tay ấn vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm...

Cô cúi người xuống, nhìn âm hộ của mình bằng hai con mắt quyến rũ, rồi đưa bàn tay đang chạm vào ngực vào âm hộ, dùng hai ngón tay nắm lấy hai mảnh da, xoay môi âm hộ màu đen và đỏ ra ngoài. Sau đó, cô cho các ngón tay của bàn tay còn lại vào lỗ đào, bắt chước cách con gà trống bơm nước và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mình...

Cô đưa ngón tay ra vào, rõ ràng là đang cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Cô ấy nở một nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. Tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của cô được đưa ra ngoài cùng với chuyển động của ngón tay. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng co lại và xoay lại, mái tóc hồng của cô ấy đung đưa qua lại...

Hắn không khỏi phát ra âm thanh: "Ân... ồ... ồ..."

Tôi bị kích thích bởi năng lượng khiêu dâm của cô ấy, và cặc tôi dần dần sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến hậu quả nữa. Tôi bước ra khỏi phòng tắm nam và nhanh chóng bước vào phòng tắm nữ. Tôi lao tới ôm lấy bà Trương: "A? Cô... cô... cô Hồng..."

"Bà Trương, đừng làm ồn. Tôi đến đây để... làm bà vui."

Môi tôi hôn môi cô ấy, toàn thân cô ấy quằn quại, vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Ừm... không... Thầy Hồng..."

Bỏ qua sự phản kháng của cô ấy, sự phản kháng và chào đón của cô ấy không gì khác hơn là một sự khích lệ hiệu quả đối với tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi nhanh chóng mút bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Không... tôi không muốn..."

Cô ấy liên tục nói không, nhưng mông cô ấy ép chặt vào mông tôi, và âm đạo của cô ấy hướng về phía dương vật đang cương cứng của tôi. Cô liên tục xoa nó từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy một hơi nóng lan từ phần dưới cơ thể của cô ấy sang cơ thể tôi. 

Tôi đẩy cô ấy xuống sàn phòng tắm và ép cả cơ thể mình vào cô ấy.

"Thầy Hồng... Thầy định làm gì?"

"Làm cho bạn hạnh phúc!"

"Ờ... cậu..."

Tôi dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ, để âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy ở trước mặt tôi. Tôi giữ thẳng cặc của mình và nhét nó vào lỗ của cô ấy nhưng nó không lọt vào. Tôi lại duỗi thẳng và nhét nó vào nhưng nó lại không vừa. Tôi lo lắng đến mức những ngôi sao xuất hiện trong mắt tôi...

"Bà Trương, bà ở đâu?" 

"Tự mình tìm đi."

Vừa nói, cô ấy vừa tự động mở rộng chân ra, rảnh tay ôm cặc tôi vào lỗ, tôi vội vàng nhét nó vào. 

"Ồ... ừm..."

Cô ấy quấn chân quanh mông tôi để làm cho âm hộ của cô ấy nổi bật hơn. Mỗi lần cặc tôi đưa vào là nó chạm vào âm hộ của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. 

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi cảm thấy trong lỗ của cô ấy có từng lớp thịt, từng lớp một, lỗ gà cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi không khỏi bơm vào ra.

"Ồ... Thầy Hồng... thầy giỏi thật... thoải mái quá... lúc này thật đẹp... ôi..."

"Lần này... đẹp quá..."

"Ừm... Nặng... Mạnh hơn một chút... Thầy Hồng... Thầy tàn nhẫn quá... Thầy đánh gãy con... Tệ quá..."

"Con cặc to thật... Thầy Hồng... ôi... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn..."

"Hồng lão sư... Ngươi thả ta ra... Nước tới rồi... Hiện tại... Ngươi muốn giết ta... ôi..."

Dưới lời nói dâm ô của bà Zhang, tôi đã bơm cho cô ấy hơn hai trăm lần trong một hơi thở, sau đó tôi kìm nén ham muốn của mình một chút, hướng thẳng quy đầu to vào âm vật của cô ấy. 

"Thầy Hồng... yo..."

Cô rùng mình không kiểm soát được. 

"Ồ... tôi cảm thấy khó chịu quá... đau... ở dưới đó..."

Vừa run rẩy vừa hét lên, cô vừa đẩy cái mông béo lên và vung lên, dang rộng hai bên ra xa hơn cho đến khi mở lỗ. 

"Bà chua à? Bà Trương!"

"Ừ... tôi không muốn anh... tôi không muốn anh xoa lên... cái... âm vật... anh thật sự có... thầy Hồng, anh... anh... anh là đồ khốn nạn... yo... làm ơn... đừng xoa..."

"Được rồi, nếu ngươi gọi ta là khốn nạn, ngươi đáng chết."

Khi tôi nói điều này, tôi đẩy mạnh mông của mình về phía trung tâm sinh dục của cô ấy nhiều lần liên tiếp và áp sát vào cô ấy. Mông của tôi xoay tới lui từ trái sang phải. Bà Zhang quay cuồng như điên, sóng nước tràn ra từ tử cung. 

"Này... Hồng lão sư... ngươi muốn ta chết... nhanh lên... âm đạo của ta ngứa quá... ngươi thật sự..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa bóp âm vật của cô ấy. Cơ thể cô run rẩy, tứ chi co quắp như tôm hùm, một bên mông hất lên trên chứng tỏ cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng.

"Thầy Hồng... sao thầy không nhanh bơm con ra... được... nhanh lên... lỗ của con ngứa quá... ờ... đừng đẩy... ôi... thầy lại lên nữa... à... đừng... con muốn..."

Giống như một cối xay gió hết công suất, một mông không ngừng xoay, cố gắng đẩy mông lên, ôm chặt lấy cả người tôi. 

"À... tôi... đã ra ngoài..."

Các lớp tường của cô ấy co lại, bao quanh cặc tôi từ mọi phía, và lỗ tử cung của cô ấy hút như một đứa trẻ đang bú sữa...

Tinh dịch âm đạo của cô ấy lần lượt phun ra và đổ lên quy đầu của tôi. Những bức tường của cô dần dần bao quanh quy đầu. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị nóng một thời gian. Con cặc của tôi bị bức tường của cô ấy quấn chặt đến mức tôi gần như mất nó. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước nhưng lại tính toán sai. 

Sau một lúc tạm dừng, cô ấy đã xuất tinh xong, và những bức tường xung quanh tôi lại từ từ tách ra. Cô ấy hít một hơi dài, mở mắt ra và nhìn tôi với nụ cười hài lòng! 

"Thầy Hồng, thầy thật lợi hại, thầy đưa em ra ngoài nhanh như vậy."

"Bạn có thoải mái không?"

"Hừm... Vừa rồi ta thua quá nhiều, choáng váng!"

"Bà Trương, bà thấy khỏe hơn rồi, còn tôi thì chưa. Nhìn xem, vẫn vất vả quá."

Tôi nói và cố tình đẩy cặc mình về phía trước hai lần. 

"Xấu... anh xấu quá..."

“Anh phải xấu thì em mới thấy thoải mái phải không?”

Tôi ghé miệng sát vào tai cô ấy và thì thầm.

"Mẹ kiếp!"

Cô ấy làm xoắn con cặc của tôi. 

"Này, cậu nặng quá, lát nữa xem tôi chữa thế nào cho cậu nhé." 

"Ai bảo cậu nói bậy, cẩn thận ngày mai tôi sẽ kiện cậu tội hiếp dâm!"

Tôi không thể nhịn được cười sau khi nghe điều này và cố tình đẩy cặc của mình về phía trước một lần nữa. 

"Con đĩ!" 

Hông cô giật giật.

"Kiện tôi tội hiếp dâm? Hả! Tôi cũng định kiện cô tội dụ dỗ!"

"Kiện tôi vì tội dụ dỗ?"

“Đúng, tôi sẽ kiện anh tội dụ dỗ một trinh nữ như tôi ngoại tình.”

"Chết tiệt, tôi đang quyến rũ bạn, ý bạn là gì?"

"Ý anh là gì? Anh không nghĩ đến việc mình quyến rũ như thế nào khi ở một mình, như thể cả đời anh chưa từng có con cặc của đàn ông vậy."

“Vậy làm sao tôi có thể quyến rũ được anh?”

"Tôi không phải Lưu Hạ Huy, tôi không phải Lưu Hạ Huy. Có ai muốn xem cách vặn vẹo gợi cảm đó của em không. Tôi nhịn không được chạy tới, đây không phải là đang dụ dỗ tôi sao?"

"Anh có thấy tôi trông xấu xí thế nào không?"

"Ngươi thật ác độc, nhìn lén người khác..."

Tôi bịt miệng cô ấy lại và không buông ra một lúc lâu. Tôi nói với cô ấy: “Bà Zhang, tôi bắt đầu đây.” 

"Bắt đầu với cái gì?" 

Tôi đáp lại bằng hành động và đẩy mông lên hai lần.

"Được rồi?" Tôi hỏi.

"Saucy!"

Cô ấy tự động vòng chân quanh mông tôi và tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy trở nên hưng phấn và hợp tác với các chuyển động của tôi, khiến cô ấy trở nên thú vị hơn. 

"Ồ! Hồng lão sư, ngươi... Lại đem ta ra khỏi nước..."

"Chính ngươi mới là người sừng sỏ như vậy, đừng trách ta!"

Tôi tiếp tục công việc khó khăn của mình. 

"Ồ... Hồng sư phụ, lần này... lần này thật tốt... đã lên đến đỉnh... cảm giác thật dễ chịu... mạnh hơn..."

Dần dần, cô lại bắt đầu thì thầm những lời dâm ô.

"Trương phu nhân, sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy?"

"Tất cả đều là do anh làm cho tôi nổi hứng, đồ khốn kiếp... Tại sao lần nào anh cũng đánh quả bóng đó... Như vậy tôi sẽ sớm ra ngoài... lần nữa... Không..."

"Trương phu nhân, sao lại chảy máu nữa? Người chảy nhiều nước quá."

"Tôi biết, nó sắp lộ ra, và... làm sao... Nó lại rỉ ra nữa... Thầy Hồng, cặc của thầy dày hơn con ma chết tiệt đó của con nhiều... Quy đầu của thầy to hơn... Bất cứ khi nào thầy chạm vào âm vật của ai đó... Tôi không nhịn được... Tôi muốn run lên... Yo... Nhìn này... Tôi lại chạm vào... lần nữa... Ôi..."

"Con cặc lớn hơn thầy Zhang, vậy còn Kung Fu thì sao?"

"Anh cũng... tốt hơn anh ấy..."

"Nhân tiện, sao cậu lại đi tắm muộn thế?"

"Anh ấy vừa... phát điên..."

"Sự điên rồ của anh ấy có liên quan gì đến việc bạn đi tắm?"

"Anh ấy nói... thứ anh ấy nhận được... từ... bạn anh ấy... một loại thuốc nào đó... anh ấy có thể ăn nó mà không rỉ ra... nó làm anh ấy... toát mồ hôi... Ồ... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái..."

“Để làm tôi vui lên… Tôi nghĩ… tối nay tôi có thể tận hưởng… Nhưng vừa nhéo anh ấy, anh ấy… bước ra… và nói muốn đụ tôi chết… Tôi giận dữ đẩy anh ấy ra… Tôi tự làm… để rửa sạch mùi tanh…”

“Vừa rồi tôi chưa thỏa mãn nên tự mình làm… Ô… nhẹ nhàng một chút… Anh ấy thường thích trêu chọc người khác… nếu họ không đồng ý, anh ấy sẽ trơ tráo trêu chọc người khác… khiến người ta hưng phấn… và yêu cầu anh ấy làm lâu hơn, nhưng anh ấy… không bằng anh!”

"Trương phu nhân, có lẽ ngươi quá tàn nhẫn, Trương lão sư không chịu nổi!"

"Tôi chỉ yêu cầu hai ngày một lần. Điều này có quá tàn nhẫn không? Bạn không biết... Bà Lin cạnh nhà chúng tôi thực sự rất tàn nhẫn. Vừa mất bà ấy, bà ấy liền hỏi anh Lin... một lần nữa... và bà ấy hỏi... mỗi ngày..."

Phụ nữ bất mãn như vậy, hai ngày một lần cũng không đủ...

Phụ nữ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính họ. Họ cho rằng chồng họ đều có quyền lực. Khi nói đến quan hệ tình dục, ít ai biết đàn ông tiêu tốn bao nhiêu năng lượng tinh thần và thể chất cho việc quan hệ tình dục! Nhưng có vẻ như người phụ nữ này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hành hạ chồng mình đến chết. 

Tôi nói với cô ấy có vẻ không hài lòng: "Bà Trương, sau này nếu bà cần gì, bà luôn có thể đến tìm tôi. Tôi sẽ luôn ở bên bà. Nhưng tôi lo rằng không đầy một tuần nữa, tôi có thể giống như ông Trương."

Cô ấy rất bất mãn nói: "Nghe anh nói này, mỗi người chúng ta... phụ nữ... hình như là... ma cà rồng... ồ... bây giờ... nó đang đánh vào bụng dưới của tôi... ồ... tôi sắp chết rồi... ôi... tôi cảm thấy quá... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... đụ tôi thật mạnh... cứng... ôi..."

Tôi không quên đẩy mông lên xuống, đập mạnh vào đụ cô ấy, tay tôi không nhịn được mà nghịch ngợm bộ ngực khủng của cô ấy. 

"Này... Hồng lão sư... nhẹ nhàng một chút..."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, có vẻ bực bội. 

"Thầy Hồng... Mau xuống dưới đi. Sao thầy nhớ phía trên... mà quên phía dưới... ừm..."

Bà Zhang nói như thể đang ngứa ngáy. 

Nghe cô ấy nói, tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình cọ xát vào âm vật của cô ấy. 

"Không... Hồng lão sư, ngươi muốn mạng của ta... Ta sắp chết... Ngươi thật tốt... Ngươi thật muốn mạng của ta..."

Tôi há miệng cắn một bên bầu ngực cao tròn của cô ấy, mút liên tục, bắt đầu từ đầu núm vú, phun ra, khi chạm đến quả anh đào tròn trịa ở đầu, tôi dùng răng cắn nhẹ. Mỗi khi bị tôi cắn, toàn thân cô ấy đều run rẩy. 

"A... Thầy Hồng... chậc chậc... ôi... tôi chịu không nổi nữa... tôi không dám nữa... tha cho tôi... tôi không dám nữa... tôi không chịu nổi nữa... ờ... tôi... muốn mạng... ôi..."

Cô cầu xin lòng thương xót một cách thoải mái. 

Hai chân cô ấy đặt lên mông tôi bắt chéo thật chặt, hai tay cô ấy ôm tôi thật chặt. Nhìn vẻ mặt choáng ngợp của cô ấy, tôi mỉm cười đắc thắng trong lòng. 

Bởi vì trong hành động, anh ta dùng đến phương pháp trả đũa của người chiến thắng, vẫn đâm mạnh vào mông cô, dùng răng cắn vào núm vú của cô...

"A... chết rồi..."

Cô thở một hơi dài, sóng ập vào Ngọc Môn như thủy triều dâng cao. 

Con cặc của cô ấn vào âm vật của cô, cọ xát và mài lại. 

"Này... Chậc... Thầy Hồng... xin đừng mài nữa... Tôi không chịu nổi nữa... Chết rồi... A... Tôi mài cho ông lần nữa... Không... ông lại mài nữa..."

Miệng cô không ngừng gào thét, cơ thể vặn vẹo run rẩy, da thịt khắp nơi run rẩy, dịch âm đạo trào ra như suối. 

Tôi đỏ bừng mặt hỏi cô: “Bà Trương, bà khỏe không?”

Cô cười nói: "Thoải mái, thoải mái quá... Ayo... Nhanh lên... Địt em mạnh hơn nữa... Hmm... Nó làm em đẹp quá... Anh đụ em chết mất... Anh đụ em mạnh quá... không có chỗ nào... khó chịu... Ayo... Hôm nay em... đẹp quá... Ayo... Em sắp lên thiên đường rồi..."

Cô ấy vừa ngừng la hét...

Đột nhiên, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, chân tay ôm chặt lấy tôi, đôi mắt trợn trắng, há miệng thở dốc. Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu, hút ra từ miệng tử cung của cô ấy... Cô ấy đã xong rồi. 

Sau khi mất đi, thành thịt lại quấn quanh quy đầu của tôi, co lại và mút như đứa trẻ đang bú sữa, bao bọc lấy quy đầu nóng hổi của tôi. Tôi không thể kìm nén được cảm giác khủng khiếp này nữa. Mông tôi đau nhức và toàn thân tôi tê dại. Tôi biết nó sắp lộ ra nên tôi đụ thật mạnh một lúc. 

"Bà Trương, kẹp chặt lại... Tôi cũng sắp rụng mất... Ô..."

Chưa kịp nói xong tôi đã xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của cô ấy. Ngay khi tinh trùng của tôi đổ vào người cô ấy, cô ấy không khỏi vui mừng: "A... nóng quá... của anh đẹp quá..."

Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy và cẩn thận nếm thử dư vị. Phải rất lâu con cặc của tôi mới mềm ra và chui ra khỏi lỗ của cô ấy, tinh khí âm dương và nước từ từ tràn ra…

Tôi cười rạng rỡ nói với cô ấy: "Bà Trương, cảm ơn bà!"

"Cảm ơn bạn quá!"

Bà Zhang cũng nhẹ nhàng nói.

"Ơ? Làm sao vậy, ngươi nản lòng sao? Vừa rồi kiêu ngạo giết người, hiện tại không kiêu ngạo như vậy?"

Cô ấy nhìn con cặc khập khiễng của tôi, tát nhẹ vào nó và nói, "Con đĩ!" 

*** *** *** *** ***

Thời gian trôi qua thật nhanh, một học kỳ cứ như vậy trôi qua, rồi kỳ nghỉ đông cũng đến. Dì tôi ở Đài Bắc viết thư mời tôi ở lại nhà dì một tháng.

Tôi đã không đến Đài Bắc được hai hoặc ba năm kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học. Tôi nhớ thành phố này nơi tôi đã sống mười năm.

Đặc biệt là anh họ của tôi-Meiling.

Tôi đã viết một lá thư cho em họ nhờ cô ấy đón tôi ở ga chính Đài Bắc. Tôi vừa xuống xe, chị họ vừa nhìn thấy tôi đã chạy tới: “Anh họ…”

"Meiling..."

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, anh em họ của chúng tôi không nói nên lời. Lúc này em họ tôi trông càng ngày càng cao lớn. Cô không còn là cô gái trẻ con như ba năm trước nữa. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã thay đổi rất nhiều.

“Meiling, trông em còn xinh đẹp hơn nữa.”

Cùng cô ấy đi bộ qua cầu vượt, chúng tôi đi về phía lối ra của nhà ga.

"Tại sao bạn lại tâng bốc tôi ngay khi chúng ta gặp nhau?"

Meiling tinh nghịch nói. 

Sự nghịch ngợm của cô ấy vẫn không thay đổi dù đã ba năm và cô ấy luôn hay mỉa mai. 

"Ha ha! Ngươi há miệng thật lớn, lát nữa ta sẽ nói với dì ta, nhờ dì khâu lại để ngươi khỏi nhai lưỡi." 

Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. 

"Đừng bế dì yêu quý của con ra ngoài, ta không sợ dì. Con nghĩ thế nào, con muốn đi bộ về hay chúng ta gọi taxi?"

Sau khi bước ra khỏi ga, chị họ tôi nghiêng đầu hỏi. 

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó. Khách có thể làm theo ý họ!"

Tôi nói một cách thờ ơ.

Tôi nhìn đường Bắc Trung Sơn phía trước nhà ga, người đi bộ qua lại và xe cộ qua lại không ngừng. Tôi cảm thấy Đài Bắc sôi động hơn ba năm trước. 

"Tốt hơn là nên gọi taxi. Khi về đến nhà, cậu phải nói với dì yêu quý của mình rằng tôi đã đợi vị khách quý của chúng ta quá lâu." 

Cô ấy đang nói một mình và không xin phép tôi, cô ấy bắt taxi và lái thẳng về căn hộ của mình trên đường Đông Nam Kinh.

Sau bữa tối, tôi hỏi em họ: “Meiling, em có muốn đi vườn thực vật không?”

"Được rồi!" 

Anh họ tôi trả lời dễ dàng.

Tôi vòng tay ôm cô ấy và chúng tôi đi dạo trên đường phố Đài Bắc. 

"Ờ..."

Hai người ôm nhau đi đến vườn thực vật. Cây và hoa trong vườn bách thảo nhiều và lớn đến nỗi ngay cả dưới tán cây vào ban ngày, mặt trời cũng không thể lọt vào được chứ đừng nói đến vào thời điểm này của ban đêm. 

Trong vườn bách thảo trời tối như mực. Dưới tán cây rậm rạp, bạn có thể thoáng thấy một vài người đàn ông và phụ nữ đang làm những việc khó coi ở đó...

Anh và Meiling tìm một chỗ trên bãi cỏ dày và tối, người khác khó nhìn thấy rồi ngồi xuống. 

Tôi lập tức ôm lấy cô ấy một cách háo hức, mím môi lại, một tay cởi cúc lưng cho cô ấy, tay kia lướt dọc theo tấm lưng trắng nõn, thanh tú và mịn màng của cô ấy, cho đến khi cô ấy chạm tới cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

"Anh họ... không..."

Cô ấy cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. 

Meiling tiếp tục chống cự một cách tượng trưng. 

"Ồ... đừng..."

Khi cô ấy không chú ý, tôi đã khéo léo cởi móc áo lót của cô ấy. Dây đai lỏng ra và toàn bộ áo ngực rơi ra. Hai bộ ngực đàn hồi hiện ra trước mặt tôi, nhưng ánh sáng quá tối nên tôi không thể nhìn rõ những hạt anh đào màu đỏ ở phía trên. 

"Anh họ... anh... anh tệ quá..."

Cô ấy dùng tay ôm tôi một cách yếu ớt trong khi cố gắng mặc lại áo ngực. Tôi chịu đựng cô ấy và cúi đầu vào giữa hai bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi mở miệng ngậm một núm vú vào miệng, mút xung quanh hoặc cắn nhẹ núm vú rồi kéo lại...

"Anh họ... ừm... đừng cắn..."

Cô ấy không khỏi run lên, tôi đè cô ấy xuống cỏ, hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, mặt cô ấy nóng bừng khi dựa vào tôi. 

"Chị... há miệng ra... Em chịu không nổi nữa rồi... chị... không... phía dưới em... nước chảy rồi..."

"Dưới đó xảy ra chuyện gì, để tôi xem!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay nhấc váy của Meiling lên, mò mẫm vào trong chiếc quần lót bó sát của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ sưng tấy được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc, hai môi âm hộ đang đóng mở. Toàn bộ âm hộ sưng tấy giống như chiếc bánh bao vừa mới ra khỏi lồng. Thỉnh thoảng tôi dùng cả hai tay vuốt ve âm đạo sưng tấy hoặc nhổ lông mu của cô ấy. 

"Anh họ... không... cho ngón tay vào..."

Cô nói với vẻ ngây ngất, lắc nhẹ cặp mông đầy đặn. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, ấn và véo âm vật rồi đưa miệng quanh núm vú của cô ấy, mút và cắn nhẹ nhàng. Ngay lập tức, núm vú nhỏ lại cứng lại. Tôi chỉ đơn giản cởi chiếc quần lót mỏng của cô ấy và di chuyển chúng lên xuống cái âm đạo sưng tấy. 

Lúc thì như con kiến ​​nhỏ đang bò, lúc thì như con rắn gầy đang quằn quại, rồi những ngón tay bất lương lại thọc vào âm đạo, giãy giụa, vặn vẹo rồi rút ra! Nó khiến toàn thân em họ tôi run rẩy, cả cái mông tròn trịa của em ấy đứng dậy để chống chọi với sự tấn công của những ngón tay tôi. 

"Anh... ngứa quá... bên trong..."

“Có muốn tôi gãi ngứa cho em không?”

"Hmm... Tôi muốn nó... Thôi nào, tôi muốn nó..."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay cởi khóa quần của tôi, rồi lấy dương vật vốn đã sưng tấy của tôi ra khỏi quần lót. 

Tôi dụi cặc mình vào môi âm hộ của cô ấy, điều đó chỉ khiến cô ấy kêu lên...

"Anh họ... nhanh lên... nhét đồ của anh vào trong đi..."

Toàn bộ quy đầu đã hoàn toàn biến mất, cô cảm thấy cái lỗ nhỏ bên dưới bỗng nhiên đầy lên, cô không khỏi hừ một tiếng vui vẻ và thoải mái. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Cô hét lên với sự hài lòng. 

Em họ của tôi đã bị tôi xâm nhập một cách thô bạo đến nỗi cô ấy rất hứng tình, và tiếng kêu dâm đãng của cô ấy khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy nên chỉ đâm mạnh vào, cho đến khi phần thân trên của cô ấy thẳng lên và đầu cô ấy lắc lư dữ dội. Mẹ kiếp, mông tôi đang quay nhanh và vặn vẹo, cặc của tôi càng thẳng hàng với cô ấy, giống như một thanh sắt, hoặc giống như một con lươn nhỏ khoan thẳng vào vực sâu…

Dần dần, một trong hai cặc của tôi trở nên tê cứng và dường như có một dòng nước nóng dâng lên trong môi âm hộ của tôi...

"Anh họ..."

Em họ tôi nằm trong vòng tay tôi, vuốt ve má tôi, dịu dàng vô cùng nói: “Ừ…”

"Có khó không? Bạn!"

"Không khó, rất thoải mái."

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. 

"Không... đừng... về nhà nhanh đi, đừng để mẹ phải đợi."

Đúng như anh họ tôi nói, cô ấy đứng dậy từ bãi cỏ. Sau khi hai người thay đồ xong, tôi ôm em họ đi về phía cổng vườn thực vật. 

"Meiling, nhìn kìa!"

Tôi chỉ vào một chỗ tối dưới bóng cây và bảo anh họ tôi nhìn. 

Cô nhìn nó, phát ra âm thanh khinh thường, cúi đầu nói: "Ừ..."

"Họ cũng giống như chúng ta."

Thì ra có một đôi tình nhân đang ở chỗ tối dưới bóng cây, đang làm việc mà tôi và anh họ vừa làm. Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của người phụ nữ yếu ớt vang lên từ bụi cây, khiến tôi rơi vào giấc mơ điên cuồng vừa có với người em họ.

