============================================================
  lãng mạn thay thế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%a6%e9%a1%9e%e7%9a%84%e6%b5%aa%e6%bc%ab/
  Ngày       : 2021-08-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sinh nhật của Xiaohui, đây là sinh nhật đầu tiên của cô ấy kể từ khi chúng tôi kết hôn.

Tôi đứng ở tầng dưới cùng cô ấy, cầm một bó hoa chờ cô ấy tan sở. Cô ấy thích hoa huệ, và bó hoa của tôi có hoa huệ trắng tinh khiết rất bắt mắt. Tôi đứng đó với bộ vest thẳng tắp, đợi cô ấy. Tất cả các bạn trẻ đến và đi đều nhìn nó với ánh mắt ngưỡng mộ. Bó hoa xinh đẹp này dành tặng ai?

Ngay khi cửa thang máy mở ra, Xiaohui và các đồng nghiệp của cô bước ra. "Wow! Thật là một bông hoa đẹp!" Người ngạc nhiên kêu lên không phải Xiaohui mà là một nữ đồng nghiệp bên cạnh. Xiaohui chỉ mỉm cười nhẹ, đến bên cạnh tôi, nắm lấy tay tôi rồi chào tạm biệt đồng nghiệp rồi vội vàng kéo tôi ra ngoài.

"Chồng, anh đừng phóng đại như vậy được không? Trong công ty của em có rất nhiều người sau ba mươi tuổi vẫn chưa kết hôn." Xiaohui mắng tôi, nhưng tôi có thể nói rằng trong lòng cô ấy rất ngọt ngào, điều đó có thể thấy được từ nụ cười vô tình ngọt ngào của cô ấy.

"Mặc dù hôm nay là sinh nhật của tôi, nhưng thực ra chúng ta chỉ có thể ăn mừng một cách bình thường thôi, đừng hoành tráng như vậy." Cô ấy nắm tay tôi và chạm vào bó hoa một cách trìu mến.

Này, phụ nữ thực sự không có ý gì với những gì họ nói! Mặc dù bằng lời nói tôi không được trang trọng nhưng bản thân cô ấy lại ăn mặc rất đẹp, mặc áo sơ mi kẻ sọc đỏ và váy dài ngang eo màu nâu sẫm của thương hiệu nổi tiếng nhất (hãy gọi là POLO). Vòng eo của cô ấy nhỏ, vòng trên và dưới đều khá đầy đặn. Mặc những bộ quần áo như vậy làm nổi bật vóc dáng ấn tượng của cô.

Lily chỉ là điều ngạc nhiên đầu tiên thôi. Chẳng bao lâu sau, cô nhận được điều ngạc nhiên thứ hai.

Chúng tôi đến một khách sạn năm sao bên bờ biển để dùng bữa tối buffet dưới ánh nến. Tuy hơi đắt nhưng đồ ăn rất ngon, đặc biệt là món sushi Nhật Bản và sashimi cá mà Tiểu Huy thích ăn. Và tôi đã rất chu đáo và giúp cô ấy lấy đồ ăn. Cô chỉ việc ngồi lặng lẽ trên ghế nhìn ra biển như một quý cô, ngắm nhìn những con sóng xô vào bóng tối và ánh đèn lấp lánh của những tòa nhà dọc bờ biển.

Sau năm hiệp “trận chiến”, chúng tôi đã no nê. Chúng tôi ngồi lặng lẽ trên ghế và nhìn vào mặt nhau. Đôi mắt long lanh của Xiaohui như một ảo thuật gia đã hút hồn tôi. Vài năm trước, tôi đã bị vẻ đẹp và đôi mắt của cô ấy thu hút, và sau khi không ngừng theo đuổi, tôi đã chiếm được trái tim của cô ấy.

Tôi đưa tay cởi cúc cổ áo sơ mi của cô ấy, làm cho bộ ngực của cô ấy rộng mở hơn, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực của cô ấy.

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Đây là nơi công cộng, em có thể đàng hoàng hơn được không?" Tiểu Huy đẩy tay tôi ra.

Tôi lấy trong cặp ra một hộp trang sức, mở ra lấy ra một chiếc vòng cổ bằng vàng trắng lấp lánh có đính một viên hồng ngọc ở dưới đáy.

"Vợ tốt của anh, đây là quà sinh nhật cho em." Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Tiểu Huy mở miệng, hai mắt sáng lên. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Cảm ơn chồng, anh thật tốt bụng.” Nói xong anh vòng tay qua cổ tôi và hôn lên miệng tôi.

Tôi cố ý nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, nói: "Tiểu Huy, đây là nơi công cộng, em có thể nghiêm túc hơn được không?"

Xiaohui trừng mắt nhìn tôi chằm chằm và dùng chân đá tôi một cách giận dữ.

Tôi bước tới và đeo chiếc vòng cổ vào chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Viên hồng ngọc rơi trên làn da trắng nõn của ngực cô, rất hợp với chiếc áo sơ mi kẻ sọc đỏ của cô. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên cổ cô ấy, tham lam cảm nhận mùi hương nước hoa cô ấy tỏa ra...

Lúc đó đã hơn mười một giờ tối, tôi và Tiểu Huy đi bộ một quãng đường dài về nhà. Chúng tôi cố tình không bắt xe vì tối nay tất cả chúng tôi đều rất vui vẻ. Cô ấy một tay cầm bó hoa, tay kia nắm tay tôi, bước đi vui vẻ. Chúng tôi hiếm khi nói chuyện. Sau khi kết hôn, chúng tôi đã nói tất cả những gì cần nói bên giường bệnh. Bây giờ im lặng còn hơn là âm thanh, tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và lãng mạn.

Nhưng nó nhanh chóng trở nên kém lãng mạn hơn và bàng quang của tôi bắt đầu hoạt động chống lại tôi, ngày càng to hơn và căng hơn.

"Xiaohui, tôi..." Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy.

Tiểu Huy quay đầu lại, vuốt mái tóc dài của mình, dịu dàng đáp lại tôi: "Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? Anh có muốn hôn em không?"

Tôi nắm lấy tay cô ấy, bước nhanh về phía trước và nói: "Không, anh phải đi tiểu. Sau này chúng ta hãy lãng mạn nhé..."

Tôi thường không vào nhà vệ sinh công cộng, nó khá bẩn. Nhưng lần này tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi. May mắn thay, chúng tôi đi bộ khoảng một phút, rẽ ở một góc phố và đến nhà vệ sinh công cộng. Nhà vệ sinh nữ ở tầng trệt và nhà vệ sinh nam ở tầng hai. Tôi bước lên ba bước một rồi bước lên thật nhanh.

"Em yêu, đợi anh với, anh muốn đi cùng em..." Tiểu Huy ngăn tôi lại, nói: "Ở bên ngoài em sợ lắm."

Thật sự rất đáng sợ, trên đường chỉ có vài người. Tôi đành phải đi theo cô ấy lên tầng hai và nói: “Đứng ở đây để tôi vào xem có ai ở đó không.”

Tôi bước vào nhà vệ sinh nam và quả nhiên, nhà vệ sinh nam rất bẩn, đặc biệt là sàn nhà. Có những vết nước sẫm màu, vết nước tiểu có mùi, báo rách, đờm màu vàng và dính, và một số, này, tôi tin rằng đó là vết phân.

Tôi hét lớn: “Có ai ở đó không?” Không có phản hồi. Tôi vẫn còn hơi lo lắng nên đi tới từng ngăn toilet rồi mở cửa. Thực sự không có ai cả. Sau đó tôi bước ra khỏi cửa và nói với Tiểu Huy: "Nhà vệ sinh nam khác với nhà vệ sinh nữ của cậu, bẩn lắm, cậu không sợ sao?"

Tiểu Huy nói: "Đừng sợ, tôi cưới anh, đồ hôi hám. Tại sao anh lại sợ nhà vệ sinh nam? Hơn nữa, tôi cũng muốn xem nhà vệ sinh nam của anh như thế nào." Sau đó, cô ấy đẩy tôi vào và nói: “Con có thể tự chăm sóc bản thân và đừng đi tiểu nữa”.

Tôi thực sự đang vội và không có thời gian để nói chuyện vớ vẩn với cô ấy. Tôi chạy đến bồn tiểu và xịt nước tiểu vào thành bồn tiểu. Do động lượng lớn nên một số "hạt nước tiểu" (không phải hạt nước) nảy xuống đất.

"À...thật tuyệt..." Tôi thoải mái xuất tinh.

Tiểu Huy nhìn quanh. Nó thật kỳ lạ. Rốt cuộc thì đó là phòng của nam giới. Có lẽ cô chưa bao giờ ở trong đó trước đây.

Thực sự có quá nhiều nước tiểu. Tôi đại tiện gần hai phút mà vẫn còn "nước tiểu còn sót lại" chảy ra. Tôi muốn nói chuyện với Tiểu Huy, nhưng khi quay lại, tôi bàng hoàng khi thấy người vợ thân yêu của mình đã ở phía sau, đưa đôi bàn tay thanh tú của cô ấy ra.

“Bó hoa đó đâu?” Câu hỏi đầu tiên của tôi thực ra là về bó hoa. Xiaohui không nói gì mà chỉ vào bồn rửa, nơi bó hoa ngoan ngoãn nằm. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Xiaohui đã chạm vào dương vật của tôi. Cơ thể tôi run rẩy và tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dương vật của Microsoft (điều này không liên quan gì đến Microsoft) đột nhiên cương cứng và biến thành một con cặc cứng ngắc. Quy đầu cũng lao ra khỏi bao quy đầu.

Tôi nửa đùa nửa thật nói với Tiểu Huy: “Em nhìn cặc của anh thế này, em có muốn bú không?” Nói xong tôi cảm thấy hưng phấn và cặc tôi lại càng sưng lên.

"Được rồi!" Người vợ xinh đẹp của tôi thực sự đã mỉm cười và quỳ xuống trước mặt tôi trên sàn nhà bẩn thỉu. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nắm lấy chiếc roi bên trong của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Vẫn còn vài giọt nước tiểu trên quy đầu. Nhưng cô đã nhắm mắt lại, dùng đôi môi dịu dàng hôn anh, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra ngậm vào.

Tim tôi đập thình thịch, cặc tôi cảm thấy thực sự thoải mái trong cái miệng nhỏ xinh và ấm áp của cô ấy. Lưỡi của cô ấy cũng biết cách cuộn tròn quanh cặc tôi.

Tôi nhìn cô ấy, rõ ràng tình huống này cực kỳ không hợp lý. Xiaohui ăn mặc sang trọng và xinh đẹp, nhưng cô ấy lại quỳ xuống như một nô lệ ở nơi đàn ông phóng uế, khiến tôi có một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. Tôi không còn nghĩ đến việc quần áo của cô ấy có bị bẩn nữa hay không mà thay vào đó là cảm giác bị hủy diệt.

Con cặc tôi căng lên tột độ vì ham muốn của tôi. Tôi lùi lại ôm đầu cô ấy, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô ấy và bóp cặc mình vào miệng cô ấy hết mức có thể.

"Uh-huh..." Cô ấy rên rỉ đầy quyến rũ khi con cặc của tôi áp vào cổ họng sâu thẳm của cô ấy.

Tôi kéo cô ấy lên, biết rằng con cặc của tôi phải ở trong âm hộ cô ấy để tận hưởng nó.

"Ai, Tiểu Huy tốt bụng của ta, ta nhịn không được nữa." Tôi ôm cô ấy vào lòng, cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, nói với cô ấy: “Xiaohui, anh thật sự không chịu nổi nữa rồi, anh muốn đụ em…” Nói xong, tôi kéo cô ấy về phía nhà vệ sinh.

"Đừng vào." Tiểu Huy nói: "Tối... hôi... lại đông đúc... Tôi không muốn..."

Thấy cô ấy không sẵn lòng, lại nghĩ đến hôm nay là sinh nhật cô ấy, không muốn phá hỏng tâm trạng của cô ấy nên đành phải bình tĩnh lại. Tiếp tục sự hoang dã lãng mạn trong nhà vệ sinh công cộng

Nhưng Tiểu Huy lại ôm tôi, kéo tay tôi lại vào áo cô ấy, chạm vào làn da cô ấy, nói: "Chồng... chúng ta ở đây... Em thích ở đây..."

Thế là chúng tôi vuốt ve, ôm nhau ngay tại “sảnh” phòng vệ sinh nam. Tôi đưa tay ra phía sau cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy và ném nó xuống sàn, ngay lập tức nó dính đầy đờm bẩn. Hai bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại của cô lộ ra khi chúng rung chuyển.

Những ngón tay của tôi đang véo vào ngực và núm vú của cô ấy. "A...ah..." Tiểu Huy rên rỉ, cô rất nhạy cảm, "Chồng... cảm ơn anh... hôm nay đã tổ chức... sinh nhật cho em... em... vui quá..."

Tôi cúi xuống hôn lên ngực cô ấy, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú của cô ấy và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. "A...Chồng...anh thật đáng khinh...cắn vào...ngực của người khác..." Tiểu Huy ngước mắt lên, cúi người về phía sau, đưa ngực ra cho tôi cắn.

Tôi cởi áo của cô ấy, phần thân trên của cô ấy lộ ra hoàn toàn, chỉ để lại chiếc vòng cổ hồng ngọc trên ngực cô ấy vẫn còn đỏ rực, làm nổi bật hai núm vú đỏ bừng do vết cắn của tôi, rất gợi cảm.

Thắt lưng của cô ấy cong về phía sau, tôi không thể đỡ cô ấy được nữa nên tôi phải để cơ thể cô ấy chìm xuống. Cô ấy nằm mềm mại trên mặt đất, và tôi ấn vào cô ấy.

Nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình nằm trên sàn nhà vệ sinh nam bẩn thỉu và hôi hám, mái tóc dài đầy đờm màu vàng và tấm lưng trắng nõn ướt đẫm nước tiểu của người đàn ông khác, tôi gần như không thể kiểm soát được con cặc của mình và vung nó về phía cô ấy, chỉ để nhận ra rằng cô ấy vẫn chưa cởi chiếc váy dài của mình.

Thật khó để cởi chiếc váy dài có cạp quần nên tôi phải nhấc nó lên từ dưới váy và kéo váy lên đến thắt lưng. Chiếc váy màu nâu sẫm từ từ được vén lên, đôi chân thon dài trắng như tuyết từ từ lộ ra. Nó thực sự rất hấp dẫn. Sau đó, đôi chân bị ngâm trong nước tiểu cực kỳ bẩn thỉu trên mặt đất, khiến tôi có một cảm giác khoái cảm tàn phá tâm lý giống như một đứa trẻ.

Cô không đi tất, chỉ mặc một chiếc quần lót lụa mỏng. Lớp cỏ mịn và đen bên trong có thể mơ hồ được nhìn thấy phía trước chiếc quần lót. Khoảng trống giữa hai chân của cô ấy ướt sũng, và có thể nhìn thấy khoảng trống do hai môi âm hộ của cô ấy tạo ra. Mông của cô đã ướt đẫm nước tiểu và nước thải trên mặt đất, thấm qua chiếc quần lót lụa của cô.

Tôi hưng phấn đến mức cởi quần lót của cô ấy trong hai giây. Có lẽ tôi dùng lực quá mạnh mà quần lót yếu và rách. Cỏ thơm lộ ra, hai tay nóng lòng chen vào giữa đám cỏ thơm của nàng, tìm động Đào Viên có nước chảy róc rách.

Ngón giữa của tôi chìm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Xiaohui, rồi từ từ đưa vào. Sau đó ngón trỏ cũng đi vào, đào sâu vào không gian chật hẹp.

"Chà... chồng... thôi nào... đừng dùng ngón tay nữa..." Xiaohui vòng tay qua cổ tôi, cả cơ thể tôi áp vào người cô ấy, cô ấy chủ động dang hai chân ra đón con cặc to lớn của tôi. Con cặc cọ xát giữa hai chân cô và vào môi âm hộ của cô, làm ẩm cô bằng thứ nước liên tục rỉ ra.

"Xiaohui...Anh đến đây..." Tôi dùng cả hai tay nhấc chân cô ấy lên, ấn vòng eo săn chắc của mình vào phần dưới cơ thể cô ấy, dùng cặc của mình lao về phía lỗ ngọt ngào của cô ấy. Khe hở hẹp làm lực đẩy của tôi giảm nhẹ một chút, nhưng tôi lại dùng sức và đột nhiên nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ướt át của cô ấy.

"A...ah..." Xiaohui hét lên, ôm chặt lấy cơ thể tôi

"Tiểu Huy... em như thế này có sướng không... làm tình với em trên sàn nhà vệ sinh nam có sướng không?" Tôi cố tình hỏi nhưng thực ra tôi muốn khiến cô ấy nói những lời quyến rũ và dâm ô.

"Thật thoải mái... Em thật thoải mái..." Tiểu Huy ôm tôi, không ngừng thì thầm vào tai tôi, "... phòng vệ sinh nam ở đây... rất nam tính... khiến em muốn... đụ một người đàn ông... chồng... mạnh hơn... mạnh hơn... hôm nay là sinh nhật của em... hôm nay... em thật muốn được đụ vào ngày sinh nhật của mình..."

Vợ tôi vốn là người đoan trang và đáng yêu nhưng dường như mỗi lần chúng tôi ân ái lại như biến thành một con người khác. Đây chính là điều khiến tôi say mê sâu sắc ở cô ấy. Nhưng đây thực sự là lần đầu tiên vào nhà vệ sinh công cộng. Cảm giác sợ người khác chạy vào, cộng với chỗ ở đây bẩn thỉu, lột trần vợ rồi cho vào chỗ đụ thực sự rất thú vị.

Tôi đâm mạnh lần nữa, giống như đang lái xe trên sân, đưa con cặc to lớn vào âm hộ của cô ấy từng con một. Mỗi lần nhét vào, tôi đều vắt ra nước tràn của cô ấy.

"Chồng tốt... nhẹ nhàng thôi... âm hộ của em sắp bị anh làm vỡ mất rồi..." Tiểu Huy kêu lên, nhưng tôi không nghĩ cô ấy đau đớn, chỉ là khơi dậy trong tôi khoái cảm mà thôi. "A...hôn chồng em...nhẹ nhàng...con cặc của anh...đưa vào sâu quá...cảm giác thật sướng...tay anh...có thể bóp nát ngực em...ah..."

Tôi càng bị lời nói tục tĩu của cô ấy kích thích hơn, liền ghé sát vào tai cô ấy nói: "Tiểu Huy... em thích làm tình trong nhà vệ sinh công cộng... em có biết hiện tại em đang nằm trong đờm của đàn ông... tinh dịch... nước tiểu không?..."

"Chồng... Em thích... Em rất thích... Anh rất mạnh mẽ... Em sướng quá... Địt em nhanh... Địt em chết đi..." Tiếng rên rỉ của Tiểu Huy như sóng, lên xuống theo lực đẩy của tôi.

"Cô bé nghịch ngợm... em biết không... đây là phòng nam... bây giờ em đang khỏa thân... cởi trần cho anh... nếu có một người đàn ông khác... đột nhiên bước vào... cho anh ta xem toàn bộ bức tranh..." Tôi tiếp tục nói chuyện với Tiểu Huy, nhìn về phía cửa phòng vệ sinh nam, tưởng tượng nếu một người đàn ông thực sự bước vào, vợ tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân và để anh ta nhìn cô hết cỡ. Nó rất thú vị khi tôi nghĩ về nó.

"Uh-huh...cứ để anh ta yên...cứ đụ tôi đi..." Niềm sung sướng đã khiến vợ tôi, người mới bước sang tuổi 22, mất trí. "Ai đó vào đi... cho anh ấy xem..."

“Tôi sợ anh ta nhìn thấy… có ác ý… còn muốn làm vậy với vợ hiền của tôi…” Trong nhà vệ sinh công cộng, chuyện như thế này thật sự có thể xảy ra, nghĩ tới đó tôi càng hưng phấn hơn.

"Tới cùng nhau... Tôi rất thích nam tính... Mẹ kiếp... Hiếp dâm tập thể tôi đi..." Tiểu Huy lại nói ra những lời dâm đãng như vậy. Tôi không tức giận mà còn phấn khích hơn. Tôi tưởng tượng một người đàn ông khác tham gia cùng chúng tôi và đưa con cặc của mình vào miệng Xiaohui.

Để trí tưởng tượng của mình trở nên sống động hơn, tôi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Xiaohui và nói: "Xiaohui... cô bé nghịch ngợm... một người đàn ông khác... sẽ yêu cầu em bú cặc của anh ấy..." Nói xong, tôi đưa ngón giữa vào miệng cô ấy, cô ấy dùng môi và lưỡi liếm nó. Nó thực sự có cảm giác như cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác.

Tôi lật xác của Xiaohui lại và đặt cô ấy nằm trên sàn phòng vệ sinh nam. Lúc này, hai bộ ngực tròn trịa của cô đã chìm trong nước thải. Đờm màu vàng sền sệt dính vào núm vú của cô, bụng cô cọ xát với sàn nhà đầy nước tiểu đàn ông.

Tôi ấn cô ấy xuống từ phía sau và đẩy con cặc của tôi từ giữa mông cô ấy vào âm hộ của cô ấy.

"A...ah...chồng...Em không làm được nữa...Em tới đây...đụ em nhanh...đụ em thật mạnh..." Xiao Huilang hét lên. Tôi thực sự đẩy mạnh hơn và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy, đến tận lối vào tử cung của cô ấy.

Tôi ấn đầu cô ấy xuống, mặt cô ấy úp xuống sàn, ướt đẫm nước tiểu, thậm chí cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy còn hôn lên thứ chất nhờn không rõ nguồn gốc trên mặt đất.

Tiểu Huy kêu lên: "Chồng... mau đụ em đi... anh xem, em còn ăn cả... tinh dịch của đàn ông khác... Nếu anh không đụ em... em sẽ tìm người khác... đụ... con mèo của em..."

Toàn thân tôi tê dại vì những lời nói tục tĩu của cô ấy, và cô ấy cũng bị chính lời nói của mình làm cho lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Chất lỏng trong âm hộ của cô ấy đã vượt quá tầm kiểm soát và tôi không thể kiềm chế được. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, niềm đam mê tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. Tinh dịch nóng hổi xuất vào cơ thể Tiểu Huy. "A... a... cảm giác thật dễ chịu... thật sảng khoái... a..." Tôi thậm chí còn quên mất ai đã tạo ra âm thanh dễ chịu đó, hay đó có phải là hai chúng tôi cùng một lúc hay không.

Chúng tôi mệt mỏi nằm dài trên sàn nhà vệ sinh công cộng. Đột nhiên có tiếng động ở cửa nhà vệ sinh nam. Chúng tôi rất lo lắng nhưng đã quá muộn. Một người đàn ông hơi say khoảng ba mươi tuổi mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy chúng tôi nằm trên mặt đất như thế này, anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút lui ra ngoài.

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười. Nhưng khi tỉnh dậy, chúng tôi thực sự muốn nhìn nhau mà khóc.

"Hãy nhìn chiếc áo sơ mi hàng hiệu POLO của tôi, ồ, còn chiếc váy này rất đắt tiền và bẩn thỉu. Nhà vệ sinh nam hôi hám của các người thật sự rất bẩn..." Xiaohui bĩu môi, cảm thấy không vui.

"Này, nhìn này, bộ đồ của tôi đắt hơn quần áo của bạn. Nó phải được đặt hàng..." Tôi cũng đầy phàn nàn.

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng vệ sinh nam, cả hai chúng tôi đều có cảm giác như rơi xuống hố phân. Quần áo và tóc của chúng tôi đều ướt, toàn thân chúng tôi nồng nặc mùi nước tiểu. Xiaohui thậm chí không thể mặc áo ngực hoặc đồ lót. Tôi đã xé chiếc cúc trên ngực cô ấy. Bây giờ cô phải che đậy lại, nếu không cặp vú trắng như tuyết trên ngực sẽ bị lộ ra.

Chỉ có bó hoa huệ cầm trên tay Tiểu Huy vẫn đẹp như vậy.

Xiaohui bắt tay tôi và nói: "Đừng buồn. Tối nay chúng ta thực sự rất lãng mạn. Sinh nhật của tôi thực sự rất đặc biệt."

Tôi gật đầu với cô ấy rồi chúng tôi nắm tay nhau đi bộ về nhà để tiếp tục câu chuyện tình lãng mạn...
