============================================================
  Lão nông cũng lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e8%be%b2%e4%b9%9f%e9%a2%a8%e6%b5%81/
  Ngày       : 2020-05-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, bầu trời dần tối sầm lại, những đám mây đỏ ở phía chân trời cũng dần mất đi ánh sáng. Một vài con quạ đen bay qua ngọn cây, tạo ra nhiều tiếng động. Ông Vương đang ngồi trên bậc đá xanh hút điếu thuốc khô với vẻ mặt buồn bã. 

Vương Đại Lý năm nay ngoài bốn mươi, là một nông dân sinh ra và lớn lên ở Làng Tiên. Mẹ vợ anh mất khi anh còn nhỏ, chỉ để lại hai cô con gái. Nhưng vì lão Vương thô kệch, da ngăm đen, gầy gò, tính lương thiện, không có kỹ năng, lại còn mang theo hai chai dầu nhỏ nên không cô gái nào có thể nhìn vào. Đã hơn mười năm trôi qua, Vương lão gia đã sớm từ bỏ ý định nối lại quan hệ, chỉ nghĩ đến việc đưa hai cô gái đến với nhau, có thể coi là một việc làm hoàn toàn có công. 

Những năm qua trôi qua yên bình, hai cô bé đều ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Không ngờ, giấy báo nhập học của cô cả lại mang đến một số xáo trộn cho cuộc sống của ông già Vương. Có lẽ, khi con gái ông đỗ đại học, giống như gà hóa phượng. Đó là một cơ hội tuyệt vời để bay ra khỏi ngôi làng nghèo khó của Làng Tiên. Lão Vương hẳn phải vui mừng. Bất lực khi phải trả hàng nghìn nhân dân tệ học phí một năm, ông Vương cảm thấy choáng váng và cau mày. 

Việc hỗ trợ hai cô gái đi học ở thị trấn đã khá khó khăn. Hiện tại cần phải có một khoản học phí khổng lồ, lão Vương nhất thời cũng không biết. 

"Ta cùng Vương Đầu lão nói, con gái chỉ là gả nước bỏ đi. Con gái đọc nhiều sách như vậy thì có thể giàu có dễ quản? Nếu ngươi hỏi ta, Tiểu Phong không còn trẻ nữa, chẳng bằng tìm một người chồng kết hôn sớm hơn. Gia đình đã giải quyết xong chuyện rồi, Vương lão đầu, ngươi có nghĩ điều này là đúng không?" Một bà lão trung niên ngồi đối diện với lão Vương, vẻ mặt đầy vẻ nịnh nọt, còn ồn ào hơn cả đàn quạ đen trên bầu trời một chút. 

"Tôi vẫn phải suy nghĩ về vấn đề này." Lão Vương rít vài hơi thuốc lá khô, cau mày, vẻ mặt do dự. 

"Lão Vượng Đầu, ta còn đang suy nghĩ chuyện này, ta sẽ không giấu ngươi. Cha của Nhị Cẩu Tử ở thôn Mạn Ngưu là trưởng thôn. Căn nhà đó, chậc chậc... còn lớn hơn cả cung điện, rất lớn. Nếu Tiểu Phong kết hôn, đó là rất nhiều tiền. Hơn nữa, bọn họ sẵn sàng trả số tiền này." Thấy Vương lão gia có chút động lòng, nữ nhân càng nói càng vui vẻ. Cô duỗi ba ngón tay như củ cải, mắt sáng ngời nói: “Ba mươi nghìn, nhưng là ba mươi nghìn tiền quà. Có số tiền này, anh không thể tìm được vợ, cuộc sống cũng sẽ không thoải mái như vậy.”

"Không không không, Ergouzi không thực dụng, ta không thể làm hại cô nương, chuyện này cứ để qua đi." Ông già Vương hất tàn thuốc lá xuống bậc thềm và lắc đầu. 

"Ôi, lão Vương Đầu ngươi, sao ngươi không có đầu óc ngu ngốc? Ngươi là kẻ thua cuộc, còn coi nó như báu vật, bây giờ không kết hôn, sau này sẽ trở thành bà già, nhưng với giá này thì không thể bán được." Bà lão trung niên lo lắng nhưng vẫn lấy tiền của gia đình Ergouzi và vỗ ngực hứa rằng việc này sẽ được thực hiện. Không ngờ lão Vương này lại có cái đầu thô ráp và trên đầu lại có một cục u. Làm sao anh ta có thể giải thích với người chủ của mình rằng vấn đề này vẫn chưa được giải quyết? 

"Cô gái này dù có vô dụng đến đâu, cô ấy vẫn cao hơn ngươi, một mụ phù thủy già. Đừng gây ồn ào với cha ta, nhanh chóng rời đi." Trong khi bà lão trung niên và ông già Vương đang tranh cãi, một cô gái xinh đẹp mặc áo khoác hoa chống nạnh bước tới. Cô gái này khoảng 17, 18 tuổi. Cô ấy cao và mảnh khảnh, nhưng hơi gầy. Làn da của cô ấy rất trắng, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt mở to và trông rất thanh tú. Chẳng lẽ chiếc áo sơ mi nhỏ màu đỏ cô ấy mặc hơi cũ kỹ, nhìn không ra cô ấy là con gái nhà nông? Tôi tưởng cô ấy là một cô gái đàng hoàng ở thành phố. 

"Này, sao cô bé này có thể nói chuyện trong phim được? Tôi đang bàn chuyện nghiêm túc với bố cô. Tại sao cô lại xen vào? Tôi không có gia sư." Khuôn mặt của bà lão trung niên đỏ bừng khi nhìn thấy cô gái nhỏ xinh này. 

"Tôi có ý kiến ​​​​riêng của mình về các vấn đề của cuộc đời tôi. Đến lượt bà, một bà phù thủy già, không đến lượt chỉ tay." Cô bé ngẩng mặt lên, mái tóc đen dài như sợi quang xõa xuống vai, vẻ mặt đầy tức giận. Xiaofeng là một cô gái hiểu biết và biết nguyên tắc tự do. Cô tức giận khi có ai đó chỉ tay vào cuộc đời cô. 

"Việc hôn nhân luôn là do cha mẹ và bà mối ra lệnh, cô bé nhà ngươi muốn phản đối, lão Vương Đầu, ngươi tới đây để nói chuyện." Thấy cô bé này khó đối phó, bà lão trung niên vội vàng quay sang lão Vương, hy vọng lão Vương có thể giải thích vài câu, trấn áp sự kiêu ngạo của cô bé này. 

"Ý của cô bé Tiểu Phong chính là ý của tôi."

"A, Vương Đầu lão, ngươi cứ giữ lại hai kẻ thua tiền của ngươi đi, ngươi nhất định phải làm kẻ độc thân cả đời, ta nhịn không được ngươi đến chết." Thấy không còn chỗ để thay đổi, người phụ nữ trung niên lập tức sắc mặt thay đổi, hung hăng nhổ nước bọt xuống sàn nhà, miệng nhếch lên và nói ra điều gì đó ác độc. Cái mông béo vặn vẹo rồi bỏ đi. 

"Ngươi..." Vương Hiểu Phong nhướng mày, rất tức giận. Cô đang định xông lên đánh nhau với bà béo này thì lại bị một bàn tay thô bạo tóm lấy. 

"Tiểu Phong, quên đi, thà tránh một phiền toái còn hơn gây thêm phiền phức. Đừng tranh cãi với cô ấy." Lão Vương nắm lấy đầu cô gái của mình, giải thích. 

"Cha, nhưng mụ phù thủy già đó đã đi quá xa khi bắt nạt người khác và nói như vậy với cha." Vương Hiểu Phong giậm chân, tức giận nói. 

"Ha ha, quên đi, quên đi, dù sao cô ấy cũng nói mấy câu, tôi cũng không bỏ sót điều gì, sẽ không có vấn đề gì." Lão Vương Đầu cười lộ ra hàm răng vàng khè. Nhiều năm làm việc vất vả khiến Vương Đại Lực quá mệt mỏi, anh thực sự không còn tâm sức để ý đến chuyện này. 

"Ba, ngươi quá thành thật, cho nên mới luôn bị người ức hiếp. Ba... Mấy năm nay con đã phải chịu đựng rất nhiều vì ba." Vương Hiểu Phong nhìn thấy cha mình tóc bạc, lập tức hai mắt đỏ hoe, mũi chua chát, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành hoa tuyết. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Phong, đừng buồn. Bố, con vẫn còn có bố và Tiểu Nhã, tốt nhất là con nên trưởng thành hơn bất cứ điều gì khác." Vương lão đầu sờ sờ Tiểu Phong đầu, vui vẻ nói. 

"Ba..." Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Tiểu Phong ôm lấy bàn tay to lớn đen láy rắn chắc của lão Vương, áp cả người cô vào đó, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

"Được rồi được rồi, trời cũng tối rồi, chắc cậu cũng đói rồi. Mau hâm nóng cơm đi." Lão Vương cười lạnh. Xiaofeng và Xiaoyako đều là những người anh yêu thích. Họ rất yêu quý anh ấy. Nhìn thấy dáng vẻ nhút nhát và quyến rũ của Xiaofeng, nỗi lo lắng của lão Vương đã tiêu tan đi rất nhiều. 

"Cha, con muốn cha bế con vào." Khi Vương Hiểu Phong nhìn thấy bộ dáng vui vẻ của cha mình, trong lòng cô vô cớ ngọt ngào, cô muốn thân mật với cha mình. 

"Con lớn rồi, sao không xấu hổ đi." Ông già Vương vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Tiểu Phong, nhìn cô say đắm. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó." Vương Hiểu Phong hai tay vòng qua cổ Vương lão nhân, vẻ mặt đầy vẻ khiêu khích. 

"Được rồi được rồi, bố phụ thuộc vào con, bố phụ thuộc vào con." Lão Vương cau mày. Ông rất vâng lời con gái mình. Tiểu Phong thậm chí còn đảm đương hầu hết mọi việc trong gia đình nên không thể từ chối yêu cầu của Tiểu Phong. Ông lão Vương ôm lấy cặp đùi thon thả của con gái, cô bé mềm mại áp vào tấm lưng già nua của ông. 

Tiểu Phong tựa đầu vào lưng Vương lão nhân, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và ấm áp. Nhìn từ xa, cô giống như một cặp vợ chồng trẻ hạnh phúc. 

"Bố ngồi yên để con hâm nóng đồ ăn." Trở về nhà, Tiểu Phong bắt đầu làm việc, rất nhanh đồ ăn đã chuẩn bị xong. 

Không phải Tiểu Phong có năng lực, mà là bữa ăn của lão Vương quá đơn điệu. Hai bát cơm trắng, vài chiếc bánh bao trắng và hai đĩa rau củ là đủ. Tuy nhiên, Tiểu Phong và lão Vương lại ăn uống vui vẻ, cười nói vui vẻ. 

"Tiểu Phong, bố có chuyện muốn nói với con." Sau khi ông Vương đã no, ông ta cầm tẩu lên và bắt đầu hút thuốc trở lại. Anh nhìn làn khói bốc lên và trở nên trầm ngâm. 

“Cha, nếu cha có điều gì muốn nói thì cứ nói với con.” Thấy Vương lão gia nghiêm túc, Tiểu Phong cũng đặt bát đũa xuống lắng nghe. 

"Chỉ là chuyện học hành của cậu thôi. Học phí quá nặng nên..." Lão Vương rít vài hơi thuốc, cau mày, như thể sắp đưa ra một quyết định lớn lao. 

"Ba, ngươi có muốn..." Nhìn thấy Vương lão đầu vẻ mặt do dự, Tiểu Phong đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt tái nhợt. 

"Ừ, ý của cha chính là như vậy, ta hỏi ý kiến ​​của ngươi. Nếu ngươi thấy ổn thì cứ làm đi. Đây có lẽ là cuộc sống..." Lão Vương im lặng một lúc rồi thở dài.

"Bố, đừng...đừng làm vậy." Tiểu Phong trong lòng cảm thấy chua xót. Có vẻ như cha tôi vẫn còn bị mụ phù thủy già đó mê hoặc và muốn gả tôi cho tên khốn đó. Tôi nên làm gì? Trong lòng Tiểu Phong có ngàn vạn sự bất đắc dĩ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt già nua của cha mình, trái tim cô bắt đầu dao động, cô bắt đầu tự trách mình sâu sắc, cảm thấy mình không nên ích kỷ như vậy mà chỉ nghĩ đến chuyện của mình. 

"Này, Tiểu Phong, con là một cậu bé ngoan. Nếu con không muốn thì bố cũng không sẵn lòng. Tuy nhiên, học phí nặng như vậy, bố sẽ làm gì đây..." Vẻ mặt Vương lão đầu đầy thống khổ, không biết phải xử lý thế nào. 

"Bố ơi, bố đừng nói nữa, đừng nói nữa. Nếu... nếu bố thực sự muốn con lấy chồng thì con sẽ cưới bố. Đây có thể coi là một cách báo đáp lòng tốt của bố đã nuôi dạy con bao năm qua." Nhìn thấy cha mình đau đớn như vậy, Vương Hiểu Phong trong lòng cảm thấy buồn bực. Nghĩ đến những năm qua cha cô đã đối xử tốt với cô như thế nào, cô thực sự không nỡ nhìn thấy cha mình buồn. Cho dù là vì cha cô, khi nghĩ đến điều này, trái tim Vương Hiểu Phong vẫn đập mạnh nên cô mới kết hôn, để đỡ cho cha mình nỗi đau...

Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc kết hôn với Er Gouzi, một người đàn ông giàu có, không làm tốt công việc của mình và bị sỉ nhục, mũi của Xiaofeng trở nên chua chát và nước mắt cô không kìm được mà chảy xuống. 

"Cưới, cưới cái gì?" Ông lão Vương bị lời nói của Tiểu Phong làm cho bối rối, vẻ mặt khó hiểu. 

"Bố ơi, không phải bố chỉ muốn con cưới tên khốn đó sao?" Tim Xiaofeng đập thình thịch khi nhìn thấy khuôn mặt bối rối của bố mình, cô nhận ra rằng có thể mình đã đi lạc lối. 

"Ai bảo ngươi cưới Ergouzi? Tên nhóc đó sao có thể xứng với cô gái của chúng ta?"

"A? Thế bố ơi, vừa rồi bố đang đóng phim gì thế?"

"Con gái, con đang nghĩ gì vậy? Bố muốn nói con muốn vào trường đại học tuyệt vời đó..."

"Bố, đây là Đại học Tongji." Thấy cha cô không muốn kết hôn, Xiaofeng trở lại vẻ hoạt bát thường ngày, trông giống như một cô bé. 

"Dù sao thì bất kể là gà sắt hay gà đồng, học phí đều rất nặng, nhà không còn nhiều tiền, em gái Tiểu Á còn phải đi học. Bố đang tính bán đồ trang sức mẹ con để lại..." Bị Tiểu Phong làm ầm ĩ như vậy, nỗi buồn trong lòng Vương lão đầu giảm đi rất nhiều. 

"Bố, đó là những thứ cuối cùng mẹ để lại cho bố. Bố không thể bán được, con kiên quyết không đồng ý. Hơn nữa, bây giờ con có thể vay tiền để học đại học, sau này con có thể tự trả, bố không cần lo lắng."

"Có thứ tốt như vậy? Cảm giác thật tốt!"

"Đúng vậy, ngươi không cần lo lắng chuyện học hành của ta. Những thăng trầm mấy năm nay đều do ngươi chịu trách nhiệm. Ta và Tiểu Á đều không cam lòng để chúng ta làm việc bẩn thỉu, ta thậm chí không biết nên làm gì..."

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta chỉ lên trời trước mộ mẹ ngươi, nói rằng ta sẽ chăm sóc thật tốt hai đứa con của ngươi, tránh cho ngươi bị oan ức." Lão Vương nói rất bình tĩnh, nhưng khí thế trong lời nói của ông lại nặng hơn núi. 

Đột nhiên, Tiểu Phong cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả, một cảm giác hạnh phúc xen lẫn nhịp tim. Cô mơ hồ cảm thấy tình cảm của mình dành cho cha có thể không chỉ là tình cảm gia đình, có lẽ...

Tiểu Phong lắc đầu, không dám nghĩ tới nữa. Nhưng con người đôi khi thật kỳ lạ. Bạn càng cố gắng thoát khỏi điều gì đó thì nó sẽ càng đến với bạn nhiều hơn. Tiểu Phong đột nhiên nhớ tới lời cuối cùng của lão phù thủy: “Ngươi nhất định phải làm kẻ độc thân cả đời, ta không thể giữ ngươi lại được.” Bố đã không làm những việc như vậy hàng chục năm rồi nên ông thực sự rất chán nản. Nghĩ đến xấu hổ, mặt Tiêu Phong đỏ đến tận mang tai. 

Tiểu Phong đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó cho cha mình, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Một ý tưởng mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới đột nhiên bật ra, càng lúc càng lớn...

"Tiểu Phong, cô gái của anh sao vậy? Cô ấy không bị bệnh chứ?" Ông Vương đang hút điếu thuốc khô, nhìn thấy mặt con gái đỏ bừng, ông vội quay đầu lại lo lắng hỏi. 

"Bố, con ổn." Vương lão phu nhân hỏi Tiểu Phong, nàng nhảy dựng lên như thỏ sợ hãi, sợ phụ thân nhìn ra manh mối gì đó, cũng không xấu hổ. May mắn thay, Xiaofeng thở phào nhẹ nhõm khi thấy bố cô trông vẫn bình thường. 

"Thật sự không sao chứ? Con gái, mẹ thấy đêm nay có chút kỳ lạ. Con chắc hẳn đã yêu một chàng trai nào đó, nên hãy đến nói với bố." Thấy Tiểu Phong nói không sao, Vương lão nhân mới yên tâm, bắt đầu cười nói đùa về Tiểu Phong. 

"Ba, đừng lo lắng cho con như vậy, ba thật vô lý." Tiểu Phong bị Vương lão gia bối rối đến mức vừa xấu hổ vừa tức giận. Những chuyện này không có cách nào nói với lão Vương, bởi vì người hắn thích không ai khác chính là cha ruột của cô, người đã yêu thương cô, trân trọng và chăm sóc cô hơn mười năm. Làm thế nào chúng ta có thể nói về điều này?

"Được rồi được rồi, bố không nói nữa, bố không nói nữa." Nhìn thấy khuôn mặt con gái với mái tóc bồng bềnh và đôi mắt giận dữ, ông Vương liền đầu hàng. Khung cảnh cũng trở nên lạnh lẽo, hai cha con im lặng như có những suy nghĩ riêng. Lão Vương đang hút một điếu thuốc khô. Hút thuốc xong, Vương lão nhân có chút mệt mỏi, liền đứng dậy muốn về phòng nghỉ ngơi, lại không muốn bị Tiểu Phong ngăn cản. 

"Bố..." Tim Tiểu Phong đập thình thịch khi nhìn thấy bố sắp rời đi, như thể có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Lúm đồng tiền trắng hồng của cô được lấp đầy bởi những đám mây đỏ, khiến cô trông thật quyến rũ. Ngay cả lão Vương cũng cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy cô. Đến bây giờ ông mới nhận ra rằng con gái mình hóa ra lại đẹp trai đến thế.

"Tiểu Phong, còn có chuyện gì nữa?" Lão Vương không thể tiến lên được. Ngoại hình của cô gái không giống mẹ của đứa trẻ khi mới lấy chồng. Đột nhiên, Vương lão gia nhìn Tiểu Phong với một loại cảm xúc khác. Nhưng vừa mới nảy ra ý tưởng, Vương lão đầu liền bóp cổ hắn, không dám nghĩ nữa. Thế là lão Vương lại rơi vào cảnh tự trách sâu sắc, một con gái già như ta sao có thể thông minh như vậy lại bị sét đánh. 

Nếu chỉ là nóng nảy, ngoại trừ ông bố thú tính trên báo, nếu không loại chuyện cấm kỵ này không thể tát được, trong chốc lát, tình cảm nhẹ nhàng sẽ bị thay thế bằng tình cảm gia đình bền chặt. Nhưng bởi vì nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên, hai bên đều có chút suy nghĩ. Dù chỉ là một khoảng cách nhỏ nhưng đã bị phá vỡ, sự vi tế giữa nam và nữ sẽ khó có thể cắt đứt.

Lúc này, nam nhân yêu, nữ nhân có hứng thú, giữa hai cha con có chút hiểu biết ngầm mơ hồ. 

"Bố ơi, tối nay con vui quá, con muốn chia một chén với bố, được không?" Tim Tiểu Phong đập thình thịch, hơi thở nhanh hơn một chút, lời nói cũng không còn sắc bén như trước. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô khẽ run lên. Cô xấu hổ đến mức không thể nói chuyện với bố mình. Ai cũng từng nghe người ta nói rượu có thể tăng cường lòng dũng cảm và cũng có thể... lăng nhăng. Xiaofeng, người chưa bao giờ chạm vào nội dung trong ly, nghĩ đến câu nói bí ẩn này và trượt ra khỏi miệng. 

Lời vừa nói ra, tảng đá nặng nề trong lòng Tiểu Phong như rơi xuống đất, cô thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng cô đã nghĩ, một khi cha cô từ chối, cô sẽ lập tức lẻn vào phòng, chấm dứt những suy nghĩ viển vông của mình, từ nay về sau cô sẽ chỉ coi cha mình như cha mình, như vậy cô sẽ hiếu thảo với ông. Nếu bố đồng ý thì tất cả những điều này có lẽ là ý Chúa. Vì bạn không thể trái ý nó nên hãy để nó phát triển một cách tự nhiên. Tuy nhiên, theo tính cách của cha anh, có lẽ anh sẽ thẳng thừng từ chối. Nghĩ tới đây, Tiêu Phong ánh mắt tối sầm, trong lòng có chút thất vọng hoặc là nhẹ nhõm. 

Không ngờ hôm nay Vương lão gia có điên không, nhưng hắn đồng ý ngay. Lời vừa ra khỏi miệng, Vương lão đầu liền cảm thấy có chút hối hận, tự trách mình. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói ra khỏi miệng anh như có cái gai đâm vào cổ họng, không thể phun ra được. 

Nhìn thấy cha đồng ý, Tiểu Phong hai mắt sáng lên, đôi má hồng hào thanh tú càng có vẻ cảm động. Anh nhanh chóng đứng dậy, chạy tới tủ lấy một chai Erguotou rồi ôm vào lòng. Bằng cách này, hai cha con bắt đầu uống qua lại, và chẳng bao lâu sau một chai Erguotou đã được uống hết. Đúng là ai cũng say dù không say. Ông già Vương vốn là người uống rượu giỏi hôm nay thực ra đã say. 

Tiểu Phong vốn không uống rượu lại càng không chịu nổi, cảm thấy đầu mình bắt đầu có chút nặng nề. Tuy nhiên, lúc này rượu vẫn chưa uống xong, Tiểu Phong vẫn tương đối tỉnh táo, nhưng suy nghĩ của cô đã táo bạo hơn trước rất nhiều. Nhiều ý nghĩ mà tôi không dám nghĩ tới xuất hiện trong đầu tôi. 

"Cha, cha về phòng nghỉ ngơi trước đi, con đi tắm trước rồi quay lại." Xiaofeng nói chuyện một cách quyến rũ và quyến rũ sau khi uống rượu. Con bê mềm mại bị Tiểu Phong lộ ra trắng nõn đến chói mắt, khiến lão Vương rất tức giận. Anh ước mình có thể ôm cô và vuốt ve cô. May mắn thay, lão Vương bình thường rất lương thiện và kỷ luật, tính tự chủ rất mạnh nên không thể làm những việc như dã thú được. Nếu không, giữa cha và con gái sẽ có một khoảng cách không thể hàn gắn được. 

Tuy nhiên, lão Vương thực sự lao vào anh như một con hổ đói. Sau khi Tiểu Phong hoảng sợ, đầu óc hỗn loạn vốn dĩ của cô nhất định sẽ tỉnh táo, dấu vết cảm giác không rõ ràng sẽ biến mất, tự nhiên không có cách nào nói chuyện tiếp theo xảy ra chuyện gì. 

Nhưng thật trùng hợp, Vương lão đầu không hóa thành dã thú mà đè nén dục vọng trong lòng. Anh gật đầu và bước loạng choạng vào phòng trong. Tiểu Phong nhìn Vương lão đầu có chút u ám bóng lưng, khóe miệng nhếch lên một tia mỹ lệ. 

Vương lão đầu trở về phòng, toàn thân nóng bừng, không nhịn được. Chất cồn chảy trong cơ thể khiến ông lão nông dân thường ngày buồn tẻ này bắt đầu trở nên năng động hơn. Ông già Vương, người sống một mình hơn mười năm và chưa bao giờ được hưởng sự nuôi dưỡng của phụ nữ, đã bị trầm cảm trong một khoảng thời gian không xác định. Ngày thường giữa tôi và con gái chỉ có một tấm màn che nên không dễ gì làm được điều gì đó tự ti. 

Không ngờ, niềm khao khát bị đè nén hơn mười năm bỗng bộc phát trong một đêm thưa thớt và tầm thường như vậy. Cây gậy ở phần thân dưới đã cứng như sắt, chiếc quần rộng đã đỡ được một chiếc yurt khổng lồ. 

Nhân tiện, dù Lão Vương có làn da ngăm đen, gầy gò và thấp bé nhưng tác phẩm của ông ta cũng đủ khiến ngay cả ác quỷ ngoại quốc cũng phải xấu hổ. Lúc đó tôi đang bực bội vì công việc quá lớn, bị báo cáo, bị gán cho là “ma quỷ và rắn thần” với lý do “không đứng đắn”, và bị chỉ trích. Cũng vào thời điểm đó, mẹ của đứa trẻ mệt mỏi mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn do lịch trình bận rộn và qua đời vài năm sau đó. 

Từ đó trở đi, lão Vương rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Anh luôn cảm thấy chính công việc của mình đã giết chết vợ mình. Dần dần, anh trở nên chán nản và thờ ơ với tình dục. Không ngờ hôm nay hắn lấy lại được sức lực, lại bị chính con gái mình khiêu khích. Điều này khiến lão Vương xấu hổ đến mức ước gì có thể cắt đứt việc làm ăn tai hại này bằng một cú đấm để ngăn chặn những tư tưởng xấu xa nảy sinh. 

Đúng lúc Vương lão gia đang suy nghĩ lung tung thì một bóng dáng xinh đẹp lanh lợi mở cửa bước vào. Chính là Tiểu Phong vừa tắm xong trở về. 

“Bố ơi, bố ngủ rồi à?” Xiaofeng nhẹ nhàng hỏi và bật đèn lên.

"Chưa." Ông Vương kéo chăn mỏng che đi vùng không biết xấu hổ của mình để con gái không nhìn thấy, bình tĩnh nói chuyện với Tiểu Phong. Không ngờ Vương lão gia liếc nhìn con gái nhưng lại không rời mắt được. 

Xiaofengtou dùng khăn lau mái tóc dài ướt đẫm của mình khi bước đi, với vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu, khóe miệng nở nụ cười quyến rũ nhất. Điều khiến lão Vương càng không thể rời mắt chính là thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của Tiểu Phong. Bộ đồ ngủ mà Xiaofeng mặc được mua khi cô còn học trung học cơ sở. Chúng đã được chị gái Xiaoya của cô mặc rồi, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay mình lại mặc chúng. Sau năm năm, cô gái trẻ ban đầu đã trưởng thành và bộ đồ ngủ của cô dường như quá chật chội. 

Cả đời ăn mặc như vậy, Tiểu Phong vốn có vẻ ngoài hơi gầy gầy giờ đây trông bụ bẫm và bụ bẫm. Cặp mông của cô gái được bộ đồ ngủ tròn trịa và đầy đặn, cặp ngực non nớt còn đang phát triển cũng có vẻ đầy đặn. Bộ đồ ngủ nhỏ dường như bị hai búi tóc trắng của Tiểu Phong ép ra, khuôn ngực lộ ra khe ngực sâu và một phần làn da trắng như tuyết mỏng manh. Hấp dẫn hơn nữa là hai núm vú không chịu để yên, như muốn xuyên thủng bộ đồ ngủ của cô gái. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của lão Vương, Tiểu Phong cười đắc ý. Vừa rồi cô lo lắng cha mình sẽ không hài lòng, nhưng bây giờ nhìn thấy cha ông không có động tĩnh gì, cô mới hoàn toàn yên tâm. 

"Bố, bố còn nhớ bộ đồ ngủ này không?" Tiểu Phong tinh tế trèo lên giường của cha cô, nói với ánh mắt xuân sắc. 

“Nhớ… nhớ, năm năm trước bố đã mua cho em quần áo mới vào dịp Tết Nguyên Đán.”

"Đúng vậy, lúc đó Tiêu Phụng Nhi rất vui vẻ, ngươi khen Tiểu Phụng Nhi xinh đẹp, ngươi còn nhớ không?" Đôi mắt đẹp của Tiêu Phong lấp lánh, trong miệng ngậm bình nước suối, cảm động khó tả. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô chậm rãi hướng về phía cha mình, vuốt ve ngực lão Vương. 

"Làm sao... làm sao tôi có thể quên được." Đôi tay ngọc của Tiểu Phong chạm vào bộ ngực đen như sắt của lão Vương, âm thanh đen trắng đặc biệt chói mắt. Bị Tiêu Phong chạm vào như vậy, một dòng điện tê dại truyền khắp toàn thân, phần thân dưới của hắn như bị lửa thiêu đốt. Nếu cô gái nằm bên cạnh không phải là con gái anh mà là cô gái nhà khác, anh đã cầm súng lên ngựa, chắc chắn sẽ làm chuyện gì đó nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, lão Vương biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, ngay cả con gái ruột của ông cũng sẽ không chịu nổi. 

"Ba, Tiểu Phụng Nhi bây giờ có đẹp không?" Tiêu Phong nhìn lão Vương thở hổn hển như trâu, biết cha cô không hề có chút tình cảm nào với cô. Cô cảm thấy tự tin hơn và giọng nói trở nên quyến rũ hơn. Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại hướng về phía bụng Vương lão đầu. 

“Xinh đẹp, Tiểu Phong luôn là người đẹp nhất trong lòng bố.”

"Bố, mẹ con mất đã lâu. Những năm tháng này, bố đã một mình nuôi con và Xiaoya, vất vả mệt nhọc, không để con và Xiaoya làm bất cứ công việc bẩn thỉu nào. Những cô gái khác chạy khắp nơi, làm việc ngoài đồng trong bóng tối. Nhưng bố không muốn buông tay, chắc chắn là như vậy. Chúng con được yêu cầu ở nhà học bài. Khi bố con nhìn thấy bố con rên rỉ mỗi ngày, bố mẹ con không biết tôi và chị gái đã đau khổ đến thế nào, nhưng chúng tôi không muốn thay đổi ý định của bạn nên chúng tôi chỉ có thể học tập chăm chỉ hơn để trả ơn bạn ”. Tiểu Phong vừa nói vừa rơi nước mắt rơi xuống tấm ga trải giường sờn rách. 

"Con à, đừng khóc. Đây là điều mà người cha nên làm." Nhìn thấy bộ dáng của con gái Lệ Hoa Bán Ngọc, Vương lão gia cảm thấy vô cùng đau lòng. Anh nhanh chóng ôm lấy cô và ôm Tiểu Phong vào lòng. Nhìn Tiểu Phong rơi nước mắt, Vương lão phu nhân bị đè nén dục vọng. Tuy nhiên, mùi thơm trên cơ thể tươi mát và tao nhã từ cơ thể Xiaofeng lại lọt vào mũi của Lão Vương, khiến lão Vương vốn đã hơi say lại trở nên hưng phấn. Một đôi bàn tay to lớn, dù là vì thoải mái hay vì mục đích khác, bắt đầu đi tới đi lui trên lưng Tiểu Phong. 

"Bố, mẹ con đã mất nhiều năm như vậy, bố sợ chúng ta có oan ức, lâu ngày không nối lại được. Hai chị em tôi biết điều này. Con gái tôi bây giờ chẳng còn gì cả, chỉ có thân thể vô tội này thôi. Bố, đừng có vô tâm, cứ dùng Tiểu Phong làm con gái nhà khác để trút giận, đừng kìm nén." Tiểu Phong ngừng khóc, vẻ mặt vui vẻ, nhẹ giọng nói. Tiểu Phong vốn muốn nói với cha mình rằng cô yêu anh đến mức nào và hôn anh, nhưng Tiểu Phong lại sợ cha anh yêu cô đến mức không thể rút dương vật ra nên cô phải nói rằng đó là để giúp cha anh giải tỏa cơn tức giận. Dưới sự kích thích của rượu, sự bốc đồng của cha cô có thể khiến điều đó xảy ra. Đối với cha mình, Tiểu Phong có ý tốt.

"Tiểu Phong, con là cô gái ngoan, bố không thể làm như vậy, sẽ tổn hại đến tính mạng của con." Lão Vương mặc dù rất sẵn lòng nhưng ông không bao giờ muốn làm tổn thương con gái yêu quý của mình. 

“Chichi, nếu vậy thì tại sao bố lại thọc tay vào quần áo của Feng'er?” Quả nhiên, không biết lúc nào, đôi tay thô ráp đen đủi của Vương lão nhân luồn vào cổ áo Tiểu Phong, vuốt ve bộ ngực mềm mại thanh tú trên ngực Tiểu Phong. 

Vương lão gia giật mình, vội vàng rút tay ra, lại bị Tiêu Phong tóm lại. 

"Bố, Tiểu Phong không sợ, vậy thì sợ cái gì! Bộ ngực của ngươi lớn như vậy, ngực của Tiểu Phong không phải to và săn chắc sao?" Xiaofeng say khướt và bắt đầu táo bạo khoe thân trần trụi. Cô ấn bàn tay to đen của Lão Vương lên bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình bằng hai bàn tay trắng xanh, liếc nhìn thân hình đen như sắt của Lão Vương một cách quyến rũ. Đây là lần đầu tiên bộ ngực thanh tú của Tiểu Phong bị người khác chạm vào. Mỗi lần đôi bàn tay chai sạn của Vương lão nhân nhào nặn đều mang đến cho Tiêu Phong một làn sóng khoái cảm khó tả. Đây là lý do tại sao cần trâu già để ăn cỏ non, trâu già để cày ruộng tốt. 

Ông già Vương là một góa phụ ở nhà, chăm sóc cô con gái hai tuổi rưỡi của mình. Anh đã hơn mười năm chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ. Bây giờ một cô gái xinh đẹp không bị đụng chạm đang nằm trên giường, để Lão Già có được dục vọng và ham muốn của mình. Lão Vương làm sao có thể chịu được?

Cơn say mơ hồ đã cuốn trôi lễ phép, công bằng và xấu hổ của ông lão đến từng ngóc ngách. Sâu thẳm trong lòng Vương lão nhân đã bị dục vọng chiếm giữ. Trên thực tế, Tiểu Phong say đến mức đôi bàn tay mảnh khảnh ấn lên ngực cô cũng không thể nào mạnh mẽ được. Chỉ là lão Vương không nỡ chia tay bộ ngực mềm mại như bông đó mà thôi. 

Bàn tay đen to lớn của lão Vương dần dần bạo dạn hơn, quét quanh ngực cô gái, chơi đùa một cách bừa bãi, thậm chí có khi còn trèo lên trên và xoa bóp đầu vú. Tiểu Phong không có phản kháng mà nằm nửa người sang một bên, thở hổn hển để lão phu thả cô ra. 

"Tiểu Phong, con có thể cho bố xem ngực của con được không?" Lão Vương run giọng hỏi. Lúc này, lão Vương quyết định mạo hiểm. Bất kể đạo đức và đạo đức là gì, bộ ngực mềm mại, mùi cơ thể thoang thoảng, tiếng rên rỉ cảm động, thái độ ngượng ngùng và quyến rũ, thân hình thon thả cũng đủ để biến Lão già Vương lương thiện, một lão nông lương thiện, thành một con thú, tuyệt vọng. 

"Ba, tối nay mọi thứ của Tiểu Phong đều là của ba, ừm..." Tiểu Phong cau mày. Núm vú thanh tú của cô bị bàn tay to lớn đen đủi của lão Vương cọ xát, cô cảm thấy ngứa ran, không khỏi rên rỉ. 

Khi ông Vương thấy con gái mình đã hứa, ông không còn quan tâm đến cô nữa. Khi lật người lại, anh ta đè chặt Tiểu Phong xuống dưới mình như hổ bắt mồi. Tiểu Phong khẽ rên lên, trong lòng không chỉ có hưng phấn mà còn có chút sợ hãi. Xiaofeng là một đứa trẻ ngoan, sạch sẽ và tự lập. Cô ấy luôn học tập chăm chỉ ở trường và chưa bao giờ để ý đến một cậu bé. Nếu không, cô đã không được nhận vào một trường đại học danh tiếng như Tongji. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. Cô ngửi thấy mùi hormone tỏa ra từ người đàn ông. Cô ấy có chút lo lắng khi phấn khích, đó là bản chất của con gái. Đó là bình thường. 

Nhưng may mắn thay, người đàn ông này chính là cha cô, người cha đã sinh ra cô và nuôi dưỡng cô hơn mười năm, điều này khiến cô cảm thấy an tâm sâu sắc trong lòng bất chấp những lo lắng, mà trong lòng cô chiếm phần lớn là niềm vui và hạnh phúc. 

Đôi tay đen to của lão Vương cũng không vội cởi trói cho bộ đồ ngủ của Tiểu Phong mà từ từ bắt đầu xoa bóp bộ ngực của Tiểu Phong qua bộ đồ ngủ. Dù bị ngăn cách bởi một bộ đồ ngủ nhưng độ mềm mại và nhiệt độ cơ thể của bộ ngực cô gái vẫn không thể tách rời. 

Lão Vương dùng đôi bàn tay to đen của mình bóp vào giữa ngực Tiểu Phong, tạo thành một khe nứt sâu. Anh vùi đầu vào bộ ngực thanh tú của Tiểu Phong, hít một hơi thật sâu. Anh hít hết mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô gái mang theo mùi xà phòng thoang thoảng. Mùi này là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dương vật của lão Vương sưng lên đến mức đau nhức. 

"Nó có mùi thơm quá, mềm quá, thơm quá, mềm quá." Lão Vương lẩm bẩm trong khi bắt đầu liếm ngực Tiểu Phong qua lớp quần áo của cô. Đầu lưỡi anh trêu chọc núm vú đang nhô cao của cô gái qua bộ đồ ngủ của cô. Một dòng điện lan khắp cơ thể Xiaofeng, khiến toàn thân Xiaofeng cảm thấy tê dại và khó chịu. 

"Ba, ừ... đừng lo ăn thịt bà nội của người khác, hôn con đi." Xiaofeng dù sao cũng là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô chưa bao giờ thử hôn. Cô ấy thường đọc một số cuốn sách về nụ hôn tuyệt vời như thế nào. Cô định tối nay sẽ thử nói chuyện với bố, nhưng cô không muốn bố hiểu. Fengqing ôm cặp ngực mềm mại của cô và hôn không ngừng. Điều này làm sao có thể không làm cho Tiểu Phong cảm thấy xấu hổ cùng lo lắng? Nhìn thấy bố vội vàng cởi quần áo nhỏ của cô, cô sợ bố sẽ ăn thịt cô như lợn ăn trái cây, làm hỏng cảnh quan. Vì vậy nàng vội vàng cảnh cáo nàng. 

Dưới sự kích thích của rượu, lão Vương cũng dần buông ra, hôn từ chiếc cổ dài trắng trẻo của Tiểu Phong đến khuôn miệng anh đào của Tiểu Phong, nếm thử đôi môi mỏng của cô gái như một con lợn. Dịch cơ thể ngọt ngào thơm ngon của cô gái liên tục bị hút vào miệng lão Vương. Lưỡi của anh cũng cạy răng của Tiểu Phong ra, khuấy động trong miệng Tiểu Phong. Tiểu Phong mới làm người, chưa có kinh nghiệm hôn nhau nên chỉ có thể để Vương lão gia nếm thử theo ý mình. 

Trong miệng lão Vương nồng nặc mùi rượu và thuốc lá, hơi thở rất nặng nề. Tiểu Phong luôn thích sạch sẽ, cho nên khi bị Vương lão đầu hôi hám hôn, ban đầu cô không cảm thấy nụ hôn đó thoải mái cho lắm. Tuy nhiên, sau khi hai đầu lưỡi quấn vào nhau, Tiểu Phong dần dần cảm nhận được mùi vị, bắt đầu chủ động quấn lấy cái lưỡi phóng đãng của Vương lão đầu.

Ngay khi Xiaofeng đang bối rối, những chiếc cúc nhỏ trên bộ đồ ngủ ở phần thân trên của cô không biết lúc nào đã bị bung ra. 

Một cặp ngực trắng nõn mềm mại lộ ra toàn bộ, phía trên đỏ tươi bị lão Vương tùy tiện nhào nặn, ép xuống, sỉ nhục cô đến mức không chịu nổi. 

Lão Vương cũng hôn thẳng xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô gái. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đó, lão Vương như bò đực động dục, hai mắt đỏ ngầu, hơi thở bỗng trở nên dồn dập hơn. Lão Vương kêu lên một tiếng, giống như một con sói đói đã nhiều năm không được ăn. Anh dùng một ngụm nuốt sữa tuyết thơm của Tiểu Phong vào miệng, tay còn lại cố gắng thay đổi hình dạng bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại của Tiểu Phong. 

Tiểu Phong không hề cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt đói khát của cha mình. Ngược lại trong lòng cô lại có chút vui mừng. Bị cha hôn khiến cô cảm thấy nhột nhột, toàn thân tê dại, phần thân dưới bắt đầu nóng lên. 

Giống như bò già nhai cỏ non, Vương lão ôm bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Phong mà gặm nhấm, phát ra những âm thanh “tsk tsk” đầy dâm đãng. Bộ ngực săn chắc của cô gái giống như cục bột, không ngừng thay đổi hình dạng trong cái miệng già nua của lão Vương. Mỗi lần Vương lão gia dùng hàm răng vàng khè gặm núm vú hấp dẫn màu đỏ anh đào của Tiểu Phong, Tiểu Phong luôn bất giác run lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tiểu Phong ôm đầu cha như mẹ nuôi con, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc. Lúc này, lão Vương không phải là cha của cô mà là người yêu cũ, người yêu cũ của cô. Đôi tay của lão Vương không còn thỏa mãn nữa, lang thang lên vòng eo mảnh khảnh của Tiểu Phong, bắt đầu trượt dọc theo vùng bụng dưới vào bên trong quần lót của cô gái. Tiểu Phong đang còn đang hưởng thụ thì bỗng tỉnh dậy, nắm lấy bàn tay đen to lớn của cha mình như một con thỏ sợ hãi. 

"Bố." Giọng nói của Xiaofeng to và trong trẻo, đôi mắt nhỏ trắng trẻo quyến rũ khiến người ta cảm thấy áy náy. Đây không phải là dấu hiệu của sự tức giận mà rõ ràng là một sự quyến rũ. Lúc này trong lòng Vương lão nhân giống như vừa mới ra khỏi nồi, từ giòn đến giòn bên ngoài. 

Tiêu Phong Tân hoàn toàn bằng lòng, đồng ý Vương lão đầu xâm nhập. Tuy nhiên, sự dè dặt và ngượng ngùng trong lòng cô gái ngây thơ vẫn khiến cô ngăn cản anh. Suy cho cùng, vùng đất cấm của cô gái đó chưa bao giờ có người lạ. 

"Con ngoan, Tiểu Phong, bố chỉ muốn chạm vào con chứ không làm gì khác." Lão Vương hưng phấn đến mức trơ trẽn cầu xin. Tay của tên trộm chậm rãi quấn tóc quanh quần lót của Xiaofeng, và đã chạm vào những sợi lông mịn ở phần dưới cơ thể của cô gái. Điều này khiến lão Vương có cảm giác như bị tiêm máu gà, toàn thân bắt đầu bốc cháy. 

"Đúng." Tiểu Phong cũng tìm được một bước, gật đầu, buông cô gái dè dặt ra, nhưng lại không biết để đôi tay xinh đẹp của mình vào đâu. Tiểu Phong lén nhìn xuống, thấy háng lão Vương đã dựng xong một cái lều thật lớn. Tim Tiểu Phong đập thình thịch, cô buột miệng thốt ra một lời không hề xấu hổ. 

"Bố ơi, con cũng muốn chạm vào bố, được không?" Tiểu Phong đã lớn đến mức ngoại trừ vài lần gặp gỡ trong sách sinh học, cô bé chưa từng nhìn thấy ngoài đời thực. Sâu thẳm trong trái tim cô gái, cô cũng rất ham muốn tình dục. Đây cũng chính là lý do khiến nhiều cô bé, những trinh nữ mỏng manh không chịu nổi sự trêu chọc của các chú và cuối cùng bị mất trinh. 

Lão Vương không có gì dè dặt cả. Anh ta mỉm cười cởi bỏ toàn bộ quần lót, một cây gậy đen dày bắn ra.

"A, bố ơi, sao dương vật của bố to thế?" Trong mắt Tiểu Phong đầy kinh ngạc khi nhìn thấy tác phẩm của lão Vương, cô dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình như thể không thể tin được. Chẳng trách Tiểu Phong lại ngạc nhiên. Ngay cả những con điếm đã ở trên chiến trường lâu năm cũng có thể sẽ bị sốc vào lúc này. Không ai có thể ngờ rằng ông già Vương lùn và khỏe mạnh lại có thể có vốn liếng mạnh mẽ như vậy. Lão Vương vốn đã ngăm đen, nhưng con cặc to lớn bên dưới lại đen hơn da của hắn. Toàn bộ con cặc to và dài như cánh tay em bé. Quy đầu màu tím đen to bằng quả trứng ngỗng giơ cao như một vị tướng kiêu hãnh, giống như một thanh carbon khổng lồ bay trong không trung. 

"Này con yêu, con có biết tại sao một cô gái xinh đẹp như mẹ con lại có thể hết lòng theo bố không? Cô ấy đã nếm trải mùi vị công việc lớn của bố và sẽ không bao giờ quên." Ông già Vương càng say hơn và nói chuyện không chút đắn đo. Ngay cả trước mặt con gái, ông vẫn có thể nói chuyện và cười thoải mái. 

“Bố, bố và mẹ chúng ta hòa hợp với nhau như thế nào vậy?” Tiểu Phong cũng rất tò mò về vấn đề này. Trong ký ức của Xiaofeng, mẹ cô là một mỹ nhân hạng nhất. Khi đó, mười thôn trấn trong mười người đều không biết Thanh Thành trấn có một cô gái xinh đẹp. Có nhiều người đến cầu hôn đến nỗi trước cửa nhà Yến Phương Nhi sắp bị bà mối giẫm nát. Tuy nhiên, đôi mắt của Yanfang'er cao đến mức không ai có thể chú ý đến cô, nhưng cô không ngờ rằng cứ như thế này, một bông hoa mỏng manh lại dính trên phân bò. Loại bắp cải mềm và mềm này cuối cùng đã được một con lợn già tên Wang Dali nhặt về. 

Cha của Yanfang được coi là số một trong thị trấn, nhưng ông không muốn con gái mình, người luôn coi thường nhiều chàng trai đẹp trai, lại yêu một anh chàng mờ ám như vậy. Khi đó, ông ta dọa cắt đứt quan hệ cha con nếu Yanfang dám làm thân với Wang Dali. Đoán chừng lúc đó cha cô cũng rất tức giận, chỉ muốn làm Yến Phương Nhi mất trí, nhưng mọi chuyện lại không phát triển như cha cô mong đợi. Yanfang'er vốn luôn hiếu thảo, thực sự đã thu dọn chiếc túi nhỏ của mình, cúi chào và đi theo Wang Dali. Điều này hoàn toàn khiến cha của Yanfang'er tức giận, và kể từ đó chúng tôi không thể tách rời nhau. Ngay cả vào ngày tang lễ của Yanfang'er, tôi thậm chí còn không đến thăm cô ấy. 

Tuy nhiên, Xiaofeng vẫn nhớ sâu sắc ba lời mẹ cô đã nói trước khi qua đời: “Con không hề hối hận”. Tuy nhiên, khi vấn đề này không được đề cập đến, lão Vương có vẻ do dự và từ chối nói thêm. Chuyện này đã làm phiền Tiêu Phong đã lâu, không ngờ hôm nay cô lại có được manh mối. 

"Em yêu, chuyện đó đã là quá khứ rồi, khi nào có cơ hội anh sẽ kể cho em nghe. Bố đã hứng tình đến mức không thể ngừng thủ dâm. Thủ dâm nhanh cho anh nhé." Lão Vương hiện tại không có ý định nói ra điều này. Anh nắm lấy bàn tay dịu dàng của Xiaofeng và khám phá phần thân dưới của cô. 

"Bố, bố ghét điều đó..." Xiaofeng khịt mũi, nhưng cậu lại làm theo ý muốn của bố. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vươn về phía cây gậy đen dày...

“Bố ơi, đồ dở hơi của bố nóng quá, còn nóng hơn cả bánh bao mới ra lò nữa.” Đôi bàn tay mảnh dẻ và dịu dàng của Xiaofeng nắm lấy con cặc to lớn màu đen của cha cô và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Hơi nóng nóng hổi từ con cặc khiến tim Tiểu Phong đập mạnh, trên má cô hiện lên hai vệt ửng hồng mỏng manh, giống như ánh hoàng hôn nơi chân trời. 

"Tiểu Phong, cô gái ngoan của tôi, âm hộ của em thật mềm, còn mềm hơn cả đậu phụ của Hàn quả phụ." Được sự đồng ý của Tiêu Phong, lão Vương cuối cùng cũng đạt được nguyện vọng và chạm vào điểm quý giá của cô gái. 

"Ba, ngươi thật phiền phức, như vậy trêu chọc người khác, đòi đánh!" Tiểu Phong nhìn thấy cha cô đang bắt chước cách nói của chính mình. Cô xấu hổ đến mức không chịu nổi. Vẻ mặt cô trở nên tức giận và cô nhẹ nhàng đánh vào con cặc đen dày của Lão Vương. Nhưng Xiaofeng không nỡ đánh đứa bé đã làm tổn thương cha cô. Cú đánh nhẹ nhàng chỉ khiến quy đầu của lão Vương tê dại. Lúc này Vương lão ước gì Tiểu Phong có thể đánh nàng thêm mấy cái nữa để hắn dễ chịu hơn. 

"Tiểu Phong thân yêu của mẹ, em gái của con thật dễ chạm, mềm mại và trơn trượt, khiến bố rất vui." Bàn tay to lớn của lão Vương đã tìm ra chỗ kín của Tiểu Phong, tự nhiên không thể thành thật. Anh bọc nó trong chiếc quần lót nhỏ của Xiaofeng và bắt đầu khám phá nó từ trên xuống dưới. 

Âm hộ của Tiểu Phong hồng hào, mềm mại và ấm áp, ngón tay của lão Vương có cảm giác như máu chảy ra ngay sau khi chạm vào. Hai nửa môi âm hộ dày nhô cao, ở giữa có một thung lũng mềm mại màu hồng. Một chút chất lỏng nhờn dính từ từ rỉ ra, bao phủ lên đôi bàn tay đen to lớn của lão Vương. Lão Vương thọc ngón tay chai sạn vào âm hộ của Tiểu Phong. Làn da mềm mại, ấm áp lập tức quấn lấy ngón tay của lão Vương. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được. Nhịp nhàng hút vào âm đạo khiến Lão Vương thoải mái hít một hơi thật sâu. Nếu nhét được một con cặc to vào bên trong thì sướng vô cùng. 

"Cha, ngươi thật phiền toái, ngươi luôn nói những lời côn đồ. Ôi, cha thối, chuyện xấu của ngươi lại lớn nữa, con phải làm sao đây?" Tiểu Phong trong lòng vô cùng xấu hổ. Người cha tồi này sẽ cho anh ta chạm vào cơ thể cô và chơi với cô. Điều khó chịu nhất là cô ấy sẽ trêu chọc cô bằng lời nói. Điều này khiến Xiaofeng'er, người vẫn còn trinh, rất xấu hổ. Điều làm Xiaofeng ngạc nhiên hơn nữa là thứ dày quấn quanh tay cha cô giờ đây cứng hơn và dày hơn một chút. 

Ngày thường, Tiểu Phong thường sống trong ký túc xá rộng lớn của trường. Mỗi ngày sau khi tắt đèn, chị em trong ký túc xá thường trò chuyện riêng. Một số em gái lần đầu tiên nếm trái cấm thường dạy chúng về mây và mưa. Mặc dù Hiểu Phong không biết gì về tình dục nhưng đó không phải là tờ giấy trắng thuần túy. Người đàn ông biết một chút về việc bạn tình bắt nạt em gái mình, và khi nhìn thấy con cặc của bố mạnh mẽ đến mức nào, anh ta cảm thấy vui buồn lẫn lộn. 

Điều đáng lo ngại là anh chàng của bố thì đen và dài nhưng em gái lại rất hẹp. Nếu ông lớn mà vào thì không thể một lúc xuyên vào bụng cô được, nhưng làm sao được? May mắn thay, em gái trong ký túc xá từng nói, công việc của nam giới càng lớn thì càng thoải mái. Nhìn cây gậy to lớn oai vệ của cha mình, Tiểu Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng, phần nước dưới cơ thể cô cũng trở nên ẩm ướt hơn một chút. Đúng là tôi vừa mừng vừa lo cho cặc của mình, tất cả là nhờ công của Lão Vương. 

"Xiaofeng thân yêu của tôi, em gái của bạn thật trơn, và mông của bạn thật mềm mại, bố ... bố..." Ông Vương càng chạm vào cái lồn mềm mại của Xiaofeng, ham muốn của anh ấy càng tăng lên và anh ấy bắt đầu thở dốc. Một tay không còn thỏa mãn được dục vọng của lão Vương, liền thọc bàn tay đen to lớn còn lại vào trong quần lót của Tiểu Phong và bắt đầu vuốt ve nó một cách bừa bãi. Cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của Tiểu Phong giống như hai cục bột nhào, không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của lão Vương. Bàn tay to thô ráp chạm vào cặp mông thanh tú như trẻ con, giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội, đốt cháy cả người Vương lão đầu. 

"Bố...Bố nhẹ nhàng một chút, quần lót của bố sẽ bị bố xé mất." Bàn tay to lớn của lão Vương bao phủ mông và âm hộ của Tiểu Phong, những vết chai dày trên tay lão Vương giống như những chiếc giũa di chuyển khắp vùng nhạy cảm của Tiểu Phong. Nước suối từ phần dưới cơ thể của Xiaofeng phun trào như một dòng thác không thể ngăn cản, đã làm ướt đẫm tay của Lão Vương, thậm chí một phần còn chảy xuống đùi của Xiaofeng. Xiaofeng là một trinh nữ và vừa trải qua chuyện nhân gian. Làm sao cô có thể chịu được sự tàn phá của Lão Vương, một lão già đã lâu năm ra chiến trường? Chỉ mấy lần nhào nặn, đào bới này đã khiến Tiểu Phong muốn chết. 

“Tiểu Phong, quần của con chật quá, không bằng để bố cởi cho con đi.” Vừa nói, Vương lão gia vừa khéo léo kéo mép quần lót của Tiểu Phong, đồng thời cởi quần lót và bộ đồ ngủ ra. Lão Vương không hề tỏ ra giả tạo. Anh đè Tiểu Phong, người có làn da trắng nõn như một con cừu nhỏ, lên giường, dang rộng hai đùi trắng nõn của Tiểu Phong. Cảnh đẹp trước mắt lập tức khiến lão Vương choáng váng. 

Phần thân dưới của Xiaofeng rất sạch sẽ và không hề có cảm giác bẩn thỉu. Âm đạo của Xiaofeng có hình dáng rất đẹp, màu hồng dễ thương như miệng em bé, từ từ phun ra những vệt chất lỏng trong suốt như pha lê. Vài sợi lông mu xoăn đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào làn da trắng nõn mềm mại. 

Ông Vương hơn mười năm không chạm vào phụ nữ, nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, ông sao có thể chịu đựng được? Đôi mắt anh ta lập tức đỏ ngầu, và anh ta phát ra một tiếng kêu kỳ lạ trước khi vùi đầu vào gốc đùi của Xiaofeng. Giống như một con chó đực động dục, Vương lão đầu vùi mũi vào âm đạo của Tiểu Phong, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm của một cô gái và mùi tanh nhẹ lao về phía anh, khiến ông Vương già ngất đi. 

Sau đó Vương lão gia hôn vào âm đạo của Tiểu Phong, dùng chiếc lưỡi dài cọ rửa qua lại rồi hút hết chất lỏng trên âm đạo của Tiểu Phong. Dịch âm đạo của Xiaofeng rất trong. Ngoài việc hơi nhờn ra, nó không có mùi gì đặc biệt. Thay vào đó, nó có mùi thơm đặc trưng của con gái. Lão Vương càng ăn càng thích. Anh muốn đưa lưỡi mình vào âm đạo của Tiểu Phong và ăn cho thỏa thích. Chỉ là Tiểu Phong vẫn là một cô gái chưa được chạm vào, âm đạo rất chật. Lão Vương dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể quay vòng bên ngoài, không được phép tiến vào. 

Tiểu Phong xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết nhìn cha cô, người đang lo lắng đến mức muốn ăn nhưng không lấy được. Anh ấy bật cười, và mọi căng thẳng mà anh ấy cảm thấy đều biến mất với nụ cười này. 

Tiểu Phong cũng bị Vương lão gia ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng lưỡi của cô lại không thể thâm nhập đủ sâu. Tiểu Phong tỏ ra lo lắng và thầm mắng cha mình là kẻ ngốc. Đốt cháy dục vọng, anh không còn quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế hay xấu hổ nào, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc tự mình giúp đỡ ông lão. 

Xiaofeng bỏ tay ra khỏi bộ ngực trắng nõn và trượt xuống phần dưới cơ thể, mở rộng môi âm hộ, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và mọng nước. Nước da của Tiểu Phong rất trắng, ngay cả âm đạo xinh đẹp của cô cũng trắng nõn, không có một tia cảm giác bẩn thỉu. 

Những ngón tay ngọc của cô mở rộng vùng đất trinh nguyên, những lớp thịt mềm mại màu hồng lộ ra trong nước suối trong như pha lê, giống như những bông hoa đào đẫm sương, kêu gọi sự tàn phá và quất roi của Lão Vương. 

Khi lão Vương nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy trước mắt, hắn đã mê hoặc đến nỗi quên liếm nó. Anh chỉ nhìn nó một cách say mê mà không hề biết nó đang nhỏ giọt. 

Vẻ mặt như lợn của lão Vương khiến Tiểu Phong cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô xấu hổ vì cha cô đã tiết lộ những phần bí mật nhất của cô. Tiểu Phong là một trinh nữ chưa chải tóc, làm sao có thể chịu nổi một người đàn ông chơi đùa với mình như thế này. Điều khó chịu là người cha ngốc nghếch này nhìn thẳng vào em gái mình mà quên chạm vào cô ấy. Bây giờ âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng cô như có hàng chục con mèo con đang cào cấu, tê dại vô cùng. 

Nhìn thấy Vương lão đầu không nhúc nhích, Tiểu Phong có chút lo lắng. Cô ưỡn bụng về phía trước, mặt không biết xấu hổ nói: "Ba, đừng chỉ nhìn con, ít nhất cha cũng nên động một chút."

"Tiểu Phong thân yêu, thực xin lỗi, thực xin lỗi, em gái của ngươi xinh đẹp như vậy, làm cho cha choáng váng. Tiểu Phong, con có thể truyền ra xa hơn để cha có thể nhìn rõ hơn được không?"

"Cha, ngươi thật là một kẻ biến thái." Xiaofeng liếc nhìn quyến rũ và mắng cô. Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn nghe lời lão Vương, đẩy em gái mình ra xa hơn. Miếng thịt mềm vốn xếp chồng lên nhau như mê cung bỗng tách ra, tạo thành một hố thịt sâu. Lão Vương đẩy cái mông trắng như tuyết của Tiểu Phong lên trên, dưới ánh đèn, mơ hồ thấy được lớp màng thịt mỏng ở giữa lỗ thịt.

Nhìn thấy cảnh tượng mùa xuân như vậy, Vương lão nhân hít sâu một hơi, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Tiểu Phong, hít lấy hương thơm của cô gái. Hàm răng vàng khè của lão Vương nhai phần thịt mềm mại hồng hào thơm ngon của thành âm đạo cô gái, phát ra một tiếng tút tút. Chiếc lưỡi dài của kẻ lừa đảo không muốn bị bỏ lại một mình và khám phá vùng kín mỏng manh của cô gái. Đôi khi nó cạo những hạt đậu nhạy cảm của cô gái, đôi khi nó liếm lỗ niệu đạo nhỏ của cô gái, đôi khi nó đi sâu vào lỗ và khuấy động, và nhiều lần nó mơ hồ chạm vào màng thịt của cô gái, tượng trưng cho sự trong trắng. 

Tiểu Phong mới vào đời nên không chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô lập tức hét lên, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, đập vào mặt lão Vương. Phần lớn tinh dịch âm đạo phun vào trong miệng lão Vương, bị lão nhân nuốt chửng trong một ngụm. 

"Ba, thật xin lỗi, con không cố ý, thoải mái đến mức nhịn không được đi tiểu." Xiaofeng luôn bảo thủ và thậm chí chưa bao giờ tự sát. Cô ấy không biết cực khoái là như thế nào. 

"Này cô bé ngốc nghếch, đây không phải là nước tiểu. Cô gái Gia Lệ điên rồi, nhưng vẫn luôn như thế này. Mẹ cô có thể phun ra nhiều hơn cô lúc đó đấy." Lão Vương vừa cười vừa nói, trên mặt không khỏi hiện lên một tia hoài niệm. 

“Nếu mẹ không đi, không biết bây giờ có thể cùng mẹ phục vụ con sẽ tuyệt vời đến thế nào.” Khuôn mặt của Xiaofeng đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và giọng nói quyến rũ của cô ấy hơi mệt mỏi, thêm một chút lười biếng, rất dễ chịu. Nghe cha nhắc tới mẹ, vẻ mặt của hắn có chút nặng nề. Anh thầm nghĩ, những năm này cha anh đã phải chịu đựng rất nhiều, ở nhà góa vợ, không có nơi nào để trút bỏ dục vọng. Chắc chắn điều đó vô cùng khó chịu và anh phải bù đắp cho cha mình. 

"Thằng bé ngốc, những chuyện đó đã qua rồi, đừng buồn nữa. Bây giờ bố có con, bố rất hài lòng." Trong lúc an ủi Tiểu Phong, lão Vương đưa con cặc đen dày của mình vào âm đạo của Tiểu Phong và bắt đầu trêu chọc nó. Quy đầu lớn màu tím đen trải rộng môi âm hộ mềm mại của Xiaofeng và nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể anh. Hai màu đen trắng tạo thành một sự tương phản cực kỳ sắc nét, vô cùng dâm đãng. 

"Tiểu Phong, con có thể để bố đưa cho con một cái chày được không?"

"Bố...Bố, đừng...bố phải nhẹ nhàng chút." Tiểu Phong cũng biết chuyện gì sắp xảy ra, mặc dù cô hoàn toàn sẵn lòng làm vậy nhưng sự dè dặt của cô gái vẫn khiến cô muốn từ chối và chào đón anh. 

Vương lão phu nhìn thấy Tiêu Phong hứa hẹn, cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta nhổ vào con cặc đen dày của mình, trải nó ra và nhét con cặc của mình vào âm đạo của Xiaofeng từng inch một. Sự khác biệt về màu sắc giữa đen và trắng giống như một thanh carbon được nhét vào những chiếc bánh trắng vừa ra khỏi nồi. Nó thật đột ngột và sống động. Máu đỏ tươi từ từ chảy ra, Vương lão đầu co giật, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết, tạo thành những chấm hoa mận đỏ tươi. Nó thật đẹp.

Tuy nhiên, lão Vương say quá nên chỉ biết con cặc của mình cần sự an ủi của em gái. Lão Vương không quan tâm đến tiếng kêu đau đớn nhẹ nhàng của Tiểu Phong. Anh dùng cái miệng to của mình nhặt một bên ngực trắng như tuyết của Tiểu Phong, mút và gặm một cách vui vẻ. Cái mông to cứ nâng lên hạ xuống, con cặc đen dày ra vào trong âm đạo của con gái, làm lộ ra phần thịt âm đạo màu hồng pha lê của con gái. 

Nhìn thấy Tiểu Phong chậm rãi rên rỉ, Vương lão gia tăng cường độ lực đẩy, chiếc giường gỗ bắt đầu "cạch... cạch..." khi pít-tông chuyển động. Sự ma sát nhanh chóng giữa cặc và âm hộ mang lại khoái cảm mãnh liệt, lão Vương không khỏi rên rỉ. Ông già Vương thở hồng hộc, con cặc đen dày của ông ra vào, đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của con gái mình. 

Tiểu Phong thở hổn hển dưới lực đẩy của cha cô. Cô đẩy cặp mông trắng nõn của mình ra để đón nhận cú va chạm của bố anh. Cô dần chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm. 

Sau hàng trăm cú thúc, Xiaofeng lại đạt đến cao trào khác. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra qua khe hở giữa dương vật và âm đạo, sau đó trượt qua cặp mông trắng như tuyết của Xiaofeng, nhỏ giọt xuống tấm nệm trắng khiến nó ướt đẫm. 

Lúc này, lão Vương cũng gầm lên một tiếng giận dữ, đâm mạnh con cặc của mình vào cơ thể mỏng manh của Tiểu Phong. Sâu trong âm đạo của Xiaofeng, anh ta xuất ra thứ tinh dịch đậm đặc đã tích tụ hàng chục năm...

Tháng 8 là mùa hè nắng nóng, mặt trời mọc sớm và lặn muộn, chiếm gần hết thời gian ban đêm. Đêm như tờ giấy thấm dầu biến thành một thân trong suốt; nó được mặt trời ôm lấy và không thể phân biệt được. Có lẽ nó bị say nắng nên đêm sau ánh hoàng hôn nhạt dần cũng có màu đỏ. Những ngọn đồi được bao phủ bởi những tia sáng, nhuộm mặt đất thành một màu vàng. Đây là cảnh hoàng hôn ở Làng Tiên, đặc biệt đẹp. 

Khói trắng bốc lên từ những túp lều nằm rải rác giữa các ngọn núi càng làm tăng thêm chút nổi tiếng cho ngọn núi này. Cuộc sống ở nông thôn luôn thoải mái và cô đơn, và kém thú vị hơn nhiều so với thành phố. Mỗi khi mặt trời lặn, những người phụ nữ làm xong công việc đồng áng cũng không vội về nhà. Thay vào đó, họ tụ tập dưới gốc cây cổ thụ ở phía đông làng để trò chuyện về việc nhà. Đây gần như là một trong số ít hoạt động giải trí của những người phụ nữ này. 

Những người phụ nữ tụ tập thành từng nhóm, trò chuyện, cười đùa, thì thầm chuyện gia đình nhưng phần lớn đều liên quan đến chuyện tình cảm. Dường như, bất kể tuổi tác, cao hay thấp, việc buôn chuyện luôn là bản chất của phụ nữ. Trong khi nhiều phụ nữ nông thôn đang ríu rít không ngừng thì người phụ nữ trẻ mặc áo dài trắng đỏ ngồi bên bể bơi ôm đứa con trong tay bật khóc. Người phụ nữ trẻ vừa dỗ đứa bé trong tay vừa vén váy lên, để lộ bộ ngực to trắng nõn cho đứa bé bú. Một số phụ nữ đột nhiên thay đổi sở thích và chủ đề bắt đầu xoay quanh người phụ nữ trẻ. 

"Nhìn cô bé Yaya này thật xinh đẹp. Hãy nhìn đôi mắt và chiếc mũi nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy trông giống hệt Chunzi khi còn nhỏ. Chuni, cô bé Yaya được bao nhiêu tháng tuổi?" Người phụ nữ trung niên có khuôn mặt hiền lành đang ngồi trên ghế đá gọt đậu xanh hỏi. 

"Đã năm tháng rồi, bé Yaya. Con có nghe nói chị dâu Trương khen con xinh đẹp không? Lớn lên con sẽ có chút xinh đẹp, ngoan ngoãn ăn uống chậm rãi." Nghe chị dâu Zhang khen ngợi Yaya bé nhỏ của mình, Chunni tự nhiên mỉm cười như một bông hoa, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ vinh quang của người mẹ. Cô cúi đầu tiếp tục trêu chọc Yaya. Cô gái tên Xiao Yaya cũng rất ngoan ngoãn. Sau khi mút núm vú hồng hào và thanh tú của Chuni, cô lập tức bình tĩnh lại, rúc vào vòng tay Chuni, ngân nga vui vẻ. 

"Ồ, đã năm tháng rồi, bé Yaya còn lớn nhanh như vậy, hai tháng nữa sẽ cai sữa." Người phụ nữ trung niên có khuôn mặt tốt bụng tên là bà Zhang dừng việc đang làm và mỉm cười nói. 

“Không được, nếu bé Yaya nghiện thuốc lá thì sẽ khó mà cai được.” Một người phụ nữ khác cũng mỉm cười nói thêm. 

“Ừ, trong sách tôi đọc thấy rằng đứa bé nên được bú sữa mẹ trong tám tháng sẽ tốt hơn. Tôi muốn giữ cho bé Yaya khỏe mạnh, nếu không Chunzi khi nó quay lại sẽ trách tôi.” Khuôn mặt Chunni tràn đầy hạnh phúc, hai lúm đồng tiền ngọt ngào của cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Phải nói rằng Chun Ni'er này chính là mỹ nhân số một cả nước. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà làn da còn trắng hồng, khuôn mặt trái xoan luôn tươi cười khiến mọi người vui vẻ. Chunni bỏ học cấp 3 và ở nhà sau khi tốt nghiệp cấp 3, rồi yêu Junzi của Fairy Village. Cha mẹ của Chuni cũng rất cởi mở. Thấy Chunzi là người lương thiện nên họ đã để Chuni đi. Hai thanh niên nam nữ yêu nhau và quyết tâm ở bên nhau trọn đời. Để tránh cho hai mẹ con phải chịu đau khổ, Chunzi quyết định đi làm việc ở nơi khác. Thỉnh thoảng, cô lại gửi đồ và tiền về nhà để trợ cấp cho gia đình. Ở nông thôn không có nhiều nơi để ở, số tiền Chunzi gửi hàng tháng cũng đủ. Hơn nữa, mẹ chồng Chunni, Han, lại tốt bụng và tử tế với cô như con gái ruột của mình. Vì vậy, ngoài sự tiếc nuối vì Chunni không thể thường xuyên gặp được người chồng yêu quý, cô khá hài lòng với cuộc sống hiện tại. 

"Này, nếu em muốn anh nói cai sữa sớm thì tốt hơn, Chunni, anh có thể nói cho em biết, em phải cẩn thận. Khi em cho con bú, em nhất định phải tìm đàn ông xung quanh. Em không biết, mỗi lần em cho con bú, không biết có bao nhiêu người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của em, nước bọt chảy ra. Đặc biệt là lão Vương Đầu nên để mắt tới em. Lão già trông như muốn ăn thịt em vậy." Người phụ nữ trung niên ngồi cạnh Chuni bắt đầu nói không ngừng. Mặc dù cô ấy nói rất hùng hồn nhưng giọng nói như vịt của cô ấy thực sự rất khó chịu.

Bà lão trung niên này chính là người đến nhà ông Vương để ngỏ lời cầu hôn. Bà là bà mối nổi tiếng ở mười làng này. Người dân trong làng không đặt biệt lắm về tên gọi và không có nhiều quy tắc. Chỉ vì cô có bảy anh chị em, lại là chị cả thứ tám nên những người biết cô đều gọi cô là con hoang. Tôi đoán đó là vì cái tên tồi tàn được đặt cho tôi. Vương Bá Phá thật sự không được người khác đón nhận, nhất là vì tâm trí của cô ấy nhỏ như vết kim tiêm, nhất là ghen tị với người tốt, ghen tị với người có năng lực và ôm hận. 

Lần trước tới nhà Vương lão đầu cầu hôn, thất vọng tràn trề, kế hoạch của Nhị Câu Tử đương nhiên bị phá sản. 

Đương nhiên, tên khốn đó ghen tị với lão Vương và gia đình ông ta. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ chỉ nói gì đó, tung ra một số tin đồn rồi tạt nước bẩn vào người Vương lão gia. 

"Tám... Vương bà nội, Đại Lực thúc là người tốt, hắn sẽ không làm như vậy, ngươi đừng nói nhảm." Chunni là một cô con dâu trẻ. Da của cô ấy mỏng như mạng nhện và có thể bị gió làm rách. Khi tên khốn đó nói lời này, mặt cô đỏ bừng. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi mất tự nhiên khi cho bé Yaya bú. Lão Vương luôn là người lương thiện và không bao giờ rời bỏ triều đình. Anh ấy cũng chăm sóc chu đáo cho gia đình Chunni. Chunni vẫn có ấn tượng tốt về Old Wang. Theo quan điểm của Chunni, Old Wang là một trưởng lão đáng được tôn trọng. Chuni cảm thấy có chút không vui khi tên khốn đó nói xấu lão Vương như vậy. 

"Cô Chunni, cô bao nhiêu tuổi? Vương bà, tôi đã đi trên nhiều cây cầu hơn bà đã đi, muối tôi ăn còn nhiều hơn cơm bà ăn. Bà có phân biệt được ai thô ai tốt không? Có câu, biết người, biết mặt, nhưng không biết lòng, Lão Vương kia mắt mờ, nhìn một cái là biết không phải thứ tốt. Nhìn bộ ngực trắng nõn của bà, ông ta làm sao có thể không động lòng?" Tên khốn đó sắc mặt thay đổi, khinh thường nhìn Chuni một cái, phun ra rất nhiều lời. 

"Vương Phá, sao ngươi có thể làm như vậy? Đại Lực thúc là người tốt như vậy, ngươi không thể nói với hắn như vậy." Chuni có chút lo lắng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng, giọng điệu có chút không tốt. Nói đến, lão Vương chính là ân nhân lớn của Chunni. Anh không thể thiếu cho mối quan hệ suôn sẻ của cô và Chunzi. Tuy bình thường Chuni không nói gì nhưng trong lòng cô luôn ghi nhớ tấm lòng tốt này. Chuni đương nhiên sẽ không thấy thoải mái khi tên khốn đó nói xấu ông già Vương như thế này. 

"Uống đi, cô đúng là một cô bé nhỏ, Vương phu nhân, tôi có lòng nhắc nhở cô, nhưng cô vẫn làm như một con lừa. Tôi..."

"Hỗn đản, kết thúc rồi, ngươi không nói, sẽ không có người cho là ngươi ngu." Người nói chuyện là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, nhìn vào khoảng ngoài 30, với mái tóc dài phủ khăn choàng ngang vai, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần và dịu dàng. 

Cô không còn trẻ nữa, khóe mắt khó tránh khỏi lưu lại chút dấu vết thời gian. Tuy nhiên, những dấu vết nhỏ đó không làm mất đi vẻ đẹp của cô mà ngược lại còn tăng thêm chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nhưng vào lúc này, người phụ nữ trung niên này nhướng mày, vẻ mặt rất không vui. 

"Hàn Hữu Nương, sao tôi lại mời cậu gây sự với cậu? Tại sao cậu lại nhảy lung tung tới đây?" Tên khốn đó sắc mặt trở nên xấu xí, lời nói cũng trở nên hung ác hơn một chút. Không có gì tâng bốc về cái tên "Torrent". Nếu bạn chia nhỏ nó ra, nó có nghĩa là "Torrent" và "Baba" cùng một lúc. Không phải là một từ tốt. Vương Bá Phá cũng là người rất coi trọng thể diện. Cô cho rằng tên mình không hay nên ngày thường tự xưng là Vương Phá, cố ý bỏ qua tử vi. Khi Hàn Hữu Nương gọi ra cái tên nổi tiếng của cô, tên khốn đó tự nhiên nhảy dựng lên như con chó bị giẫm phải đuôi. 

“Đồ khốn, tôi không thể quen được với việc cậu gây rắc rối ở đây.”

"Ta làm phiền, nhưng ý tốt của ta đã bị sét đánh. Ngươi nói vợ chồng Vương lão gia đã chết, sinh ra hai thứ đẹp đẽ đáng giá tiền. Ta ngày nào cũng nhìn không đủ, nhưng ăn không nổi. Lửa trong lòng ngươi có thể thịnh vượng hơn được không? Nếu nhìn thấy Chunni, ngươi có thể nhìn cho kỹ. Ta nghĩ hắn đối với gia đình ngươi rất tốt, cho nên hắn chỉ muốn nếm thử một chút gì đó mới mẻ."

"Đồ khốn nạn, cô có thể câm cái miệng hôi hám của mình lại được không? Tôi, Han tiểu thư, không có đàn ông đã khổ cực, nhưng tôi là người chính trực, không thể để loại người như cô đến đây làm ô uế tôi. Cô có đức tính gì, dân làng sao có thể không hiểu. Đừng tưởng người khác là kẻ ngu ngốc, không thấy được cô gian xảo như thế nào. Đi thôi. Tôi đã nhận được tiền quà của nhà Ergouzi, nhưng không thành, tôi bị giết, tôi đã mất cả hai." cuộc sống và tiền bạc của tôi, và không có gì cả. Bây giờ con chó điên đang bắt đầu cắn người, tôi nói cho bạn biết, bạn có thể cắn bao nhiêu lần tùy thích, và không ai sợ bạn cả. Hàn U Nương cười lạnh nói. 

"Nói mình vô tội là vô tội? Nói mình ngay thẳng là chính trực? Bạn che đậy những người đó một cách bí mật, ai biết được. Có lẽ họ đã ngủ chung giường từ lâu rồi."

"Hỗn đản, ngươi... Ta thật muốn tát ngươi!" Hàn Du Nương tức giận sắc mặt xanh mét, giơ tay tát tên khốn kiếp này một cái. 

"Mẹ, mẹ đừng nói nhiều nữa, về nhà nấu cơm đi. Tiểu Liên hôm nay sẽ về, chúng ta về chuẩn bị đồ ăn ngon cho nàng đi." Thấy mọi chuyện trở nên giận dữ, Chuni vội vàng bước tới can ngăn. 

"Ôi ôi, mọi người đến xem đi. Hai bà mẹ chồng và con dâu này hợp sức ức hiếp người ta, đánh đập chết người." Tục ngữ có câu, chó sủa không cắn. Đừng nhìn tên khốn có thể phun phân chỉ bằng một miệng. Nếu cô ấy thực sự nghiêm túc, cô ấy sẽ là người đầu tiên mềm lòng. Cô ấy là một kẻ bắt nạt điển hình và sợ những kẻ cứng rắn. Tên khốn kiếp này nhìn thấy Hàn U Nương thật sự tức giận, trong lòng có chút sợ hãi. Anh ta ngay lập tức đặt cơ thể mập mạp của mình xuống đất và bắt đầu bắn tung tóe. 

"Tiểu thư, quên đi, cũng muộn rồi, chúng ta về nhà thôi." Chị dâu Zhang đang ngồi một bên thấy tình hình nghiêm trọng vội vàng bước tới hòa giải. 

“Ừ, mẹ…” Chuni cũng ở bên cạnh khuyên nhủ. 

"Này, quên nó đi, chúng ta về nhà thôi." Hàn Hữu Nương thở dài, buông tay xuống. Kéo Chunni về nhà, cơn bão cuối cùng cũng qua. Không có ai chú ý tới, vừa rồi Hàn U Nương nhìn về phía nhà Vương lão phu, trong mắt hiện lên một tia buồn bã...

Nhìn thấy Hàn U Nương đi xa, tên khốn đó lập tức ngừng khóc đứng dậy, phủi bụi trên người cô, chống tay lên hông cô chửi: "Hàn góa phụ, con điếm này trước đây từng có quan hệ tình cảm với lão Vương Đầu, nhưng bây giờ người đàn ông đó đã chết, cô không biết chuyện tình sẽ như thế nào. Lão Vương kia không phải thứ gì tốt, cho nên mới chiều chuộng hai kẻ thua cuộc đó, có lẽ hắn đã hạnh phúc lâu rồi. Chị Trương, chị không nghĩ vậy sao."

"Này, nghỉ ngơi đi. Tôi phải về nhà nấu ăn." Thím Trương trừng mắt nhìn tên khốn nạn, cầm giỏ tre bỏ đi. 

"Ahem, tôi vẫn chưa thể nói được." Nhưng không ngờ lời nói ác độc này của tên khốn đó lại trúng đích. Lúc này trong nhà của lão Vương đang náo nhiệt...

Trên chiếc giường lớn đơn giản, hai cơ thể một trắng một đen bị ép vào nhau, không ngừng cọ xát vào nhau. Con cặc đen dày của cánh tay em bé thọc sâu vào lỗ thịt trắng nõn mềm mại, ra vào như người đóng cọc. Tinh dịch sáng bóng cứ bắn tung tóe theo mỗi cú đẩy, và căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. 

"Cha, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa. Tiểu Phong không thể sống sót... ừm... Con không thể sống sót nữa, con phải đi, con phải đi, a..." Cô gái bạch tuyết bị lão già đen tối đè xuống, thở hổn hển, đỏ bừng mặt. Sau một tiếng kêu chói tai, cô gái ngã phịch xuống giường, thở dốc. Nước trái cây cũng chảy ra từ phần thân dưới của cô gái, làm ướt tấm trải giường. 

Nhưng lão Vương vẫn không dừng lại. Vừa thở dốc, anh vừa đưa con cặc đen dày đặc của mình vào sâu trong tim Tiểu Phong hết lần này đến lần khác. Bàn tay già nua không thành thật nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Phong, không ngừng thay đổi hình dạng. Tiểu Phong vừa mới thả ra cơ thể, yếu ớt vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của lão Vương, rên rỉ, không biết là khó chịu hay là hưởng thụ. 

"Tiểu Phong thân mến, ngực của em thật mềm, âm hộ của em thật mềm, toàn thân cũng mềm mại như vậy. Ba thật sự muốn đụ em như vậy cả đời."

"Cha, Tiểu Phong... Tiểu Phong đã tới đó ba lần, ta thật sự không thể sống sót, ngươi có thể tha cho con gái của ta được không?" Đôi mắt của Tiểu Phong trong veo như lụa, quyến rũ khó tả. Thật khó để biết cô ấy đang dụ dỗ hay cầu xin lòng thương xót với vẻ ngoài quyến rũ của mình. Tiểu Phong mười tám tuổi, độ tuổi mà cô thiếu hiểu biết và tò mò nhất về những chuyện giữa nam và nữ. Kể từ khi cô và lão Vương phá vỡ lớp giấy dán cửa sổ, cô đã quan hệ tình dục với lão Vương cả ngày lẫn đêm, tận hưởng khoái cảm khi ân ái. Đáng tiếc Vương lão nhân tài năng vô cùng, nhưng cây gậy đen dày đặc lại quá hung hãn. Mỗi lần giết Xiaofeng, anh ta đều mất mũ bảo hiểm và áo giáp và trở nên mềm nhũn như bùn. 

Lúc đầu, Tiểu Phong không bị thuyết phục nên cô đã dựa vào sức trẻ của mình để chiến đấu đến cùng với lão Vương, quyết không chịu thua. Mãi đến tối hôm qua, Tiểu Phong mới nghiến răng chiến đấu với cha mình gần sáu tiếng đồng hồ, thua liên tiếp chín lần nhưng vẫn có thể ép ra tinh hoa hai lần. Lúc này Tiểu Phong đã hoàn toàn bị phụ thân thuyết phục, không dám trêu chọc cô nữa. 

“Tiểu Phong thân yêu, bố chưa xuất tinh một lần nào, con có thể để bố đánh con lần nữa được không?” Ông lão Vương háo hức nhìn Tiểu Phong, trong mắt tràn đầy khao khát. Bạn phải biết rằng ông già này đã đụ hơn một tiếng đồng hồ mà không xuất tinh một lần. Hiện tại cuối cùng đã gần đến cao trào, hắn có thể hưởng thụ cảm giác tử vong dâng trào, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

"Cha, Tiểu Phong thật sự sắp chết rồi, tiếp tục giãy dụa, ngươi sẽ chết." Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Vương lão phu, Tiểu Phong cũng cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, nhưng liếc đôi mắt đẹp, cô vẫn hạ quyết tâm cự tuyệt cha mình. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. 

"Này, chúng ta hãy quên nó đi." Ông già Vương vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Dù đang cháy bỏng ham muốn nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc và miễn cưỡng rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Xiaofeng. 

"Ba, thật xin lỗi, Tiểu Phong thật sự là vô dụng."

"Không phải lỗi của ngươi, không phải lỗi của ngươi. Nếu ta có lỗi thì đó là ông bố thối tha của ngươi..."

"Ha ha, cha lợi hại như vậy, sao không cũng ôm Tiểu Nhã vào đi, để hai chị em chúng ta cùng nhau chăm sóc cho con." Tiểu Phong cử động cơ thể, thoải mái dựa vào cánh tay của lão Vương, dùng ngón trỏ thon dài trắng nõn vẽ những vòng tròn trên ngực lão Vương một cách tinh nghịch. 

"Tiểu Phong, đừng nói nhảm, ngươi không thể cứ nói nhảm được." Lão Vương bị lời nói của Tiểu Phong giật mình. Kể từ khi có quan hệ với Tiểu Phong, đầu óc của lão Vương đã trở nên năng động hơn trước rất nhiều. Loại suy nghĩ khốn nạn này trước đây vẫn quanh quẩn trong đầu hắn, thực ra chỉ là nhất thời, nhưng lần này bị Tiêu Phong trần trụi vạch trần, Vương lão đầu cảm thấy một số suy nghĩ trong lòng không ngừng bành trướng giống như con cặc của mình. 

"Ha ha, cha, ngươi dám nói cho ta biết, ngươi ngay cả chuyện này cũng chưa từng nghĩ tới sao?" Tiểu Phong đặt tay Vương lão nhân lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô rồi cười nói. Tiểu Phong mặc dù mới làm quen với nhân gian, nhưng cô ấy đã ở cùng lão Vương cả ngày, thân thể của cô ấy đã bị chính cha mình chơi đùa, hôn, sờ mó khắp nơi. Bây giờ hai người ở một mình, Tiểu Phong đã bớt xanh hơn một chút, quyến rũ hơn một chút. 

"Không... không." Lão Vương cảm thấy mặt mình đỏ bừng, may mắn là da ông ta đen, ánh sáng trong nhà cũng tối, trừ khi nhìn kỹ thì thực sự không thể biết được. Làm sao ông có đủ can đảm để thừa nhận điều này với con gái mình? Tất nhiên là anh ấy phủ nhận điều đó. 

"Ồ?" Trên mặt Tiêu Phong lộ ra nụ cười quái dị. Rõ ràng anh ta đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng anh ta không quan tâm đến vấn đề đó nữa. Ngược lại, hắn đột nhiên đổi chủ đề, thần bí nói: "Ba, ta nói cho ngươi một bí mật."

"Cái... bí mật gì?" Thấy con gái không còn vật lộn với câu hỏi đáng xấu hổ nữa, ông lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Bố, con đang hẹn hò với bố. Mấy hôm trước con và Tiểu Á cùng nhau tắm. Em gái con tuy mới mười bốn tuổi nhưng ngực của nó đã to hơn con rồi. Chúng sưng tấy lên rất nhiều. Con sờ vào thì thấy mềm mại đến mê hồn. Mông con cũng đẹp, đẹp như quả trứng đã bóc vỏ. Lúc đó, con không nhịn được mà mở ra xem, nhưng con phát hiện ra một bí mật lớn..." Tiểu Phong nói nhẹ nhàng hơn, trầm lặng hơn cho đến khi cô nói Đưa miệng ghé sát vào tai lão Vương, chậm rãi nói vài câu: “Thân dưới em gái tôi không có lông.”

"Con... con... con đang nói chuyện gì với bố thế? Con gái con đúng là không biết xấu hổ. Dừng lại đi."

"Bố, Tiểu Phong còn chưa nói xong, làn da của em gái con cũng rất tốt, trắng như tuyết, mỏng, mịn, dễ chạm vào. Bố không nói là nhét một vật lớn vào, mà chỉ xoa lên hai đùi của em gái, cảm giác thật dễ chịu. Thế nào, con có thử không?"

"Không... không, Tiểu Phong, xin đừng làm loạn nữa."

"Hi hi, bố không thành thật. Các em trai của bố thành thật hơn bố rất nhiều, lại càng trở nên dày dặn hơn." Tiểu Phong dùng ngón tay đùa giỡn với con cặc đen dày của lão Vương, trên mặt lộ ra vẻ đầy mưu mô, giống như một con cáo chuyên dụ dỗ người khác.

"Cái này... cái này, này, Tiểu Nhã xinh đẹp như vậy, nếu không yêu nàng thì thật là vớ vẩn." Thấy mình không giấu được, Vương lão đầu liền thừa nhận. Dù sao anh cũng đã như vậy với Tiểu Phong rồi, cho cô biết cũng không phải chuyện gì to tát. 

"Ta biết cha nhất định sẽ muốn em gái của ta. Hôm nay em gái của ta cũng có nhà, ta sẽ làm bà mối giúp hai người mai mối." Tiểu Phong tựa hồ đã biết chuyện này từ lâu, nhìn Vương lão gia một ánh mắt đáng yêu. Nhưng vào lúc đó, trong mắt Tiểu Phong hiện lên vẻ nhẹ nhõm, như có thứ gì đó trong lòng đột nhiên buông ra. 

"Không được, Tiểu Nhã còn quá nhỏ, ta sợ con bé không thể tiếp nhận chuyện buồn cười như vậy. Nếu con bé trách hai chúng ta thì phải làm sao? Tốt nhất là không nên nói cho nó biết, mối quan hệ của con và con nhất định phải giấu kín với con bé, cho nên con bé không để ý. Bố đã... đối xử với con như vậy đã là sai rồi, nhưng ông ấy không thể lặp đi lặp lại một sai lầm. Bố là một kẻ có tội." Lòng lão Vương trầm xuống, sắc mặt có chút suy sụp. Hai ngày nay, trong lòng Vương lão đầu luôn nặng trĩu, như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực, khiến ông không thể thở được. Anh không phải là người bướng bỉnh, nếu không anh đã không hỗ trợ hai cô gái học hành bất chấp sự dè bỉu của dân làng. Nhưng vấn đề này khác với những vấn đề khác. Bất kể điều cấm kỵ giữa cha và con gái được đặt ở đâu thì đó cũng sẽ là điều đáng xấu hổ và sẽ bị hàng nghìn người nhắm đến. Bản thân ông Vương cũng đã già nên không sao cả, nhưng con gái ông vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Những gì anh ta làm không chỉ làm hại bản thân mà nếu người khác phát hiện ra, cách cư xử của các cô gái sẽ trở thành vấn đề. 

Lão Vương mấy ngày nay không muốn nghĩ tới những chuyện này. Anh ta vừa quan hệ tình dục với Xiaofeng một cách điên cuồng. Anh muốn quên đi tất cả. Sự tàn khốc của hiện thực và niềm vui cấm kỵ đan xen vào nhau, khiến lão Vương có chút choáng váng. Vài ngày ngắn ngủi dường như dài như cả thế kỷ. Tuy nhiên, cuối cùng bạn phải thức dậy sau giấc mơ và phải đối mặt với hiện thực. Lão Vương không còn được phép thoát khỏi chuyện này nữa. Đừng nói đến cô con gái nhỏ sắp trở về nhà, lão Vương cũng không biết phải đối mặt với cô thế nào. 

"Cha, tại sao hai chúng ta lại có loại quan hệ này?" Tiểu Phong ngừng cười khi nhìn thấy vẻ mặt hối hận, xấu hổ và bất lực của lão Vương, giọng nói bỗng trở nên bình tĩnh hơn. 

“Đều là lỗi của bố, đều là lỗi của bố, Tiểu Phong, là bố có lỗi với con.”

"Không, bố, bố không biết gì cả. Bố không biết gì cả. Bố biết con không bao giờ uống rượu. Tại sao hôm đó con lại uống rượu? Con đã đưa bộ đồ ngủ đó cho em gái con mặc. Tại sao ngày hôm đó nó lại có thể mặc cho con? Tại sao con lại nói là để trả ơn ngày đó? Những điều này bố không biết, bố không biết."

"Cái...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lão Vương cũng bối rối trước hàng loạt câu hỏi của Tiểu Phong. Dù có đầu óc đến đâu, anh cũng biết rằng trong lớp giấy bọc này nhất định có ẩn giấu bí mật nào đó mà anh không biết. 

"Bố, những điều này sớm muộn gì bố cũng biết, bây giờ con giải thích một chút cũng tốt. Bố không sai, con không sai, và chúng ta đều không sai. Nếu bố yêu chúng con thì chúng ta có thể ở bên nhau. Bố ơi, tình yêu của bố dành cho chúng con đã khắc sâu trong tim chúng con. Chúng con yêu bố. Tình yêu giữa chúng ta cũng in sâu vào trái tim bố. Tình yêu giữa chúng ta không phải là điều mà người ngoài có thể nói. Cho dù sau này cả thế giới đều biết về mối quan hệ của chúng ta, con cũng sẽ không có." hối hận." Tiểu Phong ôm lấy khuôn mặt thô ráp của Vương lão gia bằng đôi mắt đẹp, tràn đầy nghiêm túc và kiên quyết.

"Tiểu Phong..." Vương lão đầu sửng sốt. Ánh mắt như vậy khiến trái tim Vương lão nhân dường như quay trở lại hai mươi năm trước. Cảnh tượng đó rất giống với bây giờ.

"Ha ha, cha, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ô tô phải có đường lên núi, thuyền mới tới cầu là thẳng. Chẳng phải bây giờ chúng ta rất vui vẻ sao. Đừng lo lắng, có Tiểu Á ở đây, về sau chúng ta nhất định sẽ luôn hạnh phúc."

"Tại sao sau này Tiểu Á sẽ luôn hạnh phúc?"

"Này, bây giờ tôi nói chuyện với anh, anh sẽ không hiểu. Khi em gái tôi quay lại, anh có thể sẽ không hiểu."

"Tôi không hiểu..."

"Hì hì, cậu không hiểu đâu. Ối, cũng muộn rồi, em gái tôi sẽ về sớm thôi, đang đi nấu cơm." Tiểu Phong nhảy ra khỏi giường với nụ cười trên mông trần, mặc quần áo vào trước mặt lão Vương.

