============================================================
  Lê thái giám và ba cô vợ dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%a8%82%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%92%8c%e5%8f%81%e5%80%8b%e9%a8%b7%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2025-05-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Diễn viên: Wang Yongtu, được biết đến với tên Atubo. 53 tuổi, góa bụa 20 năm và có ba con trai là Deen, Dexiao và Dexue. Anh ta béo, hói, đẹp trai và có một gia đình vô cùng giàu có. 

Nữ chính 1: Chu Vân Nghị, 24 tuổi, con dâu lớn nhà họ Vương, có một cậu con trai 2 tuổi, cao 1m67, 36D. 24.35, một giáo viên dạy nhịp trẻ, xinh đẹp và có thân hình chuẩn. 

Nữ chính 2: Yu Yuxuan, 23 tuổi, con dâu thứ hai nhà họ Vương, 166 cm, 32D. 24h35, xinh đẹp, hướng ngoại, có thân hình nóng bỏng, làm việc trong ngành bảo hiểm. 

Nữ chính 3: Ngô Gia Xuân, 19 tuổi, bạn gái của con thứ ba nhà họ Vương, 166 cm, 34D. 23.35, × Chuan là sinh viên năm thứ hai đại học, là một người đẹp trẻ trung, nóng bỏng và xinh đẹp. 

Wang Yongtu, 50 tuổi, góa chồng đã 20 năm. Ông có ba người con trai là Deen, Dexiao và Dexue. Họ đã thể hiện rất tốt từ khi còn trẻ và Atubo chưa bao giờ phải lo lắng. 

Wang Deen đã kết hôn được hai năm và hiện đang làm việc tại Trung Quốc đại lục. 

Wang Dexiao mới kết hôn và đã kinh doanh ở nước ngoài được nhiều năm. 

Wang Dexue nhập ngũ được một năm và trở thành hạ sĩ trong quân đội bắt buộc. 

Atupo trông rất tội nghiệp, mập mạp, hói đầu và rất nữ tính. Vì là một người giàu có nên khi còn trẻ ông thường đến nhà hàng và cuối cùng kết hôn với một mỹ nhân đến từ xứ sở rượu vang. Đáng tiếc, mỹ nhân này lại không được trời phú cho hưởng vinh hoa phú quý. Sau khi sinh cho Atub ba người con trai thì ông qua đời vì bệnh tật. May mắn thay, các con trai đều giống mẹ. Sẽ thật khốn khổ nếu họ giống như Atub.

Atubo chưa bao giờ tái hôn nhưng anh vẫn sống và uống rượu hàng ngày. Tuy nhiên, gần đây anh ấy không thích đến khách sạn. Anh ấy thích đến các quán trà sữa hoặc PUB để đón những cô gái trẻ nóng bỏng. Atubo cho rằng đó cũng là một sự lãng phí tiền bạc nên anh ấy nên tìm một người nào đó có cái lồn săn chắc hơn và ít quan hệ hơn. Giống như một số công chúa khách sạn nổi tiếng, lỗ của họ bị đụ cho đến khi lỏng lẻo. Có khác gì việc cho thịt lợn vào không?

Hôm nay là sinh nhật lần thứ năm mươi của A Tubo. Ba người con trai, vợ và bạn gái của anh đều vội vã trở về quê nhà ở Đài Trung để chúc mừng sinh nhật anh. Uống ba hồi, mọi người đều có chút say nên ở lại quê nhà qua đêm. Ngôi nhà ở quê hương của họ rất lớn. Ngoại trừ Atubo, biệt thự chỉ có một số người giúp việc, quản gia và tài xế sống, khiến nó có chút vắng vẻ.

Con trai 2 tuổi của Deen, Xiao Kai, đã lâu không gặp bố và đang đòi ngủ cùng bố. Vì Deen thường xuyên làm việc ở Trung Quốc nên cứ ba tháng anh chỉ có mười ngày nghỉ phép để về Đài Loan đoàn tụ với vợ con. Giường trong phòng không đủ rộng nên con dâu lớn của ông là Yunyi phải ngủ một mình ở phòng bên cạnh. 

Chu Vân Nghị, 24 tuổi, con dâu lớn nhà họ Vương, cao 167 cm, 36D. 24h35. Anh ấy là một người đàn ông có vẻ ngoài rất đàng hoàng và tính tình tốt. Anh ấy là một giáo viên nhịp điệu rất phù hợp. Anh ấy mặc quần áo nhịp nhàng và thường xuyên có những vết sưng tấy. Anh ta thường bắt các nam sinh trong lớp phải dán dương vật vào lều cho đến hết giờ học. Vì Yunyi học khiêu vũ nên cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời ngay cả sau khi sinh con trai.

Tubo đã thèm muốn Yunyi từ lâu. Nếu không có mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu, anh đã bắt đầu đụ cô thật tốt.

Hôm nay là một thời điểm rất tốt. Yunyi đi vào phòng tắm để tắm, nhưng cửa không đóng, điều này đã thu hút sự chú ý của Atubo. Thấy xung quanh không có ai, anh ta có chút say đi đến phòng Yunyi và khóa cửa lại. 

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng nắm cửa phòng tắm khẽ chuyển động. Atubo vô thức trốn dưới gầm bàn cách cửa phòng tắm ba bốn bước, chờ xem khi nào Yunyi sẽ ra ngoài. Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng tắm. Yunyi hoàn toàn khỏa thân, thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, cùng thân hình xuất sắc. Núm vú mỏng manh và mềm mại như măng tre của cô càng được thèm muốn hơn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô. 

Yunyi ra ngoài chơi nhạc. Cô nghĩ điều này sẽ tạo ra một bầu không khí tắm rửa. 

Atubo đang trốn trong bóng tối, chăm chú nhìn Yunyi. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực Yunyi đung đưa trái phải theo cơ thể thanh tú của cô, và núm vú màu hồng trên đỉnh ngực cô thấp thoáng, Atubo không khỏi chết lặng. Trong nháy mắt, Yunyi bước vào phòng tắm, nhưng cánh cửa chỉ hé mở. 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ tục tĩu ngắt quãng phát ra từ phòng tắm. Một Tubo bí mật bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng đẩy nó. Anh nhìn thấy Yunyi nửa dựa nửa ngồi dựa vào tường. Cô nhắm chặt mắt và dang rộng hai chân. Cô đưa hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình và trêu chọc. Mặt cô đỏ bừng, miệng lẩm bẩm "Eee! Eee?? Yeah! Yeah..." và không ngừng ngân nga, thưởng thức bài hát "Người lạ quen thuộc nhất" do Xiao Yax hát. 

Yun Yi lúc này dường như đã rơi vào trạng thái vị tha, thậm chí A Tubo còn đẩy cửa phòng tắm ra và đứng trước mặt cô mà không hề hay biết. 

Yunyi rất hấp dẫn với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình một cách điên cuồng, đẩy âm vật và môi âm hộ nhỏ vào và ra. Núm vú của Yunyi thật đẹp, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay của cô thọc vào âm hộ mềm mại của cô, hai núm vú đỏ bừng của cô đứng dậy và run rẩy, như muốn nói, hãy đến và bú tôi! 

Đột nhiên, Yunyi treo chân lên không trung, tinh dịch tiếp tục chảy ra khi ngón tay cô bơm, nhỏ giọt trên sàn phòng tắm. Khi nhìn thấy máu toàn thân dâng trào, mặt nóng bừng, như não bị tắc nghẽn. Anh không thể không trở nên sừng sỏ. Atu Bo không khỏi cởi hết quần áo, không khỏi ôm chặt Yunyi, đưa miệng mút núm vú của Yunyi. 

Yunyi sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ đến mức gần như mất đi ham muốn. Cô mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp khỏa thân đang đè lên người cô. Cô hét lớn: "Ồ! Anh là ai?"

"Vân Dịch, là ta đây, bố chồng! Ta nhìn thấy ngươi dựa vào tường, đưa ngón tay vào trong âm hộ mềm mại của ngươi, ta rất đau lòng. Chẳng lẽ là Deen không thể thỏa mãn ngươi sao? Ta thật sự nhịn không được, để ta làm một lần!" Atubo nói một cách đầy ham muốn. Vừa nói, anh vừa dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp như quả đào của Yunyi, hôn đôi môi ngọc mềm mại của Yunyi và không ngừng khám phá bằng đầu lưỡi. 

Yunyi vặn vẹo thân mình, không ngừng chống cự, nói: "Ba! Không, không, không...! Deen ở phòng bên cạnh, hắn sẽ bị nghe thấy, đừng làm như vậy."

"Cho nên! Này... Yunyi, nếu em sợ bị Đức Ân nghe thấy thì cứ để anh quan hệ đi! Nếu không, De'en sau này sẽ mang cháu trai đáng yêu Tiểu Khải của tôi đến và tố cáo anh dụ dỗ bố vợ và ngang ngược. Tôi muốn ly hôn với anh. Hơn nữa, tôi đã bị anh mê hoặc ngay từ ngày đầu tiên anh đến, và tôi luôn tìm kiếm cơ hội quan hệ tình dục với anh." A Tubo hài lòng nói, dùng tay xoa xoa bộ ngực của Yunyi. 

Môi Atubo không ngừng hôn, di chuyển từ môi Yunyi đến tai cô, rồi đến ngực cô. Luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Yunyi run lên. Lòng bàn tay nóng bỏng của Atubo ấn lên mông Yunyi, miệng anh di chuyển xuống phần dưới bụng cô. Toàn thân Vân Nghị càng run rẩy dữ dội hơn. Vì sợ bị Deen phát hiện nên Yunyi không dám nói gì. Cô dự định sẽ coi lần này như một cơn ác mộng. Cô nghiến răng và nhắm mắt lại.

A Tubo yêu cầu Yunyi ngồi xổm xuống, với con cặc của anh ấy đứng ngay trước mặt cô ấy. Con cặc mập mạp của anh ta đứng uy nghi trước mặt Yunyi, cách đó chưa đầy ba inch. Atubo yêu cầu Yunyi thổi kèn cho mình nhưng Yunyi từ chối nên Atubo dọa sẽ hét lên và cho mọi người nhìn thấy con đĩ này. Yunyi buộc phải miễn cưỡng nắm lấy con cặc to lớn của Atubo và hôn nó, vừa yêu vừa sợ hãi nói: "Bố! Ôi, sao đồ của bố lại to thế này?" 

Atubo mỉm cười tự hào.

Yunyi mút mạnh quy đầu của A Tubo, A Tubo cảm thấy rất thoải mái nên đưa con cặc của mình vào miệng cô và bơm vài lần, khiến Yunyi hét lên "Dễ thôi! Ôi ôi!" 

Sau đó A Tubo bảo Yunyi ngồi lên mép bồn tắm. Anh xoa bóp đùi Yunyi bằng đôi tay không ngừng nghỉ. Anh từ từ nâng bắp chân của Yunyi lên, hai đùi tự nhiên mở ra. Môi âm hộ của Yunyi mở rộng, âm đạo màu hồng và lông mu màu đen được cuộn lại với nhau rất đẹp. Âm hộ trẻ của cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Vân Nghĩa, sau khi sinh ra Tiểu Khải, âm đạo của ngươi vẫn chật hẹp, tinh dịch chảy ra nhiều như vậy, Deen thật may mắn khi cưới được ngươi!"

Một Tubo vui vẻ dùng quy đầu của mình xoa bóp môi âm hộ của Yunyi và vòng quy đầu quanh cái lỗ ẩm ướt của cô. Quy đầu nóng bỏng khiến Yunyi sừng sững đến mức cô duỗi thẳng toàn bộ âm đạo của mình, háo hức ôm lấy con cặc to lớn của A Tubo bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại rồi nhét nó vào môi âm hộ màu hồng, toàn bộ quy đầu bị môi âm hộ của cô ấy hút vào. 

"Bố chồng, vào nhanh đi, con không chịu nổi nữa! Con mèo ngứa quá!" Yunyi muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó chỉ còn nghe thấy tiếng gà và lồn của hai bên vỗ vào nhau. Âm hộ mềm mại của Yunyi phát ra âm thanh "xèo xèo" khi con cặc béo của A Tubo bơm vào và ra. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng tuyệt đẹp của Yunyi, kết hợp với giọng hát cảm động của Xiao Yax, nó dường như là một "bản giao hưởng tình dục" hoàn hảo. 

Để mọi việc trôi qua nhanh chóng, Yunyi nghiến răng và vung mông đón nhận lực đẩy của Atubo. Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, độ xoắn của Yunyi tăng lên nhanh chóng với những cú đâm của Atubo. Cô ấy hét to với giọng run rẩy và dùng hết sức đẩy âm hộ mềm mại của mình. Atubu chỉ cảm thấy âm đạo ấm áp của Yunyi đang hút chặt cặc anh, anh bơm nhanh hàng chục lần. Thân thể Vân Nghị không khỏi run rẩy, trên mặt tràn đầy thoải mái và sảng khoái. 

A Tubo nói: "Yunyi, anh yêu em nhiều lắm. Em đúng là một người vợ dâm đãng. Xoay như thế này thật tốt. Cảm giác thật sướng! Âm hộ của em thật chặt và đẹp. Em xứng đáng làm giáo viên của Yunyun."

Cặp mông đầy đặn của Yunyi không ngừng lắc lư, con cặc của cô ấy đụ cô ấy đến cùng, bộ ngực 36D của cô ấy nâng lên hạ xuống, như đang khiêu vũ, thật sự rất đẹp! Quả thực đây chính là thú vui tuyệt vời nhất và tuyệt vời nhất trong cuộc đời. 

"Bố, à? Cảm giác sướng quá!... Ối! Bố chồng?! Con cặc của con đã lọt vào lòng cô gái rồi... Ối?! Con xong rồi! Đừng xuất tinh vào bánh bao, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm để mang thai! Xuất tinh ở bên ngoài..." Tóc Yunyi rối tung, đầu cô lắc lư, giọng nói từ mạnh đến yếu, cuối cùng cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau cú đẩy bạo lực cuối cùng, A Tubo bắn một luồng nhiệt trắng dọc theo quy đầu và hướng về âm hộ mềm mại xinh đẹp của Yunyi. 

Hai người ngừng quan hệ, mồ hôi đổ xuống cơ thể. Atubo thoải mái đến mức không chịu rút ra trong một thời gian dài. Trong lúc bàng hoàng, cơ thể anh áp chặt vào cơ thể Yunyi, và họ hôn nhau liên tục. Một lúc sau, A Tubo và Yun Yi ngủ thiếp đi trong phòng tắm. Nửa đêm, A Tu Bo tỉnh dậy sau cơn say và đụ Yun Yi một cách thô bạo trước khi trở về phòng ngủ một cách thỏa mãn. Ngày hôm sau, con trai ông và vợ ông chào tạm biệt Atubo. Atubo cũng bí mật nói với Yunyi rằng anh sẽ đến Đài Bắc để gặp những người bạn cũ trong hai ngày nữa và sẽ ở lại nhà họ một đêm. Có vẻ như cái lồn dịu dàng của Yunyi cần phải được làm sạch một lần nữa để chuẩn bị cho cặc Atubo, nhưng tử cung của cô có thể đã chứa đầy hạt giống của ông bố chồng đĩ điếm này. 

Yu Yuxuan, 23 tuổi, con dâu thứ hai nhà họ Vương, 166 cm, 32D. 24h35, xinh đẹp, hướng ngoại, siêu nóng bỏng, làm ngành bảo hiểm. Cô ấy rất dám nghĩ dám làm nhưng gần đây rất khó để quảng bá công việc kinh doanh của mình. Cô ấy có cá tính mạnh mẽ và chịu nhiều áp lực. Chồng cô không ở bên cạnh mọi lúc. Yuxuan thực sự không biết phải cầu cứu ai. 

Yuxuan đột nhiên nghĩ đến bố chồng Atubo. Cô tin rằng với mạng lưới quan hệ rộng lớn của Atubo, anh sẽ có thể giúp cô có được nhiều khách hàng lớn. Khi đó vị trí giám đốc kinh doanh của công ty sẽ là của cô ấy. Nghĩ đến đây, Vu Hiên không khỏi mỉm cười, vội vàng lái xe từ Đài Bắc xuống Đài Trung để tìm Atubo cầu cứu. 

Khi chúng tôi đến Đài Trung thì đã hơn mười giờ tối. Yuxuan mua hai chai XO cao cấp để tặng bố chồng. Quản gia giúp mở cửa, Yuxuan chạy nhanh đến phòng Atubo để chuẩn bị một điều bất ngờ cho Atubo. Không ngờ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy A Tubo khỏa thân đang liếm âm hộ của cô hầu Weiwei. 

Atubo A có chút xấu hổ khi nhìn thấy Yuxuan lao vào. Anh mặc áo choàng tắm và đưa Weiwei về phòng của cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Yuxuan cuối cùng cũng tỉnh táo lại và giải thích mục đích của mình cho Atubo. 

Làm sao Atubo có thể nghe được? Ham muốn của anh vừa rồi vẫn đang cháy bỏng. Miệng anh ta nói "Được", nhưng đôi mắt lại giống như thấu thị, lộ ra dáng vẻ chuyển động của cơ thể trần trụi của Yuxuan. 

"Tôi muốn La bảo hiểm. Tôi biết bạn rất nhiều và tôi đảm bảo rằng thành tích của bạn sẽ không hoàn thành cho đến năm sau. Nhưng, tôi tự hỏi liệu 'người bạn thân nhất' của tôi có thể nhận được 'bảo hiểm làm mới' để đảm bảo rằng tôi có thể đụ một cô gái trẻ đẹp khác nhau mỗi ngày không?" Một Tubo trêu chọc nói. 

Không đợi Yuxuan trả lời, A Tubo cúi đầu hôn lên má và môi Yuxuan. Ngọc Hiên không phản kháng, nghĩ thầm: “Dù sao thì Đức Tiêu quanh năm đều không ở nhà, mỗi năm cũng chưa từng quan hệ mấy lần, làm vậy với cha mình thì ngứa ngáy đến mức không chết. Nếu không nói cho cô ấy biết thì không ai biết, sau này những đứa con mà anh ấy có đều sẽ tên là Vương. Hơn nữa, trong tương lai, vị trí trợ lý giám đốc, quản lý hay thậm chí là tổng giám đốc của công ty đều có thể là của anh ấy.” Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười.

Atubo tham lam hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của Yuxuan, cô ấy nhẹ nhàng ngân nga. Sau đó Atubo đưa tay cởi cúc áo trắng trên ngực cô, nhưng cúc quá chật. Atubo có chút lo lắng nên chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy bộ ngực xinh đẹp. 

Yuxuan quyến rũ đẩy Atubo ra và bắt đầu cởi quần áo và cởi quần áo. Khi Yuxuan cởi cúc ngực và cởi áo lót đen, hai bộ ngực xinh đẹp của cô lập tức nhảy ra, nảy lên trước mặt Atubo. Bộ ngực đẹp trắng nõn mịn màng thật đẹp khi được chiếu sáng bởi ánh sáng. Atubo đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve. Yuxuan nhắm chặt mắt và để Atubo chơi đùa với bộ ngực ngọc. 

Atubo nắm lấy ngực phải của Yuxuan, cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Yuxuan không khỏi trêu chọc bộ ngực đau nhức của mình, dùng đôi tay ngọc giữ chặt đầu Atubo. Atubo mút và hôn ngực Yuxuan, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào và săn chắc của cô, liếm và cắn trái phải của cô, khiến Yuxuan rên rỉ khe khẽ. 

"Vu Hiên, con trai thứ hai của ta là Đức Tiêu thường xuyên bú vú của ngươi phải không? Ngực của ngươi thật tốt, ta không có gì để nói. Sau này ta sẽ có cháu, ông bà nội ba đời sẽ hút sữa của ngươi ba giai đoạn sáng, trưa và tối. Bố chồng, buổi tối ta sẽ chịu trách nhiệm hút hết sữa ngọt của ngươi." Một Tubo vui vẻ nói với chính mình.

"Anh không muốn! Sữa của anh chỉ để cho em và anh bú thôi." Vu Xuân nói.

Dần dần, A Tubo trở nên sừng sỏ. Anh vụng về cởi thắt lưng của Ngọc Huyền, cởi váy cô ra một nửa, thọc lòng bàn tay vào chiếc quần lót vốn đã chật cứng của cô. Lông mu dày xuyên qua quần lót của cô. A Đồ Bồ dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày ra rồi thọc ngón giữa vào lỗ của cô dọc theo chất lỏng trơn trượt. Yuxuan theo phản xạ co chân lại, ôm chặt háng cô khiến Atubo không thể tiến sâu hơn được nữa nên anh phải vuốt ve đùi trong của cô, khiến Yuxuan từ từ hạ chân cô xuống. 

Nhân cơ hội này, những ngón tay trong quần lót của Atubo thọc vào âm đạo của Yuxuan. Yuxuan dùng ngón tay đưa vào âm đạo của cô và cô nói "Ồ! Ồ!" một cách ồn ào và tục tĩu. Chân cô duỗi ra và uốn cong, bàn tay của Atubo Anh đưa ngón tay vào âm hộ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô, đâm vào ra vào để chơi đùa hết mức có thể, khiến trái tim Ngọc Huyền đập loạn xạ, cơ thể cô co giật, tinh dịch từ từ chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô và chảy xuống thảm. 

Atubola cởi quần lót của Yuxuan và nhìn thấy lớp lông mu đen ướt dính vào âm đạo của cô. Những ngón tay của Atubola thọc vào khe gò má đầy đặn của cô, được bao bọc bởi hai phần thịt mềm mại căng cứng của môi âm hộ của cô. Atulbo cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cởi áo choàng tắm, rút ​​con cặc dài và dày của mình ra, cởi chiếc quần lót trong suốt trên chân Yuxuan, vuốt ve đôi chân thon thả của cô, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của cô ra để mở âm hộ màu hồng của cô. Atubo quỳ hai chân vào giữa hai chân Yuxuan, cầm một con cặc to và cứng, muốn đưa nó vào lồn Yuxuan, nhưng con cặc của anh ta không thể xâm nhập vào cái lồn dâm đãng của Yuxuan. 

Đột nhiên sắc mặt Ngọc Hiên thay đổi, cô đưa tay bảo vệ háng mình, lòng bàn tay ôm chặt âm hộ hồng hào của mình, nói: "Bố! Không... chúng con... không thể... không thể... làm loại chuyện này... chúng con sẽ có lỗi với Dexiao..."

Đôi mắt Atubo đỏ hoe và ham muốn của anh ngày càng tăng. Anh kéo tay cô ra, ôm lấy Yuxuan và ấn cô xuống đất. Anh đẩy mông về phía trước, nhưng con cặc của anh không lọt vào lỗ mềm mại của Yuxuan. Nó cứng và thẳng, trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô, ấn vào bụng dưới của Yuxuan. Cái lỗ nhỏ quá! 

Yuxuan có chiếc mũi nhọn, đôi mắt to, khuôn mặt có hình trái xoan và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy thực sự rất đẹp. Thân hình mảnh mai của cô có vòng eo thon, cặp mông trắng tròn và đôi chân thon, cộng thêm bộ ngực trắng nhọn và đầy đặn trên ngực. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ quyến rũ và xinh đẹp. 

Atubo không nản lòng và tiếp tục cố gắng. Anh nhặt con cặc của mình lên và đâm nó vào cái lỗ mềm mại của mình. Anh ta đẩy nó hơn chục lần. Cuối cùng, cuộc cách mạng thứ mười một đã thành công và anh nhẹ nhàng trượt vào hố đấu thầu. 

"Con mèo này nhỏ và chật quá. Chắc là do đứa con trai ngốc nghếch Dexiao của tôi đã lâu không đụ nó, thật lãng phí tài nguyên." 』

"A! À! Uh...uh...ồ! Ồ! À?" Yuxuan hét lên đầy dục vọng.

Atubo dùng một tay nắm lấy bầu vú, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, dùng râu cạo đi, sau đó cắn vào núm vú của Yuxuan và mút một cách mãnh liệt. Sau khi bị Atubo mút mạnh, núm vú lập tức cứng lại. Atubo xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực xinh đẹp lắc lư không đều. 

Thân thể Ngọc Hiên không ngừng lay động, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra quấn quanh môi, càng thêm quyến rũ.

"A?! Uh... uh... hm! Bố?! Dùng... mạnh hơn nữa... ah?! Không... đừng dừng lại! Đừng... ah?! Bố phải... chết... chết! Vâng... vâng... uh... uh... ah?! Đẩy... mạnh hơn nữa, ah?! Bố...! Đừng dừng lại?!"

"Buzi! Buzi!" Âm hộ dịu dàng của Yuxuan khá hẹp, điều này càng khiến Atubo hài lòng hơn. Anh lấy một chiếc gối đặt lên cặp mông đầy đặn của Yuxuan để cặc anh có thể thâm nhập sâu hơn.

"A...! Ôi chúa ơi?! Ugh...thật là to! Ah?! Nó đầy quá...và ừm...ngon quá?! Uh-huh! Ouch...nắm...của tôi...ngực của tôi...ngực, à?! Vâng...chết tiệt...mạnh quá! Chết tiệt...chết...tôi! Chết tiệt...nhanh! Nhanh! Ah? Tôi...bay...bay...bay!"

Yuxuan bị Atubo đập chết, cô ấy há hốc mồm kinh ngạc, hét lên điên cuồng: "Zi! Zhi! Puff! Puff! Puff! Puff! Puff! Puff! Puff!" Con cặc ra vào âm hộ của Yuxuan, khiến Yuxuan càng phát điên hơn! 

Sau hơn một trăm lần đẩy, A Tubo cảm thấy cặc mình sưng tấy không chịu nổi, quy đầu cực kỳ đỏ và nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh. Atub muốn thay đổi tư thế và có cơ hội nghỉ ngơi tạm thời để có thể kìm chế việc xuất tinh trong lúc này. 

"Yuxuuan! Sao con không nằm xuống để bố yêu con? Con phải nhấc mông lên, sexy quá!"

Hình dáng của Yuxuan thực sự rất đẹp. Tư thế này khiến những đường cong của cô trở nên hoàn hảo và chuyển động hơn. Lúc này, từ phía sau Yuxuan, Atubo có thể nhìn thấy rõ lỗ hoa đào mê hoặc mọi đàn ông. Nó ở ngay dưới lỗ đít của cô ấy. Khu vực xung quanh âm đạo của cô dính chặt, chứa đầy thành quả của trận chiến vừa rồi. Atubo vươn tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Yuxuan, chĩa con cặc của anh vào âm hộ của cô và chịu tải thêm một lần nữa. 

"Này? Ồ?!" Gà trống chui vào lỗ, Ngọc Hiên hét lên sung sướng. Lại một đợt thúc đẩy nữa, cặp ngực D-Cup xinh đẹp của Yuxuan không ngừng rung chuyển, tay Atubo không ngừng nắm lấy chúng. Bộ ngực đầy đặn của Yuxuan bị Atubo xoa bóp khiến cô càng thêm hưng phấn. Con cặc mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

Lúc này, A Tubo biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh lần cuối khiến âm đạo của Yuxuan kêu lên. Sau đó toàn thân A Tubo co giật, cặc hắn run rẩy, bắn thẳng chất lỏng màu trắng của mình vào lỗ của Yuxuan. 

Yuxuan đạt đến cao trào và mệt mỏi ngã xuống tấm thảm phủ đầy tinh dịch của cô. Sau vài lần ân ái, cả hai chìm vào giấc ngủ trong vô thức. Vào giữa đêm, Atubo và Yuxuan có thêm hai lần ân ái thú vị. 

Khi Ngọc Tuyên tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Yuxuan nhìn thấy một lá thư để lại trên bàn. Bên trong phong bì là một loạt danh sách khách hàng và hợp đồng bảo hiểm "Bảo hiểm làm mới bạn thân" trị giá 30 triệu nhân dân tệ. 

Vào ngày này, Dexue đã hẹn bạn gái Jiachun đến gặp anh tại quê hương Đài Trung. Không ngờ tạm thời quân đội có nhiệm vụ, không thể xin phép ra ngoài. Jiachun không hề biết rằng anh vẫn đang ngồi trong phòng khách nhà Atubo. 

Wu Jiachun, 19 tuổi, bạn gái của con thứ ba nhà họ Vương, 165 cm, 34D. 23h35, X là sinh viên năm 2 trường Đại học Chuan và được công nhận là người đẹp trẻ nhất, nổi tiếng và xinh đẹp nhất khoa. 

Một Tubo vừa mới đi chơi mạt chược với bạn bè về vào buổi chiều và bị mất tiền. Anh ấy rất không vui. Những người hầu biết tính khí của ông chủ. Để không phải chịu khó, anh đã kiếm cớ ra ngoài làm việc vặt. Jiachun là người duy nhất còn lại trong toàn bộ dinh thự. 

"Chào chú!" Jia Chun nhìn thấy A Tubo quay lại thì đứng dậy chào. 

Jiachun có một cô gái với mái tóc ngắn sáng màu, mặc áo phông trắng bó sát và quần jean xanh đậm bó sát, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và lồi lõm của cô gái. Khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng, xinh đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Khi nhìn thấy cảnh tượng đó, Atubo đang bừng cháy ham muốn và sẵn sàng trút cơn giận mà anh vừa nhận được khi đụ cô vài lần. 

"Jia Chun! Bạn đã hẹn hò với Dexue của nhà chúng tôi được gần một năm rồi! Bạn có thích Dexue không?" Atubo ác ý hỏi.

"Tôi rất thích nó!" Jiachun trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chúng tôi ở Dexue có rất nhiều người đến cầu hôn. Bạn phải cố gắng hơn nữa, nếu không sẽ bị đuổi đi. Nhưng..." Atubo cố tình ngập ngừng nói. 

“Chỉ là nhà chúng ta có thói quen, muốn làm con dâu của chúng ta, nhất định phải thử thai để xác nhận có thể sinh con hay không, tránh để…” A Tubo cố ý bịa ra một câu chuyện nhàm chán. 

Jiachun có chút lo lắng và do dự sau khi nghe điều này. Lúc này, A Tubo đi tới nói với Jiachun: "Hôm nay chú rảnh rỗi, có thể giúp cháu làm bài kiểm tra, để từ nay về sau cháu có quan hệ tốt với Dexue!"

“Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra.” A Tubo trong lòng nở nụ cười dâm đãng. 

Jiachun lúng túng, trong ngàn vạn lần miễn cưỡng, cô từ từ cởi quần jean ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, hơi bắt chéo một cách ngượng ngùng. Sau đó, cô từ từ cởi chiếc áo phông trắng bó sát, để lộ chiếc áo ngực màu tím nhạt cùng màu với quần lót. Cô gái có nước da trắng ngần, bộ ngực cao và đẹp, đôi mắt trong sáng thực sự rất đẹp. 

"Tại sao còn do dự? Cởi hết quần áo còn lại!" A Tubo có chút thiếu kiên nhẫn nói. 

Jiachun hơi cong tay để cởi dây áo ngực, dùng hai tay che ngực và để áo lót tuột ra. 

"Thả tay ra và cởi phần còn lại ra!" Atub ra lệnh. 

Sắc mặt Jiachun càng thêm đau khổ, tự hỏi điều này là đúng hay sai? Dưới áp lực, tôi không còn cách nào khác là phải đặt tay xuống, và một cặp ngực D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ to lớn ngay lập tức lộ ra, rung lắc liên tục, với núm vú giống quả anh đào mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng muốn bước tới và bú. 

Jiachun từ từ cởi quần lót ra, chắc là đã bỏ cuộc! Jiachun thậm chí còn không che tay, chỉ nằm nghiêng, để lộ một mảng lông mu gọn gàng và mượt mà, cùng cái lồn mềm mại hiện ra. Trong phút chốc, thân hình xinh đẹp của cô gái hoàn toàn lộ ra trước mặt một ông già mập mạp đầy dục vọng. 

"Đến đây, dang rộng hai chân ra và đối mặt với anh! Để xem sau này em có sinh con được không." Atubo ngồi trên ghế sofa, nghĩ rằng lúc đầu nên gay gắt, sau này làm tình sẽ suôn sẻ hơn nhiều. 

Jiachun lắc đầu dữ dội, Atubo hung dữ nhìn cô nói: "Em không muốn hẹn hò với Dexue sao? Em không muốn gả vào nhà họ Vương của chúng ta sao?" Jiachun tội nghiệp không còn cách nào khác ngoài việc đẩy cô ấy từ từ về phía Atubo và từ từ mở rộng chân về phía Atubo. Âm hộ trẻ là rất tốt! 

"Ừ! Đúng rồi, hãy nghe anh nói. Như vậy Đề sẽ học cách yêu em nhiều hơn!" Một Tubo nắm lấy mắt cá chân của Jiachun bằng cả hai tay và đẩy chúng ra ngoài. Hai chân xinh đẹp của Jiachun dang rộng đến cực hạn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Đôi mắt của Atubo dán chặt vào cái lồn dịu dàng đáng yêu của Jiachun. Có một khe màu hồng, tinh dịch chảy ra do căng thẳng làm ướt khu vực xung quanh. Vì hai chân dang rộng nên khe hở hơi hé ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy một cách khó khăn sau khi nhìn thấy nó. 

Tubo bất ngờ đẩy Jiachun xuống bàn sofa, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Jiachun, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của Jiachun và vặn qua lại. 

Jiachun không ngờ mình lại gặp được một lão già biến thái như vậy. Ông ấy không phải là bố của Dexue sao? Sao bạn có thể làm điều này với tôi! Jiachun sợ đến rơi nước mắt, vội vàng hét lên: "Chú! Không... chú không thể, Dexue nếu chú biết sẽ tức giận..."

A Tubo biết rằng bây giờ không còn ai khác ở Gia Bảo, và ngay cả khi Jiachun có hét to, cũng không ai có thể tìm thấy cô ấy để cứu cô ấy. Bất chấp sự phản kháng của Jiachun, sau đó anh ta đưa vú của Jiachun vào miệng, mút mạnh, liếm và trêu chọc núm vú của cô gái xinh đẹp cho đến khi núm vú của Jiachun cứng lại trong miệng A Tubo, và nước bọt của anh ta chảy ra khắp ngực cô. 

Lúc này, Jiachun nhanh chóng siết chặt hai chân, nhưng Atubu dùng cả hai tay đẩy chúng ra, và lại dang rộng đôi chân quyến rũ của cô. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ quyến rũ của Jiachun. Cách cửa âm đạo của cô gái không xa, Atubo phát hiện ra màng trinh không tì vết. 

"Dexue, cậu bé ngu ngốc này, không biết cách đụ một cô gái nóng bỏng giỏi như vậy. Nếu có người khác làm trước thì thật đáng tiếc. Cũng tốt thôi, để bố giúp con trai tôi mở âm hộ của cậu trước, sau này âm hộ của cậu sẽ mềm mại hơn rất nhiều khi muốn đụ cô vợ dâm đãng Jiachun của mình." 』

A Tubo ép cơ thể Jiachun lên ghế sofa bằng cái bụng bia của mình và dùng chân đẩy đùi Jiachun. Quy đầu cứng lại ngay trên môi âm hộ của Jiachun. Cái bụng dưới mịn màng của Jiachun hếch lên, vai cô bị Atubo dùng cả hai tay nắm chặt, nhắm vào cái lỗ. Atubo từ từ và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào âm hộ còn trinh của Jiachun, sử dụng thủ thuật tiến ba bước và lùi hai bước. 

Jiachun cảm thấy một cơn đau xé rách phát ra từ phần dưới cơ thể cô, "A?? Không...đau...Chú?, dừng lại nhanh đi, phải không?" Sau một trận đau đớn tột độ, Jiachun biết rằng lão biến thái đã xé nát màng trinh quý giá nhất của cô, cô không khỏi đau lòng rơi nước mắt. Jiachun chưa bao giờ mơ rằng bố của bạn trai cô sẽ lấy đi trinh tiết quý giá nhất của phụ nữ trong hoàn cảnh này. 

Lúc này, Jiachun chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Atubo không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô, dùng lực đưa nó vào lỗ của cô, khiến Jiachun có cảm giác ngứa ran chưa từng có. Hoàn toàn khác với Jiachun, Atubo hiện đang tận hưởng niềm vui khi con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại của mình. Máu từ màng trinh bị rách chảy ra dọc theo lỗ âm đạo của Jiachun và nhỏ giọt xuống thảm. Hả? Một trinh nữ khác đã mất tích khỏi trái đất. 

Atubo đâm điên cuồng vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Jiachun hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn hoàn toàn đưa vào âm đạo nhỏ bé và chật hẹp của Jiachun. Sau đó, anh buông vai cô gái ra, nắm lấy cặp vú to tròn của Jiachun, dùng bộ ngực làm điểm lực để bắt đầu chuyển động pít-tông của lỗ khô của con gà trống. 

Bộ ngực của Jiachun gần như bị ngón tay và lòng bàn tay của Atubo bóp méo, trên ngực cô có những vết xước do ngón tay của Atubo. 

Thân hình mập mạp của Atubo hoàn toàn áp vào cơ thể thanh tú của Jiachun, mút lấy dái tai của cô gái, kích thích sự khao khát mùa xuân của Jiachun. Jiachun cảm thấy âm đạo của mình không khỏi kẹp chặt con cặc của Atubo hơn, thành thịt trong âm đạo của cô không ngừng hút lấy con cặc của người đàn ông, Atubo vuốt ve qua lại trong sự phấn khích. 

Jiachun cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống quy đầu của Atubo. Âm đạo của cô co lại và bị ép rất nhiều. Jiachun cuối cùng đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Atubo giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của Jiachun, cọ xát quy đầu của mình qua lại vào lỗ của Jiachun. Khi tâm trạng của Jiachun bình tĩnh lại một chút, anh ta lại lặp lại chuyển động piston bạo lực và đụ Jiachun hơn một trăm lần. Một Tubo ôm Jiachun ngày càng chặt hơn, đẩy con cặc của mình ra vào lỗ mềm mại của Jiachun cho đến khi đầu quy đầu của anh chạm vào tử cung của Jiachun, sau đó toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày đều được xuất tinh vào âm đạo của Jiachun. 

Jiachun đột nhiên nhớ ra mình đang trong giai đoạn nguy kịch nên vặn vẹo người, giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Chú! Không... được rồi..., đừng xuất tinh vào bánh bao, tôi đang trong giai đoạn nguy kịch..." Nhưng Atubo quá giỏi, anh ôm chặt Jiachun, và từng đợt tinh dịch liên tục đổ vào âm đạo xinh đẹp của Jiachun. 

Atubo rút con cặc đã mềm ra của mình, và tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Jiachun chảy ra ngoài theo cửa âm đạo. Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt xuống đùi của Jiachun và rơi xuống đất.

Không cho Jiachun nghỉ ngơi, Atubo lại nhét con cặc đã mềm vào miệng Jiachun, dùng cả hai tay nắm lấy đầu Jiachun, sau đó bơm và từ từ đưa vào lần nữa. Jiachun cảm thấy dương vật trong miệng mình đang lớn dần. Mỗi lần A Tubo đâm vào, nó gần như chạm tới độ sâu trong cổ họng của Jiachun. A Tubo buộc Jiachun phải dùng lưỡi liếm quy đầu cứng ngắc của mình. Jiachun, người hoàn toàn không có kinh nghiệm tình dục, bất lực liếm vào quy đầu khổng lồ hình chiếc ô của A Tubo. 

Tuy nhiên, kỹ năng ăn nói thẳng thừng của Jiachun đã mang đến cho Atubo một đỉnh cao chưa từng có. Dù đã làm tình với rất nhiều phụ nữ nhưng bây giờ tìm được một cô gái còn trinh rất khó. Nó thậm chí còn khó hơn việc tìm kiếm hóa thạch khủng long. Sau một hồi khoái cảm, tinh dịch đặc quánh của Atubo lại rỉ ra ngoài.

"Nuốt hết đi!" Atubo nói lại, sau đó tinh dịch tràn ngập trong miệng anh đào của Jiachun. Jiachun bất lực nuốt tinh dịch vào miệng, chỉ cảm thấy bụng mình đầy mùi tanh và buồn nôn. 

Jiachun "ho" một tiếng, ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc quánh, khóe miệng có chút tràn ra. Jiachun ngẩng đầu lên và liếc nhìn Atubo với vẻ căm ghét. Atubo vẫn không thương tiếc nói: "Anh còn chưa liếm sạch!" Jiachun hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó cẩn thận liếm sạch con cặc của Atubo. 

"Con trai Dexue này thật ngu ngốc, làm mỹ nhân như vậy ba lần cũng không thấy chán, còn cho phép nàng giữ trinh tiết trong mười chín năm, mười sáu tuổi chắc chắn sẽ mang thai!" ’ Một Tubo nghĩ trong đầu. 

Cô gái Jiachun này thật nóng bỏng và đúng mực. Xuất tinh hai lần, Atubo vẫn chưa hài lòng. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Jiachun và chuẩn bị bắn một phát nữa. Với cặp vú cao chót vót và đầy đặn của Jiachun kẹp chặt con cặc mềm mại của anh, A Tubo siết chặt ngực của Jiachun để tạo ra một khe hở, và con cặc của anh ta bắt đầu đẩy tới lui trong khe hở của Jiachun. Atubo dùng lực mạnh xoa bóp ngực của Jiachun, như thể anh ta sắp bóp chúng ra. Anh ta đẩy qua lại nhanh hơn trăm lần, khiến bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và xinh đẹp của Jiachun chuyển sang màu đỏ. 

"Đừng dừng lại! A? Ừ... dùng vũ lực... không..., anh không thể làm được điều này, tôi ghét anh! Ôi ôi... được rồi, cảm giác thật tuyệt! Cố lên... không có tác dụng đâu, tôi sắp chết rồi... à?" Kasumi hét lên như thể đã mất đi linh hồn và dù sao thì anh ta cũng đã bị đụ. 

Vào thời điểm cao trào, A Tubo một lần nữa nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Jiachun, tinh dịch phun ra đập vào khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp như tia nước của Jiachun, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Jiachun. 

Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần, cuối cùng sự ham muốn và oán giận vì mất tiền của Atubo cũng đã được bộc lộ hoàn toàn. Chết tiệt! Người đẹp này thật gợi cảm! Nếu tôi có thể đụ cô ấy mỗi ngày thì đó chắc chắn là phước lành từ kiếp trước của tôi. 

Jiachun không khỏi nức nở khi nghĩ đến chuyện trinh tiết quý giá của mình bị người cha ngoại tình của bạn trai phá vỡ. 

"Đừng khóc. Trường hợp xấu nhất là anh ấy sẽ cưới Dexue ngay sau khi anh ấy xuất ngũ. Nhưng anh ấy phải ở nhà. Sau này sao anh không cho tôi quan hệ với bố chồng tôi?" Atubo hài lòng nói. 

A Tubo cuối cùng đã có thể đụ con dâu nhỏ "Jia Chun" một cách công khai và cởi mở, đồng thời anh ta cũng có thể bí mật giao tiếp với con dâu thứ hai "Yuxuan". Thỉnh thoảng, ông ta còn có thể ép con dâu lớn "Yun Yi" quan hệ tình dục với mình. Wang Yongtu thực sự là ông bố chồng hạnh phúc nhất, tận hưởng cơ thể của ba cô vợ trẻ xinh đẹp, mút bộ ngực trắng nõn đầy đặn của họ và đụ cái lồn hồng hào của họ. Cuộc sống của anh thực sự không hề vô ích.

