============================================================
  Lúc đó tình cảm gia đình đã không còn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bd%bc%e6%99%82%e8%a6%aa%e6%83%85%e5%b7%b2%e6%83%98%e7%84%b6/
  Ngày       : 2021-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

這個週末上午，我在附近那傢常去租書的書店租了套《紅顏絕情劍》。

我回到傢中一看，上冊中一段關於男女交合的詳細描繪的內容，在我面前豁然打開了一個完全未知新奇的世界。

我只看得，渾身熱血湧動，心中萌髮了一股前所未有的慾望和衝動，下體的陰莖硬梆梆地挺翹起來漲漲的很是難受且奇癢不已。

我情不自禁地伸手撫摸著陰莖，才弄了幾下，我陰莖急劇地顫抖數下，一股陽精強有力的噴射出來，全噴在了內褲上。

射精後的我感到從未有過輕鬆和舒爽。我又將那一段關於男女交合的詳細描繪的文字看了一遍，陰莖遂又硬起，我又自慰著射了精。如此數次，我方作罷，換了內褲。

此後，我常租些《紅顏絕情劍》一類的書來看，身心皆髮生了很大的變化。

姊姊平時洗了澡，並不在浴室穿上外衣而是僅著叁角內褲及胸罩穿過客房到臥室穿上外衣，毫不顧忌我看見了，就是在她髮現我成人了，仍是如此。

這天晚上，我坐在難得一見的好貼 佩服上看電視。姊姊身著僅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球形的玉乳的白色叁角內褲和胸罩，素手拿電吹風吹著濕淋淋的秀髮，俏立在難得一見的好貼 佩服旁道：”阿利，看什麼電視？好看嗎？”我轉頭剛道：”好看。是……”我心神一震，赫然看見姊姊那曲線玲瓏的玉體，香肌玉膚欺霜塞雪凝脂般滑膩，羊脂白玉般的嬌靨由於剛經過熱水的浸潤而微微泛紅恍如桃花綻放艷麗迷人。一對堅挺在酥胸上豐碩渾圓的豪乳漲鼓鼓的似要破衣而出，隔著胸罩只見那對肥大乳房撐得鼓脹兩側各有一小半白膩的酥乳露出胸罩外緣。而小奶頭將背心撐出兩粒如豆的凸點，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纖腰，挺翹豐盈的美臀，修長滑膩的粉腿根部被叁角內褲束縛得隆起如丘的隱密私處。

這一切在以前對我來說算不了什麼，可現在此情此景卻刺激起我內心深處火一般炙熱的情慾。

我心兒砰砰地直跳，熱血沸騰，陰莖忽地硬挺在內褲中。我猛地跳起身道：”我要解手了。”我一進衛生間將門關上，急不可待地弄出陰莖套弄，不幾下就射了精。

射精後我雖然感到舒爽，但心中油然而生一股罪惡感，自責道：”我怎麼對姊姊生起這樣的念頭，她是我姊姊呀！我真是連畜牲都不如。”我出了衛生間竭力抑制自己不去看姊姊，但是我那一雙眼睛總是不由自主的向姊姊看去。幸好，姊姊沒多久就進去穿上了睡衣，方才讓我好過些，不至於又進衛生間了。然而，姊姊睡衣下擺露出的小巧渾圓的小腿及偶爾露出的小半截豐滿皓白的大腿令我猶心跳不已。

我遂起身進房學習，坐在桌前我久久方才平靜下來。剛要開始看書，秦瑩卿進來坐在我旁邊。

我只覺一股如蘭似麝的馨香撲鼻而來直沁心扉，我心神一醉，我轉頭一看姊姊，自睡衣領口可看見白皙細膩的酥胸，雖然戴著胸罩仍可看見小半截白嫩飽滿的玉乳及由於姊姊酥乳過於豐滿而倆玉乳之間擠出的深深的乳溝。

我剛平靜下來的心又起伏不平了，心似鹿撞。

我急忙轉回頭，不敢再看，慾靜下心來看書，可一陣陣自身邊飄浮而來的特殊幽幽淡淡的體香讓我進而想到姊姊那白膩的胸肌和豐盈的圓乳，使得我心猿意馬，慾念橫生，陰莖漸漸地充血膨脹起來。

我心中一慌道：”姊姊，妳去看電視吧！”姊姊道：”我在這陪妳一下。”我道：”妳不去學英語了。”姊姊微笑道：”那姊姊不陪妳了，寶貝好好學習。”她紅膩溫軟的香唇親暱地吻了下我就出去了。

我手撫C心兒如鞦韆般搖蕩。我細細回味著姊姊香唇的柔軟和溫暖，以前姊姊也吻過我，但是從來沒有帶給我這種感覺。

此後，每當姊姊洗了澡出來，我總竭力克制自己不去看姊姊，可每次我都屈服於慾望，而偷視著姊姊，最後自是免不了到衛生間髮洩一番。而如此我的罪惡感愈來愈深，不敢面對姊姊。因而我每當姊姊一洗澡我就進房學習。

姊姊曲線玲瓏膚如凝脂充滿成熟少婦風韻的胴體讓我最著迷的是那一對高聳圓潤遠比常人豐盈的豪乳，每次我見了都想恣意地揉按一番。使得我每次看見電視中那些挺著豐乳做豐乳霜廣告的女子總是不屑一顧地道：”妳這算什麼還沒有我姊姊的大。”而姊姊腹下那被叁角內褲遮蔽住的神秘的叁角地區更讓我遐念叢生，浮想翩翩我總是不由自主地想道：”姊姊那下體是什麼樣？會是和書上描寫的一樣嗎？”一天晚上，我正在房中學習，聽到姊姊在浴室喊我。我來到浴室外道：”姊姊，做什麼？”姊姊自浴室探出浴巾包裹著的上身道：”姊姊內褲掉在地上了，妳從衣櫃中給姊姊拿一條來。”話剛說完，可能是浴巾沒紮好，忽地一下滑落到腰間。

姊姊那兩只白玉半球形的豐肥雪白的乳房及乳房頂端恍如紅寶石般腥紅的乳頭倏地皆呈現在我眼前。

我神情一呆，心兒砰然心動，目不轉睛地凝視著。姊姊白如美玉的香腮微紅，立即將浴巾菈了上來，剪水雙眸一看我，微微嬌嗔道：”小壞傢夥，不許看。還不快去拿內褲來。”我俊臉一紅，慌亂不安地轉身去拿內褲。

這晚，我做了一個奇怪的夢。我夢見姊姊拿著倆個大大的汽球，自己向姊姊要這倆個大大的汽球玩。姊姊開始不肯，後經自己左纏右磨姊姊方才答應，奇怪的是這倆個大大的汽球任憑自己怎麼揉按擠壓都不會破。

星期六我陪姊姊去逛街購物。每次上街姊姊總是讓我走裹邊，自己走靠馬路這邊。

下午在銀河商場，逛到第六樓時。姊姊去買胸罩，她選了一套較為窄小的花邊無肩帶胸罩和一件蕾絲邊的叁角褲。她拿著在靠近角落的試穿室裹試穿，秦俊凡只有在試穿室外等她。

不一會兒，姊姊在裹突然敲門急聲道：”阿利。”，我不假思索，就將門打開。

姊姊正在穿叁角褲，才菈到大腿，尚未遮住那對我來說瑕思飛揚，充滿幻想的陰戶。雪白滑膩的大腿，黑色亮澤的陰毛像黑森林般濃密覆蓋著桃花勝境立映入眼中。

我趕緊關上門，一顆心七上八下，驟然跳動，情慾盈胸，陰莖倏地充血變得又粗又壯又長又燙，塞得褲子好緊。

我連連深呼吸幾下，強定心神地問道：”姊姊，妳怎麼了？”姊姊在裹邊道：”沒什麼，一只蟲子。”姊姊將胸罩和叁角褲穿好，道：”阿利，進來。”我推門而入道：”姊姊，乾什麼？””將門關上。”姊姊道：”妳看姊姊穿著好看嗎？”姊姊挺了挺嬌軀。

我看見姊姊潔白如玉婀娜多姿的玉體穿上黑色的花邊無肩帶胸罩和蕾絲邊的叁角褲，香肌玉膚愈加襯托得白得耀眼，且胸罩的花邊和叁角褲的蕾絲邊圍繞在玉女峰及桃花勝境四邊，使得豪乳和隱密私處更為撩人心神，充滿了誘惑力。

我情慾又起，陰莖蠢蠢慾動了。我一慌，忙轉頭看別處道：”好看。”姊姊道：”妳看都沒看，就說好看。”姊姊將凝脂般滑膩的酥胸一挺，白玉半球形的豐乳傲挺，修長豐潤的玉腿半張，像是要誘惑我似的，擺出一個令人心猿意馬，意亂神迷的姿勢來道：”仔細看看。”我見姊姊那飽滿堅挺的椒乳高聳入雲，蓮子大小珠圓的乳頭自胸罩中凸現出來。下體那叁角褲因姊姊將玉腿半張而將包子般大小的陰阜束縛得緊緊的，叁角褲中間凹現出一溝壑，兩邊肥厚的大陰唇凸起。叁角褲邊緣更是”滿園春色關不住，一枝紅杏出牆來。”，竟然有幾根漆黑微卷的陰毛偷偷露了出來。

我心跳血湧，慾念橫生，陰莖倏地硬挺在褲中。我立深呼吸，強壓住心中的慾火道：”真的是好看。”姊姊嫣然一笑道：”既然我寶貝弟弟說好看，那姊姊就買下了。”姊姊買下後，我們倆出了商場。一路走來，剛才試穿室裹的一幕仍縈繞在我頭中，我心中道：”原來姊姊那兒也和書上描寫的一樣，是黑漆漆的一片呀！那麼多毛，連大小陰唇也看不見。”想著想著，我不覺走到了靠馬路這邊。

姊姊見了，立過來走到我身邊，將我擋在了裹邊道：”阿利，妳在想什麼，走到這邊來了。”這才將我自迷夢中驚醒，我略有些慌張地道：”沒想什麼。”我們倆在餐館吃了晚飯方才回傢。

從這天後，我手淫時總是不自覺的想到姊姊那豐肥白嫩的豪乳和芳草如茵烏黑的神秘丘壑，一想到這我就興奮不已，情慾騰升，陽精立即噴射出來。

事後，我又感到無比的罪惡而深切的自譴，從而盡力控制自己不去想。可是我愈控制，姊姊那豐乳及神秘的叁角地區愈加清晰地浮現在我眼前，陰莖又硬挺起來，我遂又手淫一番。

我就在這種自責而又慾罷不能的情況下幾乎天天手淫一次，且晚上頻頻夢見與姊姊交合又夢遺，弄得精神萎靡不振。白天更是不敢看姊姊。

這天早餐時姊姊問道：”阿利，妳這幾天怎麼了，臉色蒼白，每天無精打采的，吃飯也比原來吃得少了，有沒有哪兒不舒服？”我低下頭道：”沒有哪兒不舒服。”姊姊道：”是不是學習太累了。不如請幾天假休息一下。””又沒生病，請假老師不會同意的。”我喝了牛奶，拿起書包道：”媽，我走了。”晚上，吃了飯姊姊將我叫到臥室。她拿出整理我的床鋪時在床單下找到的幾本書道：”阿利，這書哪兒來的？”我這時腦中腦中轟然一響，俊臉變白，囁嚅道：”我，我……”姊姊道：”姊姊知道妳對性感到好奇才去看那些書的，姊姊不怪妳，因為這是每個人在青春期都要經歷的。只是以後不許再看那些書了。知道嗎？”我見姊姊沒有責罵自己，長長地舒了口氣，立道：”嗯！知道了。””這本書妳拿去看。”姊姊將《男性性指導》自包中拿出來給我道：”不懂的地方就來問姊姊。”我接過書道：”嗯！”幾天後的晚上，姊姊正在臥室中學英語。我進來道：”姊姊，妳看我這是不是包皮過長？”姊姊道：”妳等一下，姊姊洗了手來給妳看看。”姊姊洗了手來時，我已脫了褲子坐在床邊。

姊姊蹲在床邊春蔥般白嫩的纖手剛弄起陰莖。由於姊姊本就是我日夜性幻想的對象，現在她柔潤溫軟的素手正觸摸自己的陰莖，實是讓我慾念橫生，心跳血湧，陰莖不克自制地充血膨脹起來，倏地就堅硬似鐵一柱擎天地挺翹在姊姊眼前。

我難為情地低下頭，竭力排除頭中的遐念，慾使陰莖軟下來，誰知愈是如此陰莖愈加堅挺硬實。

姊姊自從丈夫去了日本就再未見過此物，此刻見了，雖然此物是自己弟弟的她也不禁春心一蕩，有點心慌意亂，氣息不平，尤其我陰莖的粗壯，更令她驚詫道：”阿利方才十四，陰莖硬起竟然如此大，比我爸爸的大多了。恐怕有二十厘米長，直徑有五厘米。”姊姊連連深呼吸幾下，好不容易方才定下心來。

姊姊纖纖玉指捏住包皮下一翻，赤紅滾圓的龜頭立顯現出來，姊姊芳心砰地一跳，加之燙如火碳的陰莖灼熱得直透心頭。

姊姊剛才平靜下來的心兒又驟然跳動起來，白膩的香腮泛起情慾的紅潮，鼻息沉重。她激動地捏住包皮上下翻動。我哪經得起她如此刺激，我俊面漲紅，急促地呼吸，只覺陰莖麻癢難當，陰莖顫抖幾下，一股滾燙濃烈的陽精噴射而出，全噴在了姊姊美艷絕倫的俏臉上。姊姊頓時頭中一陣昏眩，腹下一熱，一股陰液自肉穴中湧出，她竟然洩身了。

我不安地道：”姊姊，對不起，我，我。”姊姊神情茫然地起身道：”沒什麼，姊姊去洗一下就行了。”姊姊回到臥室道：”阿利，妳那不是包皮過長，只是稍長了點，不要緊。

還有要記住以後每天要洗一下龜頭。””嗯！”我遂回房去了。

我臨睡時上衛生間，看見放在衣架上姊姊換下的叁角褲。我拿起一看這是我第一次這麼近看女人的貼身衣物。純白有蕾絲的叁角褲沒有什麼特殊之處，但它對我的意義是不同的，這是姊姊的貼身物，包裹著姊姊令人遐想的神秘丘壑。

我湊到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到姊姊身上特有的女人的幽香體味。

Đột nhiên tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. Khi tôi nhìn thấy chất lỏng này và nghĩ rằng nó đến từ âm hộ xinh đẹp của em gái tôi, tôi không khỏi thót tim và niềm đam mê của tôi chợt dâng lên. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, dương vật của tôi đứng thẳng và trở nên cương cứng. 

Tôi quấn dương vật của mình trong quần lót, xoa qua xoa lại một cách hào hứng và mơ mộng về bộ phận mu sẫm màu dưới lớp quần lót. Một cơn choáng váng ập đến đầu tôi, tôi bật khóc. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy cơ thể mình được giải phóng sau khi được trút giận. Tôi yếu đuối và lười biếng nhưng trong thâm tâm tôi rơi vào sự trống rỗng và tự trách mình. 

Kể từ ngày đó, chúng tôi nhìn nhau không tự nhiên, cố gắng tránh nhìn nhau, hành vi thân mật cũng giảm đi rất nhiều. 

Sau khi xem “Hướng dẫn tình dục nam”, niềm đam mê của tôi càng tăng lên và tôi càng tò mò hơn về cơ thể phụ nữ, đặc biệt là vùng tam giác huyền bí. Sau đó, tôi thuê một số cuốn sách như "Rồng, hổ và báo" và "Cangchun Pavilion" có ảnh khỏa thân của phụ nữ, đặc biệt là ảnh phóng to vùng kín. 

Sau khi đọc những cuốn sách này, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Hàng ngày tôi vào máy giặt trong phòng tắm tìm chiếc quần lót của em gái rồi quấn quanh dương vật của mình để trút nỗi niềm. Chị, dù cố ý hay vô ý, luôn đặt chiếc quần sịp đã thay lên trên quần áo trong máy giặt. 

Đêm đó, chị tôi đi tắm xong. Tôi chạy vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót mà chị gái tôi vừa cởi trong máy giặt. 

Tôi đưa quần lót lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán tôi! ! …Đây là mùi vải bọc của em gái tôi! Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc khiến dương vật vốn đã cứng như chày sắt. 

Tôi kiểm tra bộ đồ lót bí ẩn nhất này, nó khác hoàn toàn với bộ đồ lót đã được giặt trước đó. Nó vừa được cởi ra từ phần dưới cơ thể, tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, loại hormone nguyên bản thu hút người khác giới. Vẫn còn một ít cặn màu vàng và trắng trên quần lót. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi của mình. Nó có vị chua ngọt. Tôi nghĩ đây chính là mùi vị âm đạo của mẹ tôi! ? Tôi cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể em gái tôi! ! Tôi hưng phấn ngửi và liếm chiếc quần lót che kín vùng kín của em gái, cuối cùng dùng nó xoa xoa dương vật cứng ngắc của mình cho đến khi tôi xuất tinh hai lần. 

Em gái tôi mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy thấy tôi không có trong phòng và cửa phòng tắm đang đóng. Cô mơ hồ đoán được tôi đang làm gì. Cô ấy đợi tôi đi ra rồi mới vào lấy quần sịp ra xem. Đó thực sự là trường hợp. Cô em gái cho rằng Ali vừa dùng quần đùi quấn lấy dương vật của mình để trút cơn ham muốn. 

Cô không khỏi có những suy nghĩ quay cuồng, trái tim cô lắc lư như một chiếc xích đu, cô âm thầm quyết định một điều gì đó. 

Chị tôi gọi tôi vào phòng ngủ và nói: “Chị đã thấy cuốn sách em giấu.” Tôi nghe xong cúi đầu xuống, lo lắng lẩm bẩm: "Em, em..." Chị tôi nói: "Chị biết cơ thể phụ nữ rất bí ẩn đối với em. Tối nay chị đã quyết định như vậy..." Nói đến đây, chị tôi suy nghĩ một lúc, cắn môi đỏ mọng nói: "Em sẽ cởi quần áo ra cho chị xem để chị hiểu về cơ thể phụ nữ. Bằng cách này, chị sẽ không cảm thấy thần kỳ về cơ thể phụ nữ nữa." Tưởng mình bị mắng nhưng hóa ra lại là chuyện tốt. 

Em gái tôi cởi bộ đồ ngủ, áo lót ren và quần lót ren trắng tinh. Cô ấy có vóc dáng vừa phải và gầy, thân hình trắng như ngọc, hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Nó khiến tim tôi đập nhanh và hơi thở gấp gáp. Chị tôi dùng tay trần vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc và nói: “Bộ ngực này không chỉ dùng để cho em bé bú mà còn là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ”. Đôi bàn tay mảnh khảnh của chị tôi dần dần di chuyển xuống vùng tam giác huyền bí với thảm cỏ xanh mướt. Nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh, hơi thở đặc lại, dương vật dần căng cứng và cương cứng, đôi mắt như sao phun ra ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào vùng kín bí mật của em gái khiến tôi vừa mơ màng vừa bối rối. 

Trong căn phòng mà mọi thứ dường như đông cứng lại và vô cùng im lặng, chị tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của tôi. Nghĩ đến anh trai đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, cô cảm thấy xấu hổ, tim đập thình thịch, má đỏ bừng, cơ thể nóng bừng nhưng đồng thời, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác sợ hãi. "Tôi nên làm gì nếu Ali không thể nhịn được và lao vào tôi?" Cô cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về điều này. Cô tự nghĩ: "Đừng bận tâm, chuyện đó để sau hãy nói." Em gái bốc đồng kéo ra lớp lông mu đen dày che kín mu, để lộ môi lớn màu đỏ dày hơi lệch sang hai bên, giọng hơi run nói: “Đây là môi lớn, cũng là bộ phận trên cơ thể phụ nữ nhạy cảm hơn ngực.” Sau đó, chị dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ tách môi lớn từ trái sang phải. Khi đó, cảnh tượng điên cuồng và ngây ngất nhất đã được hé lộ. Môi bé màu đỏ tươi và mềm mại, âm vật to như hạt đậu nành, tròn nhỏ và có màu đỏ tươi, lỗ lỗ khít như sợi chỉ. 

Lần trước đến trung tâm thương mại, tôi chỉ nhìn thấy bộ lông mu dài đen nhánh ở phần thân dưới của chị gái, nhưng bây giờ vẻ đẹp ngây ngất ẩn dưới lớp lông mu đã lộ ra trọn vẹn. Tất cả những điều này khiến ham muốn của tôi tăng cao, máu dâng lên, tim tôi chợt đập loạn xạ, dương vật của tôi bỗng sưng tấy và cứng ngắc hơn, đứng kiêu hãnh trong quần. 

Em gái nghe thấy hơi thở của anh trai mình ngày càng nặng nề, càng hưng phấn hơn, dục vọng sâu trong lòng cũng dần dần trỗi dậy. Núm vú như quả anh đào của cô dần dần trở nên cứng rắn và cương cứng, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng như lửa và có chút ẩm ướt. 

Ngọn lửa dục vọng tràn ngập trong lồng ngực, đầu tôi choáng váng, tôi muốn lao vào nó ngay lập tức và nghĩ “Làm đi!”

Mẹ kiếp cô ta! ".

"Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một đối tượng của quan hệ tình dục". "Nếu không làm bây giờ, sau này ngươi sẽ hối hận!!" Nhưng lúc này, trong lòng tôi có một giọng nói yếu ớt hét lên: “Không, cô ấy là em gái tôi”, “Cô ấy là em gái anh”. Và giọng nói này ngày càng lớn hơn, đúng lúc bức tường đạo đức và luân lý sắp sụp đổ? Khi đó lý trí cuối cùng đã đánh bại được dục vọng.

Tôi chợt quay người, chạy vào phòng tắm, rút dương vật ra, thở hổn hển và xoa mạnh một lúc, tinh trùng xuất ra.

Trong khi chị tôi vui mừng vì vụ loạn luân của chúng tôi không xảy ra, chị ấy lại cảm thấy mất mát trong lòng.

Khi chị tôi đứng dậy và mặc quần lót vào, chị cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ươn ướt. Chị tôi lặng lẽ thở dài, lặng lẽ mặc quần lót, nằm trên giường, lại một đêm mất ngủ.

Và tôi đã có một đêm mộng xuân, nhưng trong giấc mơ mùa xuân đêm nay, vùng kín của chị tôi rõ ràng hơn trước rất nhiều. Trong giấc mơ trước đây, phần thân dưới của em gái tôi có màu đen tuyền, nhưng đêm nay, môi âm hộ và môi lớn ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp cũng xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Hôm sau đi học về tôi nói với chị: “Chị ơi, ngày mai trường tổ chức thi Olympic Toán cấp tỉnh. Chúng ta sẽ chọn ra vị trí đầu tiên trong số các thí sinh của chúng ta để tham gia Olympic Toán cấp tỉnh." Chị tôi nói: "Em có chắc mình sẽ đạt giải nhất không?" Tôi tin điều đó. "Em sợ có hai bạn cùng lớp ở lớp hai cũng có điểm rất cao", anh nói với vẻ khinh bỉ. Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân mùa thu và nói: "Em tin rằng Ali của em chắc chắn sẽ đứng đầu trong kỳ thi." Tôi nói: "Thật sao?" Chị tôi gật đầu chắc nịch và nói: "Đúng vậy!" tăng gấp đôi. 

Tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của chị gái và đạt vị trí đầu tiên trong kỳ thi. 

Khi tôi báo tin vui cho chị, chị ôm tôi vui mừng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô ấy hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của tôi. Không biết là cố ý hay vô ý mà đôi môi đỏ mọng của chị tôi hôn lên môi tôi. 

Trong lúc nhất thời, hai người tiếp xúc đều cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ. Tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn em gái mình. Như thể một ý nghĩ hối hận thoáng qua trong đầu chị tôi, chị lập tức bỏ đôi môi đỏ mọng của mình ra. 

Tôi nhìn em gái tôi say sưa nói: “Chị ơi, chị có thể hôn em như vừa hôn được không?” Chị tôi nghĩ: “Nếu chúng ta hôn nhau thì cũng không thể coi là loạn luân phải không?” Cô ấy nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi tôi. Tôi cảm thấy môi của chị tôi mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến tôi chỉ muốn cắn chị ấy. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi mà chị tôi thở ra còn có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"Ali, thọc lưỡi vào miệng em gái tôi ~!" Em há cái miệng anh đào thơm ngát thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. Tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của em gái, rồi dùng sức đẩy đầu lưỡi vào khoang miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của em gái. 

Đầu tiên lưỡi tôi di chuyển qua lại, trái phải, trong miệng chị tôi, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của chị. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi rút nó ra khỏi miệng em gái, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của em vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của chị và bị cuốn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của chị. 

Cơ thể chị tôi run lên, chị quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của em gái vào miệng và thèm thuồng. 

"À! Lưỡi của chị tôi thơm quá, mềm như kẹo dẻo nhưng không bao giờ tan.” Tôi nuốt chất lỏng trên đầu lưỡi hoa cà của chị như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng của chị tôi nhắm chặt lại, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của em gái tôi lên xuống, cọ vào ngực chị. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi mút càng lúc càng tham lam chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của em gái, nuốt chửng chất lỏng trên đó. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi hoa cà của em gái mình vào bụng. 

Tôi cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của em gái rồi bóp mạnh hết mức có thể. Điều này khiến chị tôi bối rối và phấn khích. 

Khi tôi tiếp tục mút mạnh, chị tôi cảm thấy đau đớn, chiếc lưỡi đinh hương vùng vẫy trong miệng tôi để lấy lại nhưng vô ích. 

Thấy tôi không dừng lại, chị tôi gầm lên phấn khích, lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi dùng tay túm lấy và véo vào lưng tôi. Tôi mở miệng cho lưỡi em vào. Bộ ngực kiêu hãnh của em gái tôi cứ phập phồng và em vẫn thở. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của em gái tôi đỏ bừng và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong veo đang nhìn tôi chằm chằm, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Ali, việc anh mút lưỡi em gái tôi khiến chị ấy đau chết mất." Tôi dường như vẫn còn say sưa trước hương vị thơm ngon từ chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái mình và mất trí. Cô gái bực bội vẫn van xin: “Chị ơi, chị hôn em lần nữa đi. Tôi vừa nếm được vị ngọt trong miệng bạn. Tại sao em lại đẩy anh ra?" Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của em gái tôi gợi lên mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu thật quyến rũ. Em nhìn tôi nói: "Chị ơi, trong miệng không có đường, sao có thể ngọt được?" Tôi nói với vẻ mặt say sưa: "Chị ơi, đồ ăn của chị ngon hơn Đường gấp nhiều lần. Môi lưỡi mềm mại, thơm ngọt, có một vị khó tả. Hương vị ấm áp không gì sánh bằng, hôn lên, giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái, choáng váng, nóng nhẹ, ngay cả trái tim cũng say!" Em gái nhìn thấy anh trai mình nói lời này, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Cô liếc nhìn anh trai yêu quý của mình với ánh mắt ngượng ngùng nói: "Anh! Bạn biết cách nói dối em gái tôi. Chị tôi ngọt ngào quá. Sao em lại không biết.” Tôi cười nói: “Chị ơi, nếu chị chưa nếm thử thì tất nhiên là chị ấy không biết.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Cho dù chị em có nói sẽ không hôn chị…” “Vậy thì hãy để em hôn chị lần nữa nhé chị, chị tốt, chị yêu.” Tôi cầu xin.

Đôi má hồng hào của chị nở như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và mở cái miệng anh đào đỏ tươi. 

Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. Em tôi thở ngắn, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi bé nhỏ đóng mở nhanh chóng nhưng em không hề vùng vẫy hay từ chối chút nào. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn hợp tác với anh trai, để tôi ôm thật chặt và để tôi bú. Cô muốn anh trai cô hôn anh đủ nhiều. 

Phải mất một lúc tôi mới hài lòng rời môi ra. 

Chị tôi nhìn tôi trìu mến nói: “Em hôn chị đủ chưa?” Tôi mỉm cười và nói: “Đủ rồi. Tôi sẽ không bao giờ hôn bạn đủ trong cuộc đời này. Chị ơi, lưỡi chị ngọt quá. Sau này anh vẫn có thể hôn em như thế này được không?" 

Đôi má hồng hào của chị tôi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, chị gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ! Có, miễn là bạn cư xử đúng mực. “Cô ấy chợt nhìn thấy chiếc quần của tôi cứng như lều, tim đập thình thịch vì xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô ấy lập tức quay lại, giọng run run nói: “Tôi vào bếp nấu ăn. “Sau bữa tối, hai chúng tôi ngồi trong căn phòng tốt hiếm hoi và xem TV. Chị tôi nói: “Ali sắp đạt kết quả tốt trong kỳ thi Olympic toán cấp tỉnh lần này! Tôi nói: “Thế còn bạn đã vượt qua kỳ thi thì sao?” Có phần thưởng không? Chị tôi cười nhẹ nói: “Chỉ cần em lọt vào top ba, chị em sẽ có phần thưởng cho riêng em. Tôi nói: “Anh có đồng ý với bất cứ điều gì tôi muốn không?” "Chị tôi nói: "Ừ! Chị ơi, em hứa với chị mọi điều. "Trái tim tôi tràn ngập niềm vui, những ngôi sao của tôi đang tỏa sáng và tôi nói:" Thật sao? “Chị tôi nói: “Tất nhiên là đúng rồi. Tôi đứng dậy nói: “Chị ơi, em vào học bài.” “Chị tôi nói,” tôi vừa ăn xong. Hãy nghỉ ngơi một lát rồi học tiếp nhé. “Tôi nói: “Không, em phải ôn tập chăm chỉ để lọt vào top ba.” Tôi do dự một lúc rồi nói: “Chị ơi, chị có thể hôn em như chị vừa làm không?” “Chị tôi mở to mắt nhìn tôi, đôi má hồng đào hơi đỏ, nhẹ nhàng nói: “Nhưng chị có thể, nhưng chị không thể ngậm lưỡi em gái tôi trong miệng như vừa rồi, vì sẽ khiến chị ấy rất đau.” Tôi vui vẻ nói: “Ừ! Em sẽ không.” chị đưa đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của mình lên miệng tôi. Môi chúng tôi chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, và chất lỏng của chúng tôi gặp nhau. Chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc trước khi chia tay.

Tim chị tôi đập nhẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhìn tôi như có xuân và nói: “Em ơi, thế thôi!” "Tôi nói với vẻ hài lòng: "Ừ! Tôi đã đi vào và nghiên cứu. “Sáng hôm sau, chị tôi nói với tôi đang chuẩn bị đi học: “Ally, tan học về sớm và học tập chăm chỉ ở trường nhé. "" Ừm! em gái. "Tôi bước đến chỗ chị tôi và nhếch môi lên nói: "Chị ơi. “Em gái tôi biết hành động này của tôi có ý gì, cười ngọt ngào nói: “Em yêu, em gái, em có thể hôn anh, nhưng em phải học tập chăm chỉ ở trường. “Cô hôn môi tôi bằng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. Sau một nụ hôn dài, tôi hài lòng đi đến trường.

從那天後，每天我去上學、放學歸來、睡覺之前都要吻姊姊。而我由於全身心傾注於賽前學習準備，在情慾方面也就淡了許多。半個月後，我已參加完奧林匹克數學賽，並取得了第二名的好成績。

這天晚上，姊姊親手做了幾道好菜為我慶賀。吃了飯，我就急不可待地道：”姊姊，妳答應我的事。”姊姊道：”妳說吧！只要姊姊能辦得到，就答應妳。”我吞吞吐吐道：”姊姊，我想，我想。”我俊臉漲紅，猶猶豫豫的樣，令姊姊不由緊張和有點恐慌地道：”妳想什麼說呀。”我鼓起勇氣道：”我想摸姊姊的乳房。”姊姊似乎放下心來，遂點頭道：”嗯！可以，妳進來吧。”姊姊起身向臥室走去。我立跟隨而來。

姊姊沒將室內的日光節能燈扯亮，而是扯亮了床頭的花形壁燈，然後緩緩脫下純白的睡衣及無肩帶胸罩，曲線玲瓏潔白如玉的嬌軀上只剩下一掩蔽住隱密私處的粉紅色蕾絲邊的叁角褲仰臥在席夢思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。

?時，室內暗香浮動，春光旖旎。

我看見姊姊高聳入雲圓潤瑩白沒有半點下垂的豐乳及被粉紅乳暈圍繞著的兩粒蓮子大小腥紅微微向上翹起的乳珠，心兒不由砰砰直跳，就慾爬上床。

姊姊道：”把衣服脫了再上來，臟。”我叁下五除二將外衣外褲脫了，下體僅有一藍色內褲急切地上了床。姊姊不知為何，明媚的美眸不由自主地看了下我漲鼓鼓的下體。

我滿心歡喜地將姊姊白玉半球形豐碩的嫩乳握入手中。我髮現姊姊的乳房真是肥大，一只手僅僅才覆蓋住一小半，兩只手都不能將一只豪乳掩握住。

我在驚歎之餘，感覺握在手中的圓乳，柔軟中充滿彈性且潤滑溫熱，很是舒爽。我激動地按住這心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起來，弄得豐隆柔滑的豪乳一會兒陷下一會兒突起，白嫩的乳房肌肉從我手指縫中綻現出來。

我看著在手指中搖晃的珍珠般美麗令人憐愛的粉紅色乳頭，我吞了一口口水，有了一股想吸吮地衝動。

我低下頭，將臉伏於姊姊豐盈香馥馥的酥乳中間。一股甜甜的乳香直沁心扉，我心神一蕩，用熱唇咬住姊姊暴露在外面，覺得害羞而髮抖珠圓小巧的乳頭。一口含入嘴中宛如兒時吃奶似的吸吮起來，我邊吸吮邊用舌頭舔舐著敏感的乳珠，不時還用牙齒輕輕地咬著。

弄得姊姊只覺乳頭麻癢叢生，並且這癢漸漸地波及到渾身，麻痺般的快感震動了肌膚 .女內心深處的情慾被激起。她纖纖玉手撫摸著我的黑髮，欺霜塞雪的嬌顏泛紅，芳口微張，”啊！哦！嗯！寶貝，輕點，別將姊姊咬疼了。”輕聲呻吟著，艷紅的乳頭在我嘴中漸漸地變硬。

這是我有生以來第一次聽到女人的呻吟聲。此聲讓我慾念橫生，心旌搖蕩，陰莖倏地充血膨脹起來，不一下就直挺挺地抵壓在姊姊敏感溫軟的神秘的叁角地區。

雖然隔著褲子，姊姊猶感覺到我陰莖的硬度和熱度。她春心一蕩，頭腦昏眩，淫興萌髮，只覺下體陰部和肉穴也騷癢起來。她將渾圓挺翹的粉臀在下轉動，以使陰莖磨擦著騷癢的陰阜，雖是隔靴搔癢，卻也聊勝於無，略解騷癢。

姊姊吹彈可破的俏臉暈紅，隱生春情，櫻口中髮出的呻吟聲漸高，呼吸粗濁。我也是情慾漸起，神魂飄蕩，更為用力地吸吮舔舐著乳頭，揉按著酥乳。

忽然，姊姊修長圓潤的嫩腿纏在我屁股上將我的屁股用力向下壓，使硬挺的陰莖緊緊地抵壓在她芳草萋萋鸚鵡洲上。她玉臀一陣急搖，”啊！”地嬌吟一聲，肉穴中直湧出一股濃濃的溫熱的陰液來。

我也是陰莖收縮幾下陽精噴射而出。我伏在姊姊曲線優美的胴體上片刻遂起身。

姊姊看見我前邊濕糊糊的藍色內褲，芳心砰地一跳，心中情慾倏地騰升，鬼使神差般地道：”阿利，看妳內褲都臟了，過來，姊姊來幫妳脫下來換了。”我怔了怔，移身到姊姊旁邊。

姊姊心兒跳動，白?的纖纖玉手微微顫抖著伸到我褲頭將內褲脫了下來。瞧見那粉紅色的龜頭失去了雄風，並且充滿了白色精液。

我的下體在不知不覺中長了陰毛，姊姊用放在床旁邊的毛巾擦試著和大人完全相同的陰莖。聞到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸騰起來，姊姊好不容易克制住那種味道所帶來的昏眩感。

我道：”姊姊，妳的內褲也臟了，也脫了吧。”姊姊想道：”脫了內褲，我們我們豈不是赤裸裸的相對了，那怎麼行。可是上次阿利見了我的身體並沒有髮生什麼事情啊！。”她遂將身上唯一的蔽體之物遮掩住女子禁區的粉紅色蕾絲邊的叁角褲慢慢脫了下來。

我心兒隨著姊姊的叁角褲向下脫而砰砰直跳。

姊姊玲瓏浮凸晶瑩如玉的肉體頓時一絲不掛的呈現在我眼前，春光盡洩。我星目立飛向姊姊的桃源勝境，當目光接觸到姊姊那被陰液浸潤得微微濕潤烏黑髮亮的陰毛時，我心神一震，一股熱血直往上湧，慾火騰升。

我萎軟的陰莖倏地硬挺起來，昂首挺胸，青筋凸現，纏繞陰莖只上，碩壯的龜頭漲紅。

姊姊看見一陣目眩，芳心驟跳，俏臉酡紅，她驚道：”啊！這孩子的陰莖比上次還要大些了。”姊姊心中感到一陣莫名的緊張、羞怯和恐慌。

情慾盈胸的我氣息粗重猛然撲壓在姊姊軟玉溫香白皙的嬌軀上。正緊張羞怯的姊姊嬌軀不由微微一顫。我低下頭，嘴唇吻合在姊姊溫軟紅潤的香唇上，來回磨擦著吻著母親的香唇，並伸出舌頭輕輕地舔舐。

姊姊被我弄得心兒癢癢的，春情萌髮，香唇微張，微微氣喘。我不失時機的將舌頭伸入母親香氣襲人濕熱的櫻口中，恍如遊魚似的在櫻口中四處活動。

隨著我的動作，我胯下硬若鐵杵燙如火碳的陰莖在姊姊滑膩白?的玉腿裹側撞來撞去。

姊姊自玉腿裹側更為真切地感受到了陰莖的硬度及熱度，她春心一蕩，慾火附體，情不自禁地將細嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐著我的舌頭，我也舔舐著姊姊香甜可口的丁香妙舌，就這樣倆我們相互舔舐著，最後，倆我們的舌頭如膠似漆地絞合在了一起。

我舌頭在忙著，手也沒歇息。我左手握住姊姊飽滿柔軟而彈性十足的豐乳用力揉按著，右手則在女凝脂般滑膩雪白的玲瓏浮凸的胴體上四下活動。最後，我右手落在了姊姊大腿根部隆起如丘包子般大小溫暖軟綿綿的毛絨絨的陰阜上，右手一展開覆蓋住陰阜揉摸起來。

姊姊只覺玉乳及下身傳來一陣陣麻癢，只癢得她芳心砰砰只跳，淫興大起，只感到渾身恍如千蟲萬蟻在爬行噬咬似的騷癢遍體，尤其是下身那桃源洞穴中無比的空虛及酥癢，陰液涓涓而流，弄得我的手濕糊糊的。

她渾身血脈賁張，熱血沸騰，宛如置身於熊熊大火中，躁熱不安，口乾舌躁。

她一口含住我的舌頭如飢似渴地吸吮起來，並如飲甘泉美汁般吞食著秦俊凡舌頭上及嘴中的津液。我被她吸吮得心跳血湧，心旌搖蕩，慾火高漲，陰莖更為充血硬挺，脹硬得慾爆裂開來。

我氣喘噓噓地將舌頭自姊姊嘴中抽出，星目慾火直冒望著姊姊道：”姊姊，我，我要。”已被纏身的慾火燒得頭昏腦脹的姊姊，倫理道德此刻已在她頭腦中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的鳳眼異彩閃耀，注視著我道：”阿利，妳是不是想要姊姊。”我俊面漲紅滾燙道：”嗯！。”姊姊最擔心的事還是髮生了，她心中立響起一聲音道：”不行，妳們是姊弟怎能行此亂倫之事。”這時心中又響起另一聲音道：”妳不是說了任何事都答應我嗎，怎能說話不算數，再說僅此一次。”姊姊心中的這倆種聲音交替響起。最終還是慾望戰勝了理智，她心中自我解釋道：”阿利現在正是情慾旺盛，我如不讓我髮洩出來，恐怕會憋出病來的，只不過是這一次，也不要緊吧。”姊姊充滿慾火的媚眼柔情萬千的望著我，略有些羞澀地花容酡紅，柔聲道：”來吧！寶貝，姊姊不是說了只要姊姊能辦得到，就答應妳嗎。”我好像不太相信姊姊的話，我將眼睛睜得大大的，然後凝視著姊姊的眼神，姊姊一邊溫柔的點頭，一邊則輕輕的握住我的手。

興奮得全身髮抖的我，緊握住姊姊的手，簡直是如同她是個幻影，而害怕即將要消失一樣。

我低下頭色瞇瞇的眼神散髮出慾火的光彩把個姊姊本已嬌紅的粉臉羞得宛如醉酒一般嬌艷迷人！

姊姊那完美無瑕充滿成熟少婦風韻的胴體宛如熟透了的水蜜桃，姣美艷絕人寰的顏貌、朱唇粉頸，堅挺飽滿的豐乳及豐滿圓潤的玉臀，肥瘦適中，恰到好處晶瑩如玉膚如凝脂的胴體，傲人的叁圍足以比美任何美女，是任何男人看了都會怦然心動意圖染指的成熟美婦人！

我星目漸漸地下移，凝視著姊姊那讓我充滿遐想和慾望的隱密私處。

我呼吸顯得相當激烈，心兒劇烈地跳動挺起又粗又壯又長又燙的陰莖向母親的陰部插去。姊姊看著弟弟粗壯得超越成年男子鮮紅的陰莖插來，一想到她是自己弟弟的第一個女人時，她的心臟就怦怦的跳動著，很是興奮。

由於我是第一次再加上無比激動，我如盲人騎馬挺著粗壯的陰莖在姊姊芳草萋萋鸚鵡洲上亂衝。我沖了幾次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是過肉穴口而不入。硬實滾燙的大龜頭直撞得姊姊肉阜隱隱生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴騷癢更為厲害，弄得姊姊淫興高漲，慾火攻心。

我此刻是慾火焚身，愈插不進愈急也就更為用力，陰莖更為脹硬。我急得俊顏赤紅，額頭青筋直冒，氣息急促地用力插著。

姊姊柔潤的纖纖玉手一伸握住在自己肉阜上亂撞的陰莖，媚眼含春一看秦俊凡，嬌靨羞紅，嬌聲道：”傻孩子，還說要姊姊，連地方都找不到。”她將我暴漲灼熱的陰莖牽引到自己春潮氾濫的肉穴口，想到自己親生兒子的陰莖即將插入自己肉穴中來，自己將和心愛的弟弟合為一體。她心兒狂跳，熱血湧動，情慾亢奮，卻又有些羞赧，她顫聲道：”姊姊的寶貝，來吧，就是這。”說完姊姊鬆開手，羞怯地閉上秋水盈盈的的媚眼，白膩的玉靨更為羞紅，宛如叁月桃花綻開。

此刻，我們倆倫理道德的圍牆已徹底崩潰，心中唯剩下做愛的慾望。

我閉上眼睛，慢慢地前進，要將陰莖穿入姊姊的體內。一陣酥軟的暴風襲來，我有點暈眩。我臀部往後一挺，”咦？怎麼那麼容易就進去了？”我偷偷地睜開眼，髮現自己的陰莖正抵住姊姊鮮紅的肉縫上，漾著異樣光澤的大龜頭抵住她稍稍突起恍如紅寶石般的陰蒂上，肥厚柔軟的大陰唇夾著大龜頭。

如果這時候有一面鏡子，我一定可以看見自己的臉是熱的髮紅，恨不得鑽進地上 .自己根本就沒進去嘛！

於是我又調整一下位子，依舊用龜頭去頂，沒進。我再度用大龜頭抵住肉穴口兩片緋紅柔嫩的小陰唇的中央，開始施力。兩片緋紅柔嫩的小陰唇慢慢被碩壯滾圓的大龜頭擠開，我可以看見中央被肌肉圍住的小穴，隨著我的侵入，逐漸擴大進入肉穴小半截的龜頭被肉穴四壁包住。快感再度使我閉上眼睛。

這就是做愛嗎？好奇特的感覺，完全和自慰時的感覺不一樣，光是肉壁的柔軟度，就遠非手掌能比，更何況還有美麗的臉蛋，香醇的雙乳可供撫愛。

當我正陶醉在這將進不進、將出不出的暈眩裹，又是一陣強烈的快感，我髮現自己又順著姊姊細薄柔嫩的小陰唇中滑出去。

我一連試了幾次，髮現自己無法讓膨脹的有點不像話的龜頭穿進姊姊的美穴中。於是我乾脆用手提住，重新又試了一次，但眼睛卻不敢睜開看姊姊，深怕看見姊姊笑我。

我心兒砰砰地驟然跳動不已，看著龜頭的插入。由於姊姊陰部的陰毛十分茂密，龜頭插入肉穴之狀，不是清晰可見。只見到隨著龜頭的進入，包在龜頭上的包皮漸漸地向下翻。

我心中異道：”原來這包皮在插穴時會自己翻下來。”看到龜頭一點一點的插入姊姊的肉穴中我的心驟跳不已，萬分激動，氣息更為粗重。我感覺姊姊的肉穴好緊好小，必須要用力才能將龜頭慢慢插入。

終於龜頭好不容易擠進姊姊的肉穴。

Chị em chỉ cảm thấy lỗ âm đạo sưng tấy và đau khi đưa quy đầu vào, nhất là khi phần dày nhất của dương vật bao quanh quy đầu và các gờ thịt được đưa vào thì tình trạng sưng tấy và đau đớn lại càng trầm trọng hơn. 

Cô cau mày, vầng trán ngọc mịn màng nhăn lại nói: "A! Ali, xin hãy nhẹ nhàng. Hãy thong thả." Âm đạo của chị tôi vốn đã chật hẹp và chưa bao giờ bị dương vật to như của tôi xâm nhập bao giờ. Ngoài ra, cô đã 3 năm không quan hệ tình dục nên âm đạo cô căng như trinh nữ. Nếu không có sự thân mật từ trước của hai chúng tôi, âm đạo này đã thấm đẫm chất tình yêu và trở nên trơn trượt, có lẽ tôi đã không thể xâm nhập được. Tuy nhiên, dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn cảm thấy có chút đau đớn. Cô lo lắng đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tấm ga trải giường và nín thở. 

Là người mới, tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở phần nông của âm đạo đang quấn chặt lấy quy đầu to được đưa vào. Tần Quân Phàm cảm giác được âm đạo ấm áp trơn trượt quấn quanh quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. Một niềm vui chưa từng có và không thể diễn tả tràn ngập trái tim anh. Thật thoải mái đến mức tôi chỉ muốn thâm nhập vào anh ấy càng thấp càng tốt. 

Nhưng khi nhìn thấy sự đau đớn và những lời cảnh báo của chị, tôi không hiểu tại sao chị tôi lại đau đớn như vậy. 

Tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi, kìm nén dục vọng trong lòng, duỗi thẳng dương vật vượt quá mức bình thường của mình, nhét sâu vào âm hộ của em gái. Tôi cảm thấy như có một sức hút nào đó trong âm đạo của em gái tôi đang hút thẳng dương vật của tôi về phía cô ấy. 

Tôi đẩy từ từ cho đến khi các bức tường hang Đào Viên của em gái tôi mở toang. Em gái chỉ cảm thấy dương vật nóng như than cháy và cứng như sắt dần dần lấp đầy lỗ thịt trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Chị tôi lẩm bẩm: “Ừ em à, thế thôi, từ từ thôi”. Khi dương vật đã đưa vào hoàn toàn, quy đầu to ấn vào nhụy hoa ở phía dưới âm đạo. Cô em gái thở phào nhẹ nhõm: “À!”, đôi lông mày cau lại và vầng trán thả lỏng, cô nới lỏng tay nắm chặt ga trải giường. 

Tôi có cảm giác dương vật nhét vào lỗ xuất thần của chị tôi hoàn toàn được bọc trong lớp da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, rất thoải mái và tuyệt vời. Cảm giác thoải mái này khiến tôi đẩy dương vật đã chạm đến điểm sâu nhất trong lỗ mật của mình vào trạng thái xuất thần. Thân dưới của chúng tôi áp sát vào nhau không còn chỗ trống, nhưng tôi vẫn đẩy về phía trước, như muốn nhét túi thịt rỗng và tinh hoàn ra ngoài hố mật ong để cùng nhau thưởng thức hương vị thơm ngon của Động Đào Viên. 

Ngay khi tôi đưa vào âm đạo của chị tôi, chị đã cảm thấy đau đớn. Cô ấy cau mày, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và rên rỉ: "Chà! Ali, sao anh có thể cưỡng lại được?" Và tôi cảm thấy quy đầu của mình va vào một khối thịt mềm, và tôi biết rằng không còn đường tiến về phía trước nên tôi bỏ cuộc. 

Chị tôi cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của tôi đang nhét đầy âm đạo của chị, đầy đặn và sưng tấy. Không có phần nào không được chạm vào. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn. 

Tôi chỉ duỗi thẳng dương vật và thọc vào vài lần, tôi cảm thấy thành lỗ thịt mềm mại và ấm áp cọ vào quy đầu, khiến quy đầu ngứa ngáy, râm ran. Một làn sóng ngây ngất, một sự kích thích mạnh mẽ và hấp dẫn ngay lập tức đánh vào tim tôi từ phần dưới cơ thể và tràn vào não tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ và không chuẩn bị trước đối với tôi, một người mới làm quen với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ. Tôi sung sướng đến mức há to miệng và thở gấp. Dương vật của tôi run rẩy trong âm đạo của em gái tôi và tinh trùng của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhanh chóng thực hiện thêm vài cú đánh nữa. 

Em gái tôi cũng cảm thấy tôi sắp rò rỉ. Cánh tay bạch ngọc của cô ấy lập tức ôm chặt tôi và nói: "Ali, cố lên, đừng nhanh quá, đừng nhanh quá ... Đây không phải là cách làm tình." Cô ấy đã sửa lỗi của tôi rất nhẹ nhàng. Tôi run giọng nói: "A...chị ơi, em không nhịn được...Ôi...em sắp chết rồi...ah! Sao nó lại lộ ra...chị ơi." Một dòng tinh dịch phun ra khỏi dương vật của tôi một cách không thể kiểm soát. Tất cả đều xịt vào âm đạo xa lạ của chị gái. Âm đạo của người em như sương ngày khô, chứa đầy tinh dương của em trai. 

Tôi thấy mình đã lộ ra nhanh như vậy, nghĩ đến những người đàn ông trong sách đó phải mất bao lâu mới làm được, nhưng lại như thế này, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng chán nản và tự ti. Tôi ngồi ở mép giường cúi đầu nói: “Chị ơi, em vô dụng phải không?” Em gái tôi đứng dậy, nghiêng người đến cạnh tôi, hôn lên má tôi một cách âu yếm, rồi nhẹ nhàng nói với tôi bằng giọng ngọt ngào say đắm: "Con trai ngốc nghếch, không sao đâu, lần đầu nó luôn như thế này mà." "Sau này sẽ không xảy ra đâu." nhẹ nhàng.

Thực ra, ham muốn trong lòng chị tôi lúc này mới bùng lên, chị ấy đang rất cần được thâm nhập dương vật gấp nhưng tôi đã lộ ra ngoài. Ham muốn trong lòng cô bị chặn lại, âm đạo ngứa ngáy khiến cô vô cùng khó chịu. Cô ấy không thể phàn nàn về tôi. 

Cô em nhìn dương vật teo tóp mất hết vẻ hào nhoáng, trong lòng thở dài: “Sao anh lại xuất tinh nhanh như vậy?” Bàn tay mềm mại và thanh tú của cô nắm lấy dương vật và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy khi bị chạm vào, nhịp tim đập mạnh và tôi tràn đầy ham muốn. Dương vật của tôi bỗng trở nên dày, khỏe, dài, nóng và đứng lên một cách uy nghiêm. 

Chị tôi vui mừng khôn xiết: “Ồ! Thật tốt khi còn trẻ và nhanh chóng trở lại bình thường." Cô nhẹ nhàng nói: "Ali, em thấy đấy, chị không hề nói dối em! Em lại cứng rồi, thôi nào, chị ngứa quá.” Thân hình mảnh khảnh của cô ngã xuống, nằm ngửa trên giường, đôi chân dài trắng nõn thon dài dang rộng sang hai bên, cô đang ở trong một mùa xuân tuyệt vời và quyến rũ.

Tôi thấy dương vật của mình cương cứng trở lại nhanh chóng và sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Sau đó tôi hướng dương vật của mình về phía hang Đào Viên của em gái tôi và đưa thật mạnh vào. Chỉ có một tiếng "bụp", dương vật dày đặc đã được nhét hết vào trong. 

Em gái tôi kêu lên một tiếng “Ôi”, và em cảm thấy phần thân dưới đau rát, như thể cơ thể bị gãy. Cơn đau khiến cơ thể cô ấy thẳng lên và ôm tôi thật chặt. Liễu Diệp cau mày, trán chảy nước. Người lấm tấm mồ hôi, tôi liên tục nói: “Đau quá, nhẹ nhàng đi, đồ xấu xa, em làm em gái tôi đau quá.”… Tôi vội dừng dương vật của mình lại, nhìn em gái như thể tôi đã làm gì sai, không dám cử động. Chị tôi nằm nghỉ một lúc, khi cơn đau dịu đi, chị thấy tôi sợ hãi đến mức nào, chị không thể chịu nổi. Cô ấy nhẹ nhàng an ủi tôi và nói: “Anh trai ngốc nghếch, em gái em sao có thể trách anh được? Chị tôi ổn. Phần dưới của tôi ngứa quá. Anh ơi, anh hãy dùng dương vật to lớn của anh để giảm ngứa cho em gái em!”... Tôi lấy hết can đảm và tiến về phía trước. Khi bước vào cái lỗ thịt xuất thần này lần nữa, tôi cảm thấy lỗ thịt ấm áp và thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào dương vật của tôi, khiến tôi ra vào cực kỳ khoái cảm. Tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn đến mức bắt đầu đẩy hết sức lực. Sau hơn chục cú đẩy, tôi bị những làn sóng khoái cảm khó tả tấn công, và tôi lại sắp chết. 

Em gái tôi cảm thấy quy đầu to đột nhiên sưng lên trong lỗ thịt của mình, càng ngày càng to hơn. Nó sưng tấy đến nỗi lỗ thịt của cô đau nhức, như sắp vỡ tung. Tai cô ấy nghe thấy tiếng thở gấp của tôi và cô ấy biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy tôi sắp ói.

Cánh tay tròn trịa như củ sen của chị tôi quấn quanh eo tôi, đôi chân tròn xinh đẹp của chị ấn vào mông tôi khiến tôi không thể cử động. Đồng thời, cô khẩn trương nói: "Ali, dừng lại, đừng cử động, đặt lưỡi lên vòm miệng và hít vào thật nhanh." Tôi ngay lập tức làm theo lời cô ấy, và dương vật của tôi di chuyển sâu vào cái lỗ mềm mại của tôi. Anh ấy không di chuyển. Sau khi hít một hơi, tôi bối rối hỏi: "Chị, chị đang làm gì vậy?" Chị tôi nói: “Lát nữa em sẽ hiểu.” Một lúc sau, chị tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo đã co lại, hơi thở của anh tôi cũng không còn gấp gáp nữa, biết rằng nguy hiểm đã qua.

Cô ấy nói: "Ali, bây giờ bạn có thể di chuyển." Tôi nói: “Chị ơi, sao chị không cho em di chuyển ngay bây giờ.” Chị tôi nói: “Em ơi, em không nhận thấy rằng nếu bây giờ em không cử động thì em sẽ không có cảm giác như sắp xuất tinh nữa”. Tôi nói: "Ồ! Đúng vậy!” Chị tôi nói: “Đây là lợi ích của việc không di chuyển vừa rồi. Nếu bạn cảm thấy mình sắp xuất tinh trong tương lai, chỉ cần nhấn nút ngay bây giờ. Nếu bạn giữ dương vật của mình trong âm đạo của em gái và hít một hơi thật sâu, bạn sẽ không thể xuất tinh. "Nói xong những lời này, chị tôi nghĩ đến việc sẽ dạy anh trai mình cách quan hệ tình dục với mình và Ali sẽ nghĩ gì về cô ấy trong tương lai. Cô ấy cảm thấy xấu hổ trong lòng, đôi má ngọc bích xinh đẹp và thanh tú ửng hồng, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai nhắm lại và cô ấy không dám nhìn tôi nữa, sự ngượng ngùng của cô ấy thật say sưa.

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy chị tôi quyến rũ đến thế. Dương vật của tôi cứng lại và ham muốn của tôi dâng trào. Tôi ngây ngất nâng dương vật của mình cứng như thanh sắt lên và liên tục thọc vào trong khoái cảm ấm áp và ẩm ướt của em gái. 

Mông của tôi đẩy lên xuống và dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Chị tôi chỉ cảm thấy từng bộ phận trong âm đạo của mình bị cọ xát khi dương vật ra vào, còn tôi cũng có cảm giác toàn bộ dương vật và quy đầu của mình đang được khối thịt mềm mại trong âm đạo của chị tôi vuốt ve. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Chị ơi, dục vọng bấy lâu nay dồn nén đã được giải tỏa tối nay nên chị mới có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Bây giờ tôi đã có được lỗ thịt xuất thần mà tôi mong muốn từ lâu nên tất nhiên tôi có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích. 

Bị kích thích bởi những cơn khoái cảm bùng nổ, tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, thở hổn hển. Nhờ đó, lực ma sát giữa dương vật và thành âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến người ta mê mẩn. Niềm vui thú vị trào dâng trong lòng chúng ta từng đợt. 

Chị tôi mừng quá, choáng váng đến nỗi quên hết đạo lý, luân lý và những gì chúng tôi đã quên mất rồi. Cô chỉ vặn eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn để đáp lại lực đẩy của dương vật. Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, thở ra như hoa lan và phát ra một tiếng rên gần như tiếng nức nở. "À! Ali...chị cảm thấy thật thoải mái...cứng lên, em yêu...anh đụ em hay quá." Tôi chứng kiến vẻ đẹp say đắm của em gái và những tiếng rên rỉ mùa xuân lay động tâm hồn. Ham muốn của tôi dâng cao và máu trong tôi đang chạy đua. Tôi vẫn nhớ rằng em gái tôi là em gái của tôi. Tôi chỉ biết rằng em gái tôi là một người phụ nữ có thể mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh bằng. 

Dương vật của tôi càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ của em gái tôi. Nhưng vì là lần đầu tiên tôi đưa vào âm đạo nên lực quá lớn và âm đạo mềm mại của em gái tôi vốn đã ướt và trơn trượt do nước ép tình yêu không ngừng chảy ra. Bằng cách này, rốt cuộc khả năng nắm bắt không được tốt lắm. Khi tôi rút dương vật ra thì vô tình nó tuột ra khỏi cơn xuất thần. 

Cô em đang sướng đến mức toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng như đang ở trên mây, lại cảm thấy âm đạo vốn đang căng mọng và sưng tấy của mình bỗng chốc trống rỗng. Cô cảm giác như đột nhiên từ trên trời rơi xuống vực sâu, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả. Đôi mắt trong veo như vực sâu nhìn tôi đầy dục vọng nói: “Em ơi, sao em lại rút ra? Anh không định làm tôi lo lắng muốn chết sao? Thôi nào, em gái ngứa quá.” Đôi tay mảnh khảnh của cô háo hức nắm lấy dương vật đã thấm đẫm dịch âm đạo của chính mình rồi nhét vào trong âm đạo. 

Trong khi tôi vẫn đang rút dương vật ra, tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo. Chị tôi háo hức nói: “Khi kéo ra thì đừng kéo quy đầu ra, biết không?” Tôi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và dùng hết sức đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo. Khi rút ra, tôi nhớ lại lời chị tôi nói. Khi chỉ đưa được 1/3 dương vật vào âm đạo, tôi ngừng rút ra và đưa vào. 

Hết đợt này đến đợt khác niềm vui không thể so sánh được tràn qua tứ chi của em gái tôi. Gương mặt xinh đẹp của chị tôi mây đỏ, duyên dáng và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở gấp, rên rỉ điên cuồng: “A! Ôi!... Em à, em gái sướng quá... Không ngờ em trai của em... lại... lần đầu tiên làm như vậy..." Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội.

Toàn thân tôi cũng mịn màng và thoải mái vô cùng. Tôi được khích lệ rất nhiều sau khi nghe những gì chị tôi nói, và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi vẫy dương vật của mình rồi xoay người khuấy động nó trong cái lỗ mềm mại của em gái, đâm và nghiền nát nó, làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi đã đưa Qin Yingqing đến đỉnh cao của dục vọng. 

Đúng lúc chị tôi sắp đạt đến cao trào cuối cùng thì tôi đột nhiên dừng lại. Em gái tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi thèm thuồng. Môi cô run lên và cô nói, "...Em yêu, anh...tại sao...anh...dừng lại." Tôi thở hổn hển, "Chị...tôi...tôi sắp xuất tinh..." Trong mắt chị tôi có chút ham muốn. , nói với giọng vẫy tay: "Đừng dừng lại...em gái tôi cũng sắp xuất tinh...cưng ơi em...cứ ra...vào âm hộ của em gái tôi...vào bụng em gái tôi...nhanh lên." Sau khi nghe những lời nói bừa bãi này, tôi bị kích thích đẩy mạnh nhất có thể. Mới mấy lần trước, thân thể hồng hào xinh đẹp của em gái tôi chợt cứng đờ, em cắn chặt đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng nõn, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy tôi. Âm đạo của cô ấy co lại và âm đạo của cô ấy đã rất nhỏ rồi. Với cơn co thắt này, cô ấy quấn chặt và quấn lấy dương vật của tôi như muốn véo nó ra. Ngay sau đó, cô mở miệng: "A!" Cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm và dài, lỗ thịt xuất thần được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc như kem từ sâu trong lỗ thịt tràn ra, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay. 

Dương vật của tôi vốn đã rất ngứa, nhưng bây giờ quy đầu lại bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tim tôi ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài cú thúc nhanh, dương vật của tôi co rút mạnh trong lỗ mềm mại của em gái, một dòng xuất tinh nóng và mạnh mạnh mẽ phun vào vùng da thịt mềm mại trên thành lỗ mềm mại của cô gái. 

Sự xuất tinh nóng bỏng khiến cơ thể mỏng manh của em gái tôi run rẩy, cơ thể mỏng manh của em như đang leo lên tận đỉnh mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nói: "A! A!" Cô ấy rên rỉ một cách ngọt ngào và thoải mái. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn nổ tung, cơ thể tan thành từng mảnh và tôi không biết phải bay đi đâu. Tôi dùng hết sức lực lao về phía trước và rơi vào cơ thể mềm mại và thơm ngát của chị tôi. 

Em gái tôi lấy một chiếc chăn lông cừu vàng đắp cho tôi và em. Đôi mắt sáng đẹp của chị tôi dịu dàng nhìn tôi và nói: “Em ơi, có thoải mái không?” Tôi say sưa nói: “Chị ơi, ngon quá, cảm giác thật sướng. Tôi không ngờ tình dục lại tuyệt vời đến thế." Em gái tôi nói: "Ali, chị gái em muốn hỏi anh một chuyện, anh phải trả lời thành thật." Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và mịn màng của Tần Anh Thanh rồi nói: "Có chuyện gì vậy, cứ hỏi đi." "Ngực của em gái tôi ngứa ngáy vì tôi. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhẹ nhàng nói: "Ali, đừng chơi nữa. Làm em gái tôi ngứa ngáy quá. Tôi mới bắt đầu chơi đã lâu như vậy, nhưng vẫn chưa đủ." Tôi cười nói: “Ngực của chị đẹp quá, em chơi với nó không biết chán”. “Như tôi đã nói điều này, tôi vẫn không thể đặt nó xuống và chơi với nó.

Khi chị tôi nhìn thấy tôi khen bộ ngực của chị, lòng chị tràn ngập sự ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng nói: "Hay là đợi chị gái hỏi rồi mới chơi lại nhé? Em yêu." Tôi dừng lại và nói: "Bạn hỏi đi." Em gái tôi thẳng mặt và nghiêm túc hỏi: "Ali, em ổn chứ?" Chị?" Nghe câu hỏi này, tôi ngừng cười, trịnh trọng nói: "Đương nhiên, em là người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng. Chị ơi, nếu chị không tin thì em có thể thề.” Chị vội vàng nói: “Chị ơi, chị đừng có những lời thề xui xẻo đó nữa.” “Em gái tôi đầy dịu dàng, trong vắt như nước suối, đôi mắt hạnh lấp lánh ẩn chứa một tình cảm khó tả. "Em yêu, em có biết không? Có một người đàn ông đã ở trong trái tim em gái anh mười bốn năm. Em gái anh yêu em hơn cả mạng sống của mình. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông muốn có em trong những năm qua nhưng anh không hề để bụng, em gái anh chỉ chờ em thôi.” Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ: "Mười bốn năm rồi? Người đàn ông này có phải là tôi không?" Tôi không thể tin được nhìn người chị yêu quý của mình, lo lắng và mong đợi nói: “Em là…” Đôi mắt phượng sâu thẳm và trong trẻo của chị tôi lộ ra một chiều sâu còn sâu hơn cả vực sâu. Nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc, cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Cậu bé ngốc nghếch, người mà chị tôi đang nói đến chính là cậu! Nếu không, tại sao chị tôi lại hiến thân cho cậu?" Tôi nghe vậy ngây ngất, điên cuồng hôn em gái mình để xác nhận tất cả những điều này là sự thật, Tần Anh Thanh cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi.

Cuối cùng môi và lưỡi chúng tôi lại vướng vào nhau. Liếm và mút lưỡi đối phương một cách trìu mến, nhổ ra chất dịch trên lưỡi và miệng đối phương một cách thích thú. 

Ham muốn lại trỗi dậy trong lòng tôi, dương vật của tôi sưng lên và trở nên dày, khỏe, dài, nóng và run rẩy áp sát vào cặp mông béo và nhiều thịt của em gái tôi. Điều này khiến chị tôi cảm thấy hưng phấn, ham muốn càng tăng cao, cặp mông béo ngậy cử động không chịu nổi. Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào em gái mình bằng đôi mắt đầy sao và nói: "Chị... em... em muốn..." Đôi mắt quyến rũ của em gái tôi lóe lên, đôi má ngọc hồng hào, cô nói với giọng quyến rũ: "Em yêu, nếu em muốn thì cứ vào đi! Nhưng làm nhẹ nhàng thôi, nặng quá em sẽ đau." Thực ra, dù chị không nói ra nhưng tôi cũng biết phải dịu dàng, vì tôi vẫn còn nhớ nỗi đau mà chị tôi phải chịu lần trước. 

Tôi nâng dương vật của mình với đôi mắt lồi ra và từ từ đưa nó vào hang Đào Viên của em gái tôi. Tôi vừa nhét vào vừa lo lắng hỏi: "Chị ơi, cái này có đau không?" Chị tôi nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Ừ! Ngoan, thế đấy, từ từ thôi." Tôi cảm thấy âm hộ của chị tôi trơn trượt và đưa vào rất trơn tru. Sau khi đút hai lần liên tiếp, chị tôi đã quen với dương vật dày của tôi hơn lúc đầu.

Một lúc sau, tôi đưa toàn bộ dương vật vào trong em gái mà không thấy đau đớn gì. Tôi không đẩy ngay mà cúi xuống nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, không làm chị đau phải không?” Chị tôi rất vui khi thấy tôi ngoan ngoãn như vậy. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến, cười nói: “Chị à, không đau chút nào đâu, chị làm rất tốt đấy, cưng à.” "Sau đó tôi chuyển đi." Em gái tôi gật đầu với đôi lông mày đỏ bừng.

Hình như tôi vẫn sợ chị tôi đau. Tôi giơ dương vật lên không dám thọc mạnh vào cơn cực khoái của em gái. Tôi chỉ bơm nó vào từ từ với một lực nhỏ. Thực ra, làm sao tôi có thể thỏa mãn được nhu cầu của em gái tôi lúc này đang sừng sững và ngứa ngáy khắp người? 

Chị tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Dương vật được đưa vào âm đạo của cô không còn có thể mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm như lúc đầu nữa. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa và ngứa dữ dội. Bây giờ cô ấy cần tôi đẩy thật mạnh để cô ấy bớt ngứa. Mặc dù trong lòng và âm hộ của cô đều có nhu cầu cấp thiết, nhưng vì bản thân người phụ nữ này rất nhút nhát, lại không muốn để lại ấn tượng về dục vọng của mình trong đầu anh trai anh nên cô cũng ngại ngùng không dám hỏi tôi. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình tìm ra giải pháp. Cô lắc cặp mông ngọc đầy đặn trắng như tuyết của mình, hy vọng rằng với việc lắc cặp mông ngọc của mình, dương vật sẽ xoa dịu cơn ngứa trong âm đạo. 

Không ngờ vì tôi không dùng một lực nào nên cô ấy lắc mông như thế này, dương vật của cô ấy chỉ bị cọ xát từ bên này sang bên kia trong âm đạo như một giọt nước. Không những không giảm ngứa mà còn ngứa hơn. Cơn ngứa khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng khó chịu như bị hàng nghìn con côn trùng cắn, lúm đồng tiền trắng muốt thanh tú co giật đau đớn vì cô không thể chịu nổi cơn ngứa. Răng cô nghiến chặt và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng đến mức chỉ có thể gãi và chà xát ga trải giường, đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nghĩ mình lại làm tổn thương em gái mình. Tôi lập tức ngừng đẩy, ân cần nói: "Chị ơi, chị bị sao vậy? Em có làm chị đau không?" Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi co rúm lại và nói: "Không... không." Tôi nói: "Có chuyện gì thế?" Gò má của chị tôi đỏ như bạch ngọc béo ngậy và quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh trong sáng như vực sâu nhìn tôi nói: “Ừ, ừ.” Tôi giục: “Gì thế? Chị ơi, nói nhanh cho em với!” Sự thèm khát và ngứa ngáy nơi âm đạo khiến em gái cô không còn quan tâm nữa. Cô lấy hết can đảm và đè nén sự xấu hổ trong lòng. Cô ấy ngượng ngùng mở đôi mắt sâu trong veo quyến rũ, hơi nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói như một con muỗi: “Chị ơi, không phải đau đâu, chỉ là âm đạo ngứa quá thôi. Chị cố lên nhé.” Nói xong, khuôn mặt trái xoan như ngọc sáng ngời của cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. 

Dương vật của tôi ngứa ngáy vô cùng, tôi muốn đâm thật mạnh vào thật lâu nhưng tôi chỉ kìm lại vì lo lắng cho em gái. Bây giờ nghe chị tôi nói vậy, tôi lập tức giơ dương vật của mình lên không chút đắn đo, đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng của chị tôi, thọc mạnh sang trái và phải. 

Em gái chỉ cảm thấy dương vật cương cứng và nóng bỏng đã xuyên qua cơn ngứa ngáy đau đớn, mang theo từng đợt khoái cảm xuất thần. Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. Em gái thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hài lòng mở ra: "A! A!" Di Chun rên rỉ.

Tôi còn cảm nhận được phần thịt âm đạo trong cơn ngây ngất của chị tôi thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát làm cho dương vật và quy đầu cảm thấy thoải mái, toàn thân tôi mịn màng. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, em gái tôi dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn và lần lượt lên đỉnh. Vòng eo của cô ấy thon thả như những con mèo đang nhảy múa trong gió, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Đôi chân hồng hào đầy đặn của cô ấy đang duỗi ra co lại, lúm đồng tiền thanh tú và quyến rũ đẹp như hoa, đôi lông mày nhấp nháy gợn sóng, miệng cô ấy há hốc, thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Em yêu... em đụ anh thật tốt... chị ơi, em... em sướng quá... à!"

Ồ! …..Vậy đó…Ally…nhanh lên. "Đột nhiên chị\" À! “Tôi rên rỉ ngọt ngào, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng trẻo của cô ấy quấn chặt lấy tôi như con bạch tuộc. Âm hộ tôi co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, em gái tôi vui sướng phun ra.

Tôi đã xuất tinh hai lần nhưng lần này lực đẩy kéo dài hơn. Tôi đã không thả cơ thể của mình cùng với em gái tôi. Dương vật của tôi vẫn cứng như sắt, tôi đẩy vào rất hưng phấn. Người em gái sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, hơi mở đôi mắt quyến rũ, khẽ mỉm cười trên môi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, nước ép phần dưới cơ thể chảy khắp cơ thể. Tay chân cô ấy khập khiễng trên giường, cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy.

Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh trong thời gian ngắn nhưng cũng vô cùng sung sướng và cuồng nhiệt, tôi xuất tinh không ngừng.

Tôi úp mặt vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và trắng nõn của em gái và lặng lẽ nghỉ ngơi một lúc.

Tôi nhớ ra điều gì đó nên hỏi: “Chị ơi, sao vừa rồi em sắp xuất tinh, chị bảo em dừng lại thì dừng lại?” Má chị tôi đỏ bừng khi nghe điều này. Bạn phải biết rằng những lời nói tục tĩu mà cô ấy vừa thốt ra khi ân ái chính là lúc cô ấy bị ham muốn làm cho mù quáng. Bây giờ cô khó có thể nói về những chuyện đáng xấu hổ như vậy giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo, đặc biệt là trước mặt người anh trai yêu quý của mình.

Khuôn mặt trắng trẻo của chị tôi đỏ bừng, chị ngập ngừng nói: “Ừ, ừ…” Một lúc lâu chị không nói được gì.

Cuối cùng cô nói: “Sao anh hỏi nhiều thế? Em không cần biết điều này." Tôi nói: "Em muốn biết lý do!" Em gái tôi nói: "Từ giờ trở đi, em chỉ cần làm theo những gì chị em nói." Tôi âu yếm vuốt ve cơ thể mềm mại và thơm tho của em gái. Tôi vặn người nói: "Không, em chỉ muốn biết tại sao. Nói cho em biết đi chị.” Với cú vặn này, dương vật nửa mềm nửa cứng đưa vào âm đạo của chị tôi xoay trái phải, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo ngứa ngáy.

Chị tôi ngứa đến nỗi tim run lên. Cô run rẩy nói nhỏ: "Ali, anh... dừng lại... em gái tôi ngứa muốn chết." Tôi nói: “Vậy thì anh phải nói điều gì đó.” Chị tôi nói: “Được rồi… em sẽ nói.” Tôi ngừng vặn vẹo và nói đầy tự hào. : "Chị ơi, xin hãy nói cho em biết." Đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai của chị tôi nhìn tôi thật quyến rũ, chị nói một cách tế nhị: “Em! Kiếp trước anh là kẻ thù của chị tôi. Em thực sự không thể làm gì được anh." Tôi mỉm cười nói: "Chị tốt, chị mau nói cho em biết đi." "Em gái tôi mặt trắng như ngọc, đỏ bừng vì xấu hổ. Tim cô đập thình thịch. Cô ấy kìm nén sự xấu hổ tột độ trong lòng và ghé đôi môi đỏ mọng của mình lại gần tai tôi. Cô thấp giọng như muỗi nói: “Nếu anh không cử động thì dương vật của anh và âm đạo của chị tôi sẽ không có ma sát. Kích thích giảm đi, tự nhiên khó xuất tinh.” Chị tôi chưa bao giờ nói ra điều đáng xấu hổ như vậy. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy lại càng ửng hồng, đỏ như hoa, đẹp đến mức không dám nhìn tôi nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy khi chị tôi mở môi ra, những luồng hương thơm như lan tỏa ra từ miệng và mũi, phả vào mặt, cảm giác nhột nhột, ấm áp, thẳng vào tim. Những thứ này kích thích dục vọng của tôi, dục vọng của tôi đột nhiên trỗi dậy, máu tôi sôi lên, lao thẳng xuống phần dưới cơ thể.

Khi dương vật của tôi nằm trong âm hộ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của chị tôi, nó càng ngày càng cương cứng, cứng hơn, dày hơn và nóng hơn.

Chị tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và nóng rát. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại cứng lần thứ ba nhanh đến vậy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước vì ngạc nhiên và vui mừng và nói, "Ali, cậu bị sao vậy?" Tôi duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và bắt đầu đẩy. Tôi mỉm cười nói: “Tôi sẽ thử lại xem phương pháp mà chị tôi dặn có hiệu quả không”. Vừa nói tôi vừa thọc sâu dương vật của mình vào động Đào Viên. Em gái tôi rên rỉ "Ồ!" và cả hai chúng tôi lại rơi vào tình trạng ham muốn loạn luân một lần nữa.

Lần này chúng tôi mất nhiều thời gian hơn hai lần trước cộng lại. 

Khi cả hai chúng tôi đã thả lỏng cơ thể và chìm vào giấc ngủ, ôm nhau một cách mệt mỏi và trìu mến thì chiếc đồng hồ kiểu cung điện trên tường đã điểm hai giờ. 

Chị tôi muốn trở mình trong giấc ngủ nhưng không thể, đành phải bật dậy.

Cô em mở mắt ra nhìn kỹ hơn thì chỉ thấy mình trần trụi, hai chân ép chặt vào nhau của anh trai. Mặt anh tôi áp vào ngực anh và anh đang ngủ say. Cánh tay tôi vẫn ôm chặt lấy chiếc eo thon của tôi, một tay nhéo núm vú, một tay đặt lên mông tôi.

Dưới ánh đèn vàng mờ trước giường, chị tôi dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn người anh trai mà chị đã dành cả tâm hồn và thể xác cho, chị thấy tôi rất đẹp trai với lông mày vuông, mũi đậm và môi đỏ. Trong lòng cô tràn ngập yêu thương, thầm nói: "A! Đây là anh trai do em sinh ra, cuối cùng em đã có được em, từ hôm nay trở đi, em thuộc về em." Chị tôi cử động phần thân dưới thì cảm thấy âm đạo sưng lên như thể dương vật vẫn được đưa vào, nóng rát và hơi đau. Cô đưa tay sờ vào âm đạo của mình thì phát hiện âm đạo của mình đã khác trước. Hai môi lớn trước đây chỉ hơi hướng ra hai bên một chút, nhưng bây giờ chúng đã hướng ra hai bên rất nhiều. Môi bé không còn khít lại ngay khi làm xong như trước. Bây giờ chúng vẫn còn tách biệt đôi chút, có một lỗ nhỏ ở giữa. Môi bé mỏng manh nhô ra nhiều hơn bình thường và hơi rát. Có thể là do dương vật to của Ali làm anh bị thương nên sưng lên như thế này.

Em gái nhìn dương vật mềm mại to bằng ngón tay gắn vào đùi, ngạc nhiên nói: “Trông không to lắm, tại sao khi cứng lại cứng như vậy?” Nhớ lại tình huống vừa rồi, mặc dù vết sưng tấy rất đau đớn và đáng sợ. Nhưng so với sự gần gũi của ngực và mông cùng niềm vui sướng tột độ không khỏi khiến tim tôi đập loạn xạ, má tôi nóng bừng, càng nghĩ đến tim tôi càng hoạt bát. 

Cô ấy không hề ngượng ngùng, nhẹ nhàng duỗi đôi bàn tay trần trắng nõn như hành lá ra, luồn vào dưới tôi và chạm vào dương vật của tôi. 

Chị tôi lấy chồng đã nhiều năm nhưng chưa bao giờ chạm vào dương vật của chồng vì ngại ngùng, ghê tởm. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào bảo bối này. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong lòng bàn tay và thầm kinh ngạc. Cô thầm nghĩ: “Trước đây làm sao một dải đất nhỏ mềm mại lại có thể sưng đến chết như vậy?” Lúc này tôi đã ngủ thiếp đi, vật đó đang nằm yên, mềm như bông. Khi chị gái tôi ôm lấy dương vật của tôi, chị ấy thực sự không thể tin được rằng đây lại là thứ vừa đụ chị ấy đến chết. Nghĩ rằng đây chính là thứ vừa mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái đến thấu tim mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Cô không thể không cảm thấy ham muốn và ham muốn trở lại. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không ngừng nghịch nghịch dương vật của anh trai Superman. Một lúc sau, vật đó đột nhiên đứng thẳng lên, từ rễ đến đầu, dài gần sáu tấc. Trên đầu có một cái quy đầu lớn, màu đỏ và lõm xuống. Các đường gờ xung quanh quy đầu dày hơn nhiều so với dương vật, để lộ vành cao 23 cent. Lúc này, dương vật đã cương cứng! 

Các tĩnh mạch nổi lên và vết đỏ sưng lên một cách bất thường. Nó dày đến mức chị tôi khó có thể cầm nó bằng một tay. 

Em gái tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi lại bị cơn đau như vậy trong giấc ngủ. Tôi cảm thấy dương vật bỏng rát trong tay và run rẩy theo từng nhịp. 

Ham muốn của chị tôi chợt dâng lên, tim chị rung động, hơi thở dồn dập. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve dương vật của anh trai mình lên xuống mạnh hơn. 

Đến lúc này tôi đã thức dậy rồi. Tôi nhìn thấy em gái tôi đang lén lút nghịch dương vật của tôi, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cháy bỏng dục vọng cháy bỏng, lộng lẫy như ánh hoàng hôn, và đôi mắt quyến rũ đầy nước mùa thu mờ sương mùa xuân. Biết dục vọng của cô bị khơi dậy và dương vật của anh khó rời xa, anh không khỏi ôm em gái mình xuống, đè lên người cô, dạng chân ra và thọc dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Nhìn thấy sự tấn công dữ dội của tôi, chị tôi sợ bị thương. Cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi, dựa vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đừng làm thế, cẩn thận lại làm tổn thương em gái em. Anh hãy nhẹ nhàng để em gái anh cầm đồ, như vậy sẽ dễ dàng vào hơn!" Em gái tôi trắng như hành! Âm hộ mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của tôi. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và trái tim cô tràn đầy tình yêu. Cô đặt dương vật ngay lối vào âm đạo ẩm ướt của mình và bẽn lẽn nói: "Vào đi em yêu." Tôi nâng mông lên, quy đầu cứng rắn mở ra môi bé mỏng manh màu đỏ tươi rồi từ từ đẩy vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của tôi.

Rồi chúng tôi lại đi qua một cơn bão khác với bốn bông hoa mận. 

Lần này chị em ơi, chúng ta đã yêu nhau, tận hưởng hết mình và kéo dài hơn bất kỳ lần nào trong ba lần trước. 

Một lúc lâu sau, mây tạnh và mưa tạnh, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi bạn trong tương lai. Nếu bạn thích nó, xin vui lòng đánh giá và trả lời. Buổi sáng, chị tôi thức dậy nhàn nhã. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi. Cô ấy đứng dậy với bàn tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng đẩy tôi, người vẫn đang ngủ ngon lành trên người cô ấy, rồi nói: “Ally, dậy nhanh đi, sắp muộn học rồi đấy.” Cả hai chúng tôi vội vàng đứng dậy và vội vàng tắm rửa. Em gái tôi đưa cho tôi mười nhân dân tệ và nói: “Sau giờ học đi mua gì đó để ăn nhé.” Tôi nhận tiền, nhếch môi nói: “Chị.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Đã bao lâu rồi? Trả lại cho em nhé”. Tôi nói một cách quyến rũ: "Không, tôi muốn nó." Em gái tôi miễn cưỡng hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: "Được rồi, bạn nhỏ, chúng ta đi nhanh thôi." Tần Quân Phàm chạy đến trường, vừa vào lớp đã nghe thấy tiếng chuông reo. 

Cả buổi sáng tôi không hề có ý định nghe giảng trên lớp. Những cảnh xuất thần khi tôi làm tình với chị và những tiếng rên rỉ mùa xuân khó hiểu của chị luôn quanh quẩn trong tâm trí và đôi tai tôi. 

Cuối cùng tôi đợi cho đến khi tan học và lập tức chạy về nhà. Trên đường đi, tôi nghĩ rằng tôi có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với em gái mình khi về đến nhà. Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn, máu dâng trào, dương vật trở nên cứng và cương cứng. Chạy về nhà nhanh hơn. 

Vừa vào nhà, chị tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi vui vẻ nói: “Chị ơi, chị về trước em là mừng rồi”. Chị tôi nói: “Chị hôm nay không đi làm, chị vào ăn nhanh đi. Sáng chưa ăn gì chắc chị đã đói lâu rồi”. Tôi duỗi thẳng người nói: “Tôi không đói, nhưng cái túi này thì có.” Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi nhìn thấy chiếc quần của tôi bị vén lên như một cái lều, hai má đỏ bừng, tim như lỡ nhịp. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh ăn trước đi, chị em sẽ tới đút cho anh túi này.” “Không, tôi đói cả buổi sáng rồi,” tôi nói. "Chị, tới đây." Tôi kéo em gái vào phòng ngủ.

Chị tôi nửa đẩy nửa theo tôi vào phòng ngủ. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của em gái mình bằng một tay. 

Chị tôi kéo tay tôi ra, ngượng ngùng nói: "Chị ơi, chị tự cởi ra đi. Chị nhanh cởi ra đi." Tôi cởi hết quần áo trong ba đến ba lần, chị tôi cũng không chậm lắm. Hơn nữa ở nhà cô cũng không mặc gì nhiều. Lúc này, thân hình không tì vết không tì vết, toát ra khí chất trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp, khỏa thân nằm trên giường chờ anh trai bóc lột. 

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi với bộ ngực nhô lên và quy đầu sưng đỏ. Cô tràn ngập dục vọng và ham muốn, đôi chân tròn hồng hào của cô dang rộng sang trái và phải. 

Tôi nhìn thân hình trần trụi như ngọc tinh tế và lồi lõm, đôi chân tròn trịa dang rộng, em gái xinh đẹp quyến rũ, trong lòng tràn ngập dục vọng. Khi nhìn thấy khe núi bí ẩn đầy cỏ và tối tăm dưới chân đôi chân non nớt của mình, tim tôi lỡ nhịp, vội vàng trèo lên giường. Sau đó, tôi duỗi thẳng dương vật dày đặc của mình và đưa nó vào âm đạo của em gái, vốn là nỗi ám ảnh của tôi suốt buổi sáng. 

Lần này tôi cảm thấy âm hộ của chị cũng khô và trơn như trước. Rất khó để thâm nhập vào cô ấy. Dù vậy, lồng ngực tôi vẫn tràn đầy ham muốn và tôi vẫn cố gắng cương cứng dương vật của mình và thâm nhập vào nó từng bước một. 

Âm đạo của chị tôi vốn đã chật và nhỏ, giờ lại chưa bị chọc ghẹo nên âm đạo không ẩm ướt. Tôi nhét hết vào thì chị tôi thấy âm đạo rất đau, thậm chí còn đau hơn cả lần đầu quan hệ với tôi. Lúc đó do dịch âm đạo xâm nhập vào âm đạo nên chỉ sưng tấy và đau nhức. Nhưng bây giờ, ngoài sưng tấy, đau đớn còn có cảm giác đau rát do dương vật bị cạo mạnh và thành âm đạo bị trầy xước. 

Để cho người anh yêu quý của mình trút hết đam mê, người chị đã âm thầm chịu đựng nỗi đau. Đôi mày dài hình lưỡi liềm nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn nheo, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú khẽ hừ một tiếng. 

Tôi choáng váng vì ham muốn cháy bỏng đến mức không còn ý định để ý đến vẻ mặt của em gái mình nữa. Tôi chỉ muốn có một cuộc làm tình vui vẻ. Khi dương vật đã được đưa vào hết và đầu cứng của quy đầu ấn vào đáy âm đạo, chị tôi mới thở phào nhẹ nhõm, còn tôi lại mất kiên nhẫn và bắt đầu rặn với cảm giác đói khát không chịu nổi. 

Khi tôi đẩy, chị tôi cảm thấy dương vật cứng như sắt và nóng như than đang ra vào âm đạo của mình. Dương vật từng mang lại cho cô niềm vui tột độ giờ đang cọ xát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo khi nó ra vào âm đạo. Đặc biệt là những gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu cứ gãi, gãi khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt. Nó rất khó chịu.

Dù vậy, chị tôi cũng không kêu lên đau đớn. Cô ấy chỉ có một đôi mày nhíu lại và một cái cau mày trên trán. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thon thả của mình và dang rộng một trong những đôi chân tròn và mảnh khảnh của mình sang trái và phải, để thành âm đạo và dương vật không quá gần nhau, nhờ đó giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, dương vật của tôi dày hơn người bình thường. Dương vật của cô ấy vẫn lấp đầy âm hộ của cô ấy như thế này, đầy đặn và sưng tấy, và nó nằm rất gần thành âm đạo của cô ấy. Cơn đau vẫn không giảm chút nào. Và do dịch âm đạo không được làm ẩm trong quá trình đẩy nên việc đẩy của tôi tốn nhiều công sức hơn bình thường nhưng điều này không làm giảm hứng thú tình dục của tôi. Khuôn mặt đẹp trai của tôi vẫn đỏ bừng, hơi thở nặng nề khi đẩy. Cô em gái biết rằng cách này sẽ không hiệu quả và cô muốn anh trai khơi dậy niềm đam mê trong cô và khiến âm đạo của cô ướt đẫm càng sớm càng tốt. 

Thế là đôi má trắng như tuyết của em gái tôi ửng hồng, đôi mắt hạnh sáng ngời nhìn tôi đầy quyến rũ, giọng nói quyến rũ: "Ali, đến hôn em gái anh đi." Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của em gái. Chị tôi lập tức há cái miệng anh đào thơm phức, để lưỡi tôi đi thẳng vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của chị rồi thoải mái liếm. 

Tôi liếm vòm miệng em gái một lúc, rồi liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của em gái, rồi liếm đáy lưỡi em gái, khắp nơi. Chất lỏng trong miệng chúng tôi trộn lẫn với nhau.

Tôi liếm em cho đến khi ngực em gái tôi ngứa ngáy. Ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của tôi tăng lên. Tôi dần dần quên đi cơn đau ở âm hộ của mình. 

Cô lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi anh trai mình. Lưỡi của chúng ta, em liếm anh và anh liếm em, quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Sau một lúc loay hoay, chị gái tôi vốn rất sừng sỏ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu nội tâm của mình. Cô ấy đưa lưỡi tôi vào miệng và mút một cách thèm khát, nuốt chửng chất lỏng trong miệng và trên lưỡi tôi như một chất lỏng ngọt ngào. Lúc này, khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của em gái đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi vẻ xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hé mở, hơi thở nặng nề tham lam mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của anh trai mình. 

Khi ham muốn của cô tăng lên và ham muốn dâng trào, mật ong chảy ra từ âm đạo, khiến âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Cơn đau do dương vật cọ xát vào thành âm đạo của cô đã giảm đi rất nhiều và cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ trỗi dậy. 

Tôi cảm thấy lỗ xuất thần của chị tôi đã trơn trượt, không còn khó nhét vào như trước nữa. Đừng đẩy quá mạnh, dương vật của tôi đã chạm tới đáy âm hộ của em gái tôi. Tôi vui vẻ rút lưỡi em gái ra, thở hổn hển và đẩy nhanh. 

Em gái cảm nhận được dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của anh trai đang ra vào âm đạo của mình. Thay vì đau nhức như kiến ​​bò, thay vào đó là những đợt sóng lắc lư, khoái cảm rất dễ chịu. 

Đôi mày cau lại và vầng trán thả lỏng, đôi bàn tay thon thả buông tấm ga trải giường đang ôm, nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, "A! A! Ồ! Ồ!" cô rên rỉ khe khẽ. 

Tôi đã giữ nó suốt buổi sáng, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thả nó ra. Tôi ngày càng nhanh hơn. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt đang lao vào âm đạo của chị tôi, thọc trái phải, thọc vào thụt ra một cách mạnh mẽ. Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn. 

Tỷ tỷ vui mừng quá, dần dần tiến vào trạng thái tốt, lâm vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, rên rỉ như thở dài: "A! A!", chứng tỏ trong lòng nàng vốn đã vô cùng xinh đẹp. 

Nàng tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, nước tình chảy như sông nhỏ, khiến động Đào Viên càng trơn trượt. 

Mắt tôi mở to và tôi bừng cháy ham muốn. Tôi cố gắng đẩy dương vật của mình ra vào nhanh như bay. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu tròn trịa và khỏe khoắn cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm, tạo nên những làn sóng ngây ngất, khoái cảm thấu xương ùa vào tim và tứ chi. Hai chúng tôi vui mừng đến phấn khởi, dục vọng dâng cao. Em gái tôi cong đôi chân hồng hào, thở hổn hển, liên tục nâng cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên trên, cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và nóng bỏng trong mùa xuân, cô ấy hét lên một cách bừa bãi: "A!"

...Nhấn mạnh hơn nữa...Anh ơi, chỉ là...thế thôi...nhấn mạnh hơn nữa...ôi! Ồ! ...Em yêu của chị...tim...nhanh. “Tôi vốn đã tràn ngập dục vọng, bây giờ lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của chị gái khiến tôi thót tim.

Ham muốn của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn so với khi tôi mới bắt đầu làm việc đó. Những đường gân trên trán tôi nổi lên và mắt tôi đỏ ngầu. Với một hơi thở nặng nhọc, tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo với một lực mạnh như sấm sét, như thể tôi đang cố gắng xâm nhập vào âm đạo của em gái mình. Mật hoa chảy theo thủy triều trong lỗ thịt xuất thần bắn ra từ miệng lỗ thịt. Môi lớn dày và đỏ tươi cùng môi bé mỏng và lộng lẫy rung rinh như đôi cánh đỏ của một con bướm vỗ nhanh trong gió.

Đột nhiên, cái bụng mịn như ngọc của em gái tôi nhô lên, áp sát vào bụng tôi. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc xinh xắn mềm mại của cô ấy nối lại với nhau, quấn lấy tôi thật chặt và mạnh mẽ như con bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy co giật, "A!" Sóng đất gầm lên, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ trào ra từ sâu trong lỗ thịt như một chiếc lò xo. Cô thoải mái bước ra, đôi mày rậm, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và vui sướng. Cô dang rộng tứ chi, nước dịch chảy khắp cơ thể, bất lực nằm trên giường, để tôi đụ cô.

Mặc dù không có chị gái nấu ăn nhưng niềm vui cũng giảm đi đôi chút. Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn, vung vẩy dương vật siêu cứng của mình và đâm điên cuồng vào lỗ thịt xuất thần tuyệt vời của em gái. 

Tôi thở hổn hển, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán. Tôi đẩy dương vật của mình vào tận đáy âm đạo, sau đó bơm cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong lỗ mềm của tôi. Sau đó tôi đâm hết cỡ vào. Đây là lần đầu tiên tôi đâm mạnh đến vậy. Anh một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục của em gái anh, người đã lộ cơ thể. 

Cô rên rỉ "Hừ! Hừ! Hừ! Huh!" và đứng thẳng cơ thể mảnh khảnh đã lấy lại được chút sức lực của mình để phục vụ tôi. 

Với sự phục vụ của chị gái, khoái cảm của tôi tăng lên, ham muốn của tôi tăng lên và tôi thúc đẩy nhanh hơn. Con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của tôi nhanh đến mức choáng váng khi nhìn thấy. Cường độ ma sát giữa dương vật và thành âm đạo tăng lên đột ngột, khoái cảm bùng nổ chỉ thấm vào tận tủy xương. Niềm vui sướng khó tả khiến cả hai chúng tôi ngây ngất đến mức quên hẳn. 

Chúng ta lần lượt đạt đến đỉnh cao của dục vọng. 

Tình cảm của chúng tôi sâu đậm đến mức không thể tách rời nhau. Chúng tôi đã dính chặt vào nhau không biết bao lâu trước khi cuối cùng chúng tôi cũng buông ra. 

Chúng tôi ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ. Chị tôi tóc rối bù, má còn đỏ xuân. Đôi mắt xinh đẹp đầy quyến rũ và cô nói với giọng quyến rũ: "Ally, em vừa dùng nhiều sức quá, cứ như thể em sắp đâm vào âm đạo của em gái anh vậy." Tôi áp mặt vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của em gái, uể oải nói: “Em ôm nó suốt buổi sáng, dương vật của em cứng đến mức phát đau. Thật khó chịu. Ồ! Tại sao em gái tôi lại bắt đầu quấn âm đạo của bạn và đụ nó? Thật khó để đưa vào."

Hình như em đang đau, anh nhớ trước đây luôn trơn trượt. "Khuôn mặt trắng nõn tự nhiên của chị gái tôi Li Zi đỏ bừng. Cô xấu hổ nhìn nó, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, em gái tôi không bị kích thích tình dục. Làm sao mép bìa lại ướt được? Nó khô tự nhiên. Nếu anh đâm vào tôi, nó sẽ làm em gái tôi đau. Cũng giống như nếu không có dục vọng, em sẽ không cương cứng." Bàn tay mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại như hành lá của cô, nhẹ nhàng chạm vào dương vật trượt ra khỏi âm đạo và bám vào gốc đùi trắng nõn nhờn dính của cô. Tôi nói: “Vậy làm sao tôi có thể khơi dậy ham muốn của em gái tôi?” Cô em gái nhút nhát thật sự rất khó khăn khi nói với anh trai mình tất cả những kiến ​​thức đáng xấu hổ về tình dục giữa nam và nữ khi cô ấy còn thức. Tất nhiên, đó lại là một vấn đề khác khi cô ấy quá sừng và ngứa ngáy.

Hai má chị tôi hơi ửng hồng, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, ở đó có một cuốn sách, chị cầm lấy đọc sẽ biết.” Chị tôi nhìn đồng hồ trên tường và ngạc nhiên nói: "A! Đã gần hai giờ rồi, Ali, dậy ăn nhanh đi, được không?" "Tôi sẽ đến muộn." Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và mặc quần áo. Tôi nhìn chị tôi vẫn đang nằm trên giường và nói: “Chị ơi, sao chị không dậy ăn cơm đi?” Nhìn ta, nàng tế nhị nói: "Vừa rồi ngươi vất vả như vậy, lại làm cho tỷ ta một chút sức lực, không nghỉ ngơi một lát, ngươi sẽ không còn sức nữa. Đi ăn cơm đi!" "Tôi đã làm cho em gái tôi không thể đứng dậy được." Tôi nhìn chân tay cô ấy duỗi ra và gục xuống giường. Giữa một cái chân ngọc trắng nõn mịn màng, lỗ âm đạo còn hơi hé mở, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng mà tôi đã xịt vào âm đạo của chị tôi đang chảy ra. Niềm tự hào của một người đàn ông dâng lên trong lòng tôi, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy tiếc nuối.

Tôi lấy chăn đắp cho em gái. Tôi trìu mến hôn lên đôi môi đỏ tươi và mềm mại của chị rồi nói: "Chị ơi, chị hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Anh trai em hứa lần sau sẽ không dùng vũ lực như vậy nữa."

Sẽ thật tệ nếu tránh làm tổn hại đến sức khỏe của em gái tôi. “Chị ơi, trái tim anh trai chúng ta ấm áp khi thấy anh quan tâm đến chúng ta nhiều như vậy. Đôi mắt hạnh nhân trong veo sâu thẳm nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn, nhẹ nhàng trìu mến nói: “Con ngốc, thân thể của em gái mẹ dù vất vả thế nào cũng vẫn ổn. Từ nay về sau dù vất vả thế nào chị cũng có thể chịu được, chỉ cần em tận hưởng hết mình là được." Tôi ăn vội vàng rồi đi đến trường.

Ăn tối xong, tôi mới hiểu mùi vị của tủy nên quấy rầy chị tôi để vui vẻ. Chị tôi không muốn. Chỉ vì nghĩ đến việc học của anh trai nên mới kìm lại được ham muốn của mình, nhẹ nhàng thuyết phục em: “Anh ngoan, khi nào em học được thì em sẽ “Chúng ta về thì sao?” Tôi nói: “Anh học xong thì em sẽ học tốt hơn.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Em à, học xong em có thể làm được. Chúng ta muốn bao lâu cũng có thể, vậy nên đừng lo lắng về việc học. "Còn tốt hơn nữa." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy tôi sẽ làm ba lần!” Đôi má nhợt nhạt của chị tôi ửng đỏ, chị ngượng ngùng nói: “Em muốn làm bao nhiêu lần cũng được”. Mẹ hôn lên má tôi trìu mến và nói: “Con ơi, đi học đi!” Tôi làm xong bài tập rất nhanh, nhưng theo quy định trước đó, tôi vẫn phải ôn tập và chuẩn bị bài tập, nhưng bây giờ tôi không có ý định làm, nhưng chị tôi không cho phép trước chín giờ rưỡi. Không thể ngồi yên, tôi cáo lỗi và đi ra phòng chị để lấy cuốn “Sách hướng dẫn đời sống tình dục” mà chị đã nhắc đến. 

Chị tôi làm xong mọi việc rồi đi tắm. Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi đi ra. Đồng hồ trên tường gần như chỉ đến chín giờ, vẫn còn sớm trước bữa tối. 

Ngồi trên bài viết hay hiếm hoi, chị tôi nghĩ đêm nay sẽ lại là một đêm điên cuồng và ngọt ngào nữa. Cô không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc, cảm giác như đang ngồi trên kim châm, không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy mang bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm đến phòng tôi và ngồi cạnh bàn làm việc. Tôi đã giấu sách rồi thì chị tôi gõ cửa bước vào. Tôi đang ăn bánh mì, uống sữa và nói: “Chị ơi, ngày mai em không đi học.” Chị tôi nói: “Sao có thể ổn được?” Tôi nói: “Hôm nay anh không đi làm cả ngày.” Em gái tôi nói một cách nũng nịu: “Em không đi làm vì anh, tiểu tử xấu xa, làm cho việc đi lại khó khăn.”

Bạn cũng nói, kẻ xấu nhỏ. “Chị tôi bị trẹo chân một lần thì nhẹ nhưng lần thứ hai thì hơi nặng. “Đau quá! . “Mặc dù không đau chút nào nhưng tôi vẫn giả vờ kêu lên vì đau.

Chị tôi nói: “Chị ơi, em không dùng lực gì cả, sao có thể đau được? Em lại lừa dối anh." Dù nói như vậy nhưng cô vẫn duỗi ra bộ lông mèo mềm mại trắng nõn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó. "Chỉ đau thôi à?" Tôi dựa mặt vào vòng tay ấm áp thơm tho của chị như một kẻ hèn nhát. Sau đó tay tôi nhanh chóng di chuyển, cổ áo pyjama trắng như tuyết của chị tôi bị mở ra. "A! Em gái tôi không mặc áo ngực." Bộ ngực căng mọng và mịn màng lộ ra trước mắt tôi, tôi cúi đầu đưa đầu núm vú như hồng ngọc vào miệng và bắt đầu mút.

"...Ali...Anh trai...Em yêu..." Cô em gái nhắm mắt lại và thì thầm. Sau khi anh trai cô mút núm vú của cô, chúng bắt đầu căng cứng và căng cứng. Cảm giác khoái cảm nhột nhột ở núm vú cô lan truyền như một dòng điện vào sâu trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô cảm thấy nóng và ẩm ướt, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra.

Tôi dùng ngón tay xoa xoa núm vú đã cứng và đỏ tươi sau khi được hút hoàn toàn. Thân thể của tỷ tỷ hơi đổ mồ hôi, có thể nghe rõ tiếng thở của nàng. Phía trước bộ đồ ngủ của cô hoàn toàn tách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cũng như khu rừng đen rậm rạp và những rặng núi bí ẩn hơi ẩm ướt.

Đầu óc tôi chấn động, hơi thở ngắn ngủi: “Thì ra chị tôi còn không mặc quần lót.” "Nào...Ali..." Má chị tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, giọng nói phấn khích cũng ngượng ngùng. Cô ngã xuống chiếc giường cạnh bàn làm việc, bộ đồ ngủ màu trắng của cô bị rách tả tơi. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, và cơ thể hoàn mỹ và thanh tú của cô ấy được bộc lộ. Ham muốn của tôi đã nảy mầm nhưng tôi không thể kiềm chế được khi nhìn thấy nó. Tôi vội cởi quần áo rồi ngã đè lên cơ thể mềm mại thơm tho của em gái.

Tôi mới làm việc này cách đây không lâu nhưng tôi không nhận thấy chị tôi đã bị dục vọng khơi dậy và chiếm hữu. Tôi nghĩ tôi cần phải khơi dậy ham muốn của em gái mình trước khi có thể xâm nhập vào cô ấy. Ngoài ra, tôi vừa đọc cuốn “Hướng dẫn đời sống tình dục”, đây là một cách học hay và áp dụng ngay bây giờ.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của em gái. Tôi xoa và hôn lên môi em gái cô ấy, rồi đưa lưỡi ra liếm nhẹ nhàng.

Tim chị tôi ngứa ngáy vì tôi, chị ấy cũng yêu chị ấy. Môi cô hơi hé mở và cô hơi thở hổn hển. Tôi ngay lập tức đưa lưỡi mình vào cái miệng anh đào nóng hổi và thơm phức của em gái mình, rồi di chuyển trong miệng em như một con cá. 

Trong lòng nàng hưng phấn, đầu óc dao động, không nhịn được đưa cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt mềm mại tiến về phía tôi, liếm lưỡi tôi. Tôi cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của em gái mình. Cứ thế, chúng tôi liếm nhau, và cuối cùng lưỡi chúng tôi xoắn lại với nhau như keo. 

Lưỡi tôi đang bận và tay tôi không được nghỉ ngơi. Tôi dùng tay trái ôm bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của em gái mình rồi nhào nặn, trong khi tay phải của tôi di chuyển vòng quanh trên cơ thể lồi lõm, thanh tú, mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ. Cuối cùng, tay phải của tôi cũng chạm vào bộ ngực lớn còn lại của em gái tôi. Những ngón tay của tôi kẹp lấy núm vú đỏ tươi vốn đã cứng ngắc và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. Khi tôi chơi với em, ngực của em gái tôi sưng lên đầy máu và càng trở nên đầy đặn hơn, quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của em cũng lan rộng ra. 

Em gái tôi vốn đã bị dục vọng chiếm hữu và bị kích thích tình dục, nhưng giờ lại bị tôi trêu chọc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, gân xanh nổi lên, máu sôi sùng sục như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của tôi vào miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tần Quân Phàm như nước suối ngọt ngào. Tôi bị cô ấy hút mạnh đến mức tim đập thình thịch, tim run rẩy, ham muốn dâng cao, dương vật ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực mềm mại của em gái mình bằng một tay. Khi tôi di chuyển, dương vật nóng và cứng của tôi chạm vào bên đùi đầy đặn và được bôi trơn của em gái tôi. 

Em gái tôi hưng phấn đến nỗi bị một dương vật nóng như than cháy và cứng như sắt đâm vào. Cô bối rối, cảm thấy toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là hang vườn đào ở phần dưới cơ thể, dường như đang bị hàng nghìn con kiến và côn trùng bò tới cắn. Nó ngứa ngáy và trống rỗng vô cùng. Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn trên giường, một bên chân tròn trịa của cô bị vướng chặt và cọ xát vào nhau. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ và quyến rũ, và dòng suối đang chảy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mút lưỡi tôi một cách thèm khát và tham lam, nuốt chửng chất dịch cơ thể để làm dịu cơn khát. Cái mũi như ngọc nhanh chóng uốn cong, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Hừ! Ừm!” Đảo Vẹt xanh mướt mịn màng cũng trở nên ẩm ướt do dòng âm âm rỉ ra. 

Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của em gái, máu tôi dâng trào và ham muốn của tôi tăng vọt. Tôi muốn cho dương vật của mình vào âm đạo của em gái và thọc mạnh vào nhưng không biết em gái đã có sừng chưa nên vội đưa vào vì sợ làm em đau. Tôi phải nhấc dương vật dày đặc của mình lên và di chuyển qua lại trên bộ phận mu tròn trĩnh, to như cái bánh bao của em gái tôi. Quy đầu to, tròn, nóng và cứng của tôi áp vào giữa môi lớn dày và đỏ tươi và môi bé mềm và đỏ tươi, cọ xát lên xuống. Thỉnh thoảng nó còn chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi bé. 

Lần này, chị tôi cảm thấy ngứa ngáy dữ dội ở lỗ thịt, khiến tim chị đập đột ngột và toàn thân run rẩy. Cô buông lưỡi tôi vào trong miệng, khuôn mặt xinh đẹp khẽ co giật, miệng há hốc, giọng run run nói: “Vào đi chị, ngứa quá.” Tôi không biết, nhưng vào lúc này, tôi cũng biết chị tôi đang cần gấp. Tôi giơ dương vật sưng tấy sắp nổ tung của mình lên rồi chỉ vào mông hang Đào Viên đang ngập trong thủy triều. Tôi cảm nhận được cảm giác trơn trượt “mượt mà” trong âm đạo và thâm nhập nhẹ nhàng xuống phía dưới. Chị tôi có cảm giác ngay khi dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng này được đưa vào, âm đạo của chị đã căng đầy, căng mọng và sưng tấy. Không có chỗ nào không được chạm vào, cơn ngứa ngáy đau đớn cũng giảm bớt. Cô vui vẻ mở miệng, thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, trên môi nở nụ cười.

Tôi nâng dương vật của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh. Vì lỗ thịt thuốc lắc rất ướt và trơn trượt vì nước tình nên dương vật có thể được rút ra và đưa vào rất nhanh. Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước. Cô em cảm thấy khi dương vật được rút ra, trong lòng cô có cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi dương vật đưa mạnh vào và chạm tới tâm hoa, âm đạo có cảm giác đầy đặn và đầy đặn. Em gái không khỏi toàn thân run rẩy, không khỏi kêu lên: "Này... ừm... anh tốt... anh tốt... xuyên thấu... Chị ơi, sướng quá... sướng quá... Nào... Đẩy mạnh hơn nữa... Đẩy mạnh hơn nữa... Đụ em gái anh chết đi." Tôi nghe thấy tiếng chị tôi hét lên và tôi cảm thấy tự hào. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, vẫy vẫy dương vật cứng như thanh sắt của mình, thẳng lên xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Tôi nhét nó vào và rút nó ra một cách khó khăn. Mình mới vào lồn lần đầu nên chưa biết kỹ thuật gì cả. Tôi chỉ biết đẩy theo những nét lớn và nhỏ như thế này. Tuy nhiên mình đâm nhầm mục tiêu bằng cách đẩy như thế này, vừa đáp ứng được nhu cầu của chị đang ngứa ngáy quá. Tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh đến nỗi chị tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó thở và toàn thân run rẩy dữ dội. 

Cô ấy đẹp đến mức làm lóa mắt. Lúm đồng tiền thanh tú của cô tràn đầy tình yêu, với những đám mây đỏ tràn ngập trong không khí. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra, làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Miệng cô liên tục rên rỉ: "A yo... yo... Tốt anh... Tốt anh... Đẹp quá... tuyệt vời quá." ...chèn nó vào bông hoa...quấn nó quanh bông hoa...nó làm cho em...chị ơi, nó đẹp quá...cảm giác thật tuyệt...Em muốn...ồ, ồ, ồ, ồ...giòn quá...tuyệt vời...đẹp quá...đẹp quá...ah!" Tôi tiếp tục bơm vội vàng! Em gái tôi vặn vẹo cái eo thon, cặp mông tròn trịa, trắng nõn nẩy lên đưa xuống cho vừa vặn với tôi. Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Khi dương vật được đưa vào âm đạo, từ lỗ mật ong phát ra âm thanh "Puff" và "Puff" ly kỳ.

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên, nghĩ thầm trong đầu: “Sao lại có âm thanh như vậy? Thật thú vị”. Tôi cũng phát hiện ra rằng ngay khi tôi giảm lực đẩy, âm thanh trở nên nhỏ hơn hoặc thậm chí biến mất. Thế nên tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi thở hổn hển trong khi đẩy, "Chị ơi, nghe này." Em gái tôi mở to đôi mắt quyến rũ nhìn tôi và nói: "Nghe cái gì?" Tôi nói: “Hãy nghe âm thanh này.” Tôi dùng hết sức đẩy thật mạnh vài lần cho đến khi em gái tôi rên rỉ "A! A!" và một số âm thanh "Puff" và "Puff" lớn phát ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy.

Em gái tôi đã nghe thấy âm thanh này. Lòng tôi vô cùng ngượng ngùng, đôi má ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại nhìn tôi lần nữa.

Tôi hỏi: “Chị ơi, có thú vị không? Âm thanh này là gì vậy?” Chị tôi thì thầm: “Đây là…” Chị ấy do dự một lúc, nhưng cuối cùng lại ngại ngùng không dám nói ra. Cô ấy nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Anh đi nhanh đi." Tôi thản nhiên nói: “Anh không nói thì tôi không động.” Sau đó, tôi thực sự dừng lại. Khi tôi dừng lại, chị tôi đang say sưa trong khoái cảm ngây ngất như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa đến tận xương.

Đôi mắt cô ấy đầy dục vọng, cô ấy nhìn tôi một cách thèm khát và nói: "Đi đi, Ali." Tôi nói: “Nếu bạn nói với tôi, tôi sẽ chuyển đi.” Trong lúc tuyệt vọng, chị tôi không khỏi ngượng ngùng nói: “Đó là tiếng dương vật của em cọ vào thành âm đạo của chị tôi.” Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trắng nõn xinh đẹp của chị tôi ửng hồng rực rỡ như một đóa hoa, thật lộng lẫy và quyến rũ. Đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai của cô ấy mang đến cho tôi một vẻ quyến rũ, cô ấy nói một cách tế nhị: "Anh hài lòng rồi! Kẻ thù nhỏ, đừng cử động nữa." Tôi mỉm cười và đẩy quy đầu to bằng quả trứng của mình vào sâu trong âm đạo mềm mại của em gái. Với một tiếng “Puff”, quy đầu ấn thẳng vào lõi thịt ở phía dưới âm đạo. Cơn ngứa xuyên qua lỗ thịt lập tức bị những vết thịt bao quanh quy đầu gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim. Cô em gái vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở một nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra "A!" Đức Kiều kêu lên.

Để nghe được tiếng “bốp” đáng lo ngại, tôi thở mạnh và thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ của em gái. Âm thanh của dương vật cọ xát vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng. Tôi đẩy như thế này và nhanh chóng đẩy em gái lên cao trào.

Tay chân chị chợt căng lên như cây cung có dây, xen lẫn những cơn co giật từng cơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong âm đạo. Tôi sắp rỉ ra ngoài nhưng bây giờ tôi lại bị bỏng bởi tinh dịch âm đạo nóng và ướt này, khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy và đau đớn. Tôi không khỏi hét lên: “Ôi!” Dương vật của tôi run rẩy trong cơn sung sướng, một dòng tinh dịch nam tính đặc và nóng hổi phun mạnh vào sâu trong âm đạo của em gái tôi.

Chúng tôi ôm nhau trìu mến và chợp mắt một lúc. Tôi nói: “Chị ơi, lần này em không làm tổn thương chị đâu.” Em gái tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Kẻ thù nhỏ, em cũng từng nói rằng lúc đầu em suýt chết với em gái mình, em biết đấy." Tôi bối rối nói: “Tôi đã khơi dậy dục vọng của em gái tôi trước khi tôi bước vào, sao em lại ngứa ngáy muốn chết?” Chị tôi biết nếu không nói cho anh trai biết, lần sau tôi lại làm như vậy, chị sẽ ngứa ngáy muốn chết. Cô đè nén xấu hổ trong lòng, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Đứa nhỏ ngốc, dục vọng của em gái tôi đã bị anh hôn và chạm vào ngực em khơi dậy rồi." Tôi nói: “Dục vọng của chị rất dễ bị khơi dậy.” Em gái tôi liếc nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước. Mặc dù đôi tay trần trắng nõn mềm mại khi chạm vào đã mất đi vẻ sáng bóng nhưng cô vẫn đè nén nỗi xấu hổ trong lòng. Feng vẫn còn dính vào dương vật trong âm đạo của cô, giọng nói quyến rũ: “Chưa hết đâu, anh còn dùng thứ này để xoa vào âm đạo của em gái tôi, anh muốn cù cô ấy đến chết à.” Nhắc đến chữ “lồn” chị tôi nói rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. Trong lòng cô càng xấu hổ, mặt càng đỏ bừng, xinh đẹp như quả đào và quả mận.

Tôi nói: "Làm sao tôi có thể bằng lòng cù chết em gái mình? Tôi không biết em gái tôi đã có sừng rồi! Chị ơi, nói cho em biết làm sao để biết chị đã bị sừng." Em gái tôi đã kìm nén sự xấu hổ trong lòng khi nói ra điều vừa nói. Bây giờ cô được yêu cầu dạy anh trai mình cách nhận biết khi nào anh ấy hứng tình. Cô xấu hổ không dám nói ra, đành xin lỗi: “Anh định đọc sách một mình à?” Tôi như một đứa trẻ vặn vẹo trên cơ thể mềm mại mịn màng của chị, ngọt ngào nói: "Chị ơi, chị cứ nói đi, đọc sách sẽ đỡ phiền chị nhé. Chị ngoan, chị yêu, được không?" Qin Yingqing rất vui khi tôi gọi cô ấy là "chị" đến nỗi cô ấy không thể từ chối được nữa. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, bất lực và ngọt ngào nói: "Anh! Anh thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi ở kiếp trước." Khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi đỏ bừng vì xấu hổ, chị nhẹ nhàng nói: “Khi yêu, lúc đầu hơi thở của cô ấy sẽ gấp gáp, nếu chạm vào ngực thì núm vú sẽ cứng lại.” Bang, ngực sẽ sưng lên và có vẻ đầy đặn hơn bình thường. Đây là những đặc điểm của ham muốn tình dục của phụ nữ. Trên thực tế, cách dễ nhất để đánh giá xem ham muốn tình dục của phụ nữ đã nảy sinh hay chưa là ..." Lúc này, chị tôi dừng lại, ngượng ngùng nhìn tôi với đôi mắt đen trắng ngấn nước, má đỏ bừng và dường như không thể tiếp tục.

Tôi nói: “Giải pháp là gì? Chị ơi, chị nói nhanh đi!” Chị tôi ngượng ngùng nói: “Kẻ thù nhỏ của chị, nếu chị muốn nghe thì sao không cúi đầu xuống, nếu không sẽ giống như lần trước chị không nghe rõ. Lần này em sẽ không nói lại lần thứ hai." Tần Quân Phàm cười cúi đầu. Chị lấy hết can đảm, tim đập thình thịch như nai, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn như hơi thở xanh lam vào tai tôi, nói nhỏ nhẹ đến mức gần như không nghe được: "Nếu em đưa ngón tay vào âm đạo của em gái tôi mà phát hiện mép đã ướt thì tuyệt đối không thể được." để chèn dương vật của bạn Bạn biết điều đó! Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy nghĩ rằng chị ấy thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy và dạy anh trai mình cách xâm nhập vào âm đạo của chị ấy. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay về phía trước, đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu ngượng ngùng đỏ bừng như say, ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần cũng đỏ bừng xấu hổ.

Tôi bị kích thích bởi thái độ say sưa, quyến rũ và nhút nhát của chị gái, khiến tôi cảm thấy ham muốn và cháy bỏng. Dương vật mềm mại và đang co rút của tôi bỗng trở nên cương cứng và thọc vào âm hộ của em gái tôi. Tôi đẩy mông lên và toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được đưa vào. Chị ơi, "Ồ!" cô kêu lên nhẹ nhàng. Hai chúng tôi lại mâu thuẫn một lần nữa. 

Chiều Chờ tôi về, tan học tôi bước vào và nhìn thấy những món ăn thịnh soạn trên bàn ăn. Tôi tò mò hỏi: “Chị ơi, sao chị về sớm thế?” Mặt chị tôi hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi đầy mê hoặc và nói: “Em không làm điều đó.” Tôi nói: “Sao em lại làm vậy? Chẳng phải anh đã nói là không còn đau nữa sao?” Chị tôi nói: “Không phải vì nó đâu”. "Ở đó." Tôi hỏi: “Tại sao vậy?” Hai má chị tôi đỏ bừng, chị nói: “Đừng hỏi nhiều, nhanh ăn đi, đến giờ học rồi.” Tôi cười nói: “Học xong có thể đi ngủ phải không?” Vẻ đẹp tự nhiên của em gái tôi, Lizi, đỏ mặt khi nghe điều này, và cô ấy ngượng ngùng nói: "Sau bữa tối, tôi lại quấy rầy em gái tôi để quan hệ tình dục." Em gái tôi nhẹ nhàng nói: "Em yêu, sao em lại không vâng lời? Hôm qua chúng ta không đồng ý sao? Ngoan ngoan, ngoan ngoãn đi học trước đi. Chị sẽ cho em nếm trải niềm vui mà từ trước đến nay em chưa từng có." Nói đến đây, đôi má trắng hồng của chị tôi chợt ửng đỏ. Tôi nói, “Loại niềm vui nào?” Chị tôi nói: “Em học đi, lát nữa chị sẽ kể cho em nghe”. Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ học đến bảy giờ rưỡi.” "Tại sao?" Tôi nói: “Tôi thường vào học lúc chín giờ rưỡi. Bây giờ đã sáu giờ nên tôi sẽ học lúc bảy giờ rưỡi.” "Được rồi." Sau khi chị tôi rửa bát xong, chị ngồi trên chiếc ghế tốt hiếm có và xem TV.

Tôi không có ý định học trong khi đang làm việc đó. Tôi làm bài tập một cách nhanh chóng và lơ đãng nên đã cầm cuốn "Hướng dẫn đời sống tình dục" lên và thường xuyên xem đồng hồ. Vừa nghe những lời kết thúc của bản tin, tôi đã chạy ra nói: “Chị ơi, xin chị nói cho em biết cảm giác đó là niềm vui như thế nào?” Chị tôi nói: “Rồi em sẽ biết.” Tôi nói: “Vậy chúng ta vào nhanh thôi.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Em đúng là một đứa trẻ.” Chúng tôi vào phòng ngủ cởi bỏ quần áo, hai cơ thể trang điểm hồng hào, thân hình như ngọc, trần trụi ôm nhau ngã xuống giường.

Tôi đưa tay chạm vào gò cỏ thơm như ụ của chị tôi, tay tôi có cảm giác ươn ướt. Tôi cười nói: “Thì ra chị tôi từ lâu đã nhịn không được, nói là tôi thiếu kiên nhẫn.” Em gái tôi xấu hổ, đôi má đào trắng như ngọc lại nóng đỏ, ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, trêu chọc em gái anh.” Tôi cười nói: "Sao anh lại trêu em gái em? Em nói với anh rằng ướt át nghĩa là em đã cần dương vật của anh để đưa vào." Cô em lăn qua nằm ngửa, đôi mắt hình quả hạnh trong như nước suối nhắm chặt, đầu gối cong lại hơi tách ra trái phải, để lộ vùng hình tam giác bí ẩn với rất nhiều tóc đen. Dọc theo sợi lông, có thể thấy lờ mờ một nhúm mu màu hồng cỡ búi tóc dưới lớp lông mu sẫm màu. Bụng phẳng và mịn, ngực săn chắc và trắng trẻo. Dù đã nhiều lần nhìn thấy khung cảnh sống động và mê hoặc như vậy nhưng tôi vẫn không khỏi bối rối và choáng váng. Chị tôi thấy tôi vẫn chưa vồ lấy tôi. Cô ấy khẽ mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn thấy vẻ mặt bị ám ảnh của tôi. Lòng cô tràn ngập sự xấu hổ và vui mừng. Trên người cô lúm đồng tiền trắng đỏ, tràn đầy tình xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại và cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Cô nói với giọng quyến rũ: "Sao anh cứ nhìn tôi một cách ngu ngốc vậy?" Lúc này, mạch tôi căng thẳng, ham muốn cháy bỏng, dương vật dưới háng cứng như sắt. Sau khi được chị giục, tôi lập tức bò xuống trên cơ thể mềm mại và thơm ngát của chị. Tôi đỡ phần thân trên của mình bằng tay trái và cầm dương vật to lớn của mình bằng tay phải. Tôi áp nó vào lỗ âm đạo đang đẫm nước mưa xuân của cô ấy, mông tôi chìm xuống. Có lẽ là dùng lực quá mạnh, quy đầu đã lọt vào, nhưng chị lại nói "Ối!", vầng trán ngọc mịn màng hơi nhăn lại, Lưu Diệp nhíu mày, cánh tay tròn trịa hồng hào ôm lấy tôi, nũng nịu nói: "Ali, chậm lại!" Tôi lập tức không dám cử động, nói: “Chị ơi, em đẩy mạnh quá phải không?” Chị tôi dùng tay ôm chặt mông tôi, đẩy âm đạo lên rồi đưa toàn bộ chiều dài của dương vật dày đặc vào lỗ của mình. 

"Di chuyển! Em yêu." Chị tôi nâng thân trên lên, ôm tôi, hôn tôi ngọt ngào rồi nói: “Lần sau em nhẹ nhàng hơn nhé, nếu không chị em sẽ khổ lắm đấy”. "Vâng!" Tôi chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của em gái tôi ấm áp, mềm mại và được bôi trơn, rất thoải mái, tôi bắt đầu bơm. Ngay sau đó, chị tôi cũng hợp tác bằng cách đẩy âm đạo và giơ chân lên, liên tục phát ra những âm thanh "Hmm! Hum! Ah!" Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ của em gái tôi, với ánh mắt dao động giữa hai chân mày. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi quay lại và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo của cô ấy một cách hào hứng hơn, đẩy và nghiền nát nó, và tiếp tục đẩy vào ra. Một lúc sau, một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, thân hình mảnh mai của cô vặn vẹo, cặp mông béo núc lên và không ngừng hướng lên trên. Dương vật dày, khỏe, dài, nóng bỏng của tôi và những thớ thịt bao quanh quy đầu di chuyển ra vào, cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm êm ái và tuyệt vời ùa vào lòng chị tôi. Thật thoải mái nên chị tôi lại ngân nga vui vẻ. "Hmph... hm... ah... ah... ah... tôi... anh... anh trai tốt... ah... ah... đẹp... đẹp quá... thoải mái... thoải mái... ah! ah!"

Tôi đâm mạnh vài lần liên tiếp. Mỗi lần tôi chạm tới đáy âm đạo, dây thần kinh và cơ thể của chị tôi lại co giật, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

"Được rồi...được rồi...anh trai...Ali...nhanh lên! Nào...ah...hey...tôi...tôi...thật thoải mái...thoải mái...đẹp...thật đẹp...tôi, tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...mm...mm... "Một dòng điện nóng chạm vào quy đầu của tôi, tê và ngứa, và chất lỏng màu trắng đục chảy thẳng dọc theo âm hộ của tôi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, em gái tôi nằm mềm mại bên dưới tôi. Một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một niềm vui trào dâng từ âm đạo của mình. Thật là thoải mái và tuyệt vời! Cô vui mừng đến ngây ngất, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, trong miệng hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì. Cô chỉ biết rằng những làn sóng thoải mái chảy khắp cơ thể, toàn thân cô tê dại. Đột nhiên, đôi chân ngọc của chị tôi ấn vào mông tôi, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh người tôi, khiến tôi không thể cử động. Khóe miệng Sakura run run nói: "Ali, nhanh đưa đầu dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi, dùng vũ lực." "Tôi nói:" Bạn đang làm gì vậy? Em gái tôi thở hổn hển nói: “Em, em sẽ biết mình có thể cầm cự được hay không, nhanh chóng dùng sức đi. "Tôi làm theo lời chỉ dẫn, ấn cái đầu quy đầu tròn, cứng và to vào đáy lỗ thịt của mình. Với áp lực này, tôi cảm thấy em gái tôi đang mút quy đầu của chính mình như trẻ con đang bú sữa. Một cảm giác sung sướng, hồi hộp và cực kỳ ngây ngất chưa từng có ùa vào tim tôi, lên đến đỉnh đầu, đánh vào tứ chi. Tôi choáng ngợp trước khoái cảm này, nó tuyệt vời hơn nhiều so với bất cứ điều gì tôi từng trải qua trước đây. Lỗ chân lông của tôi đều giãn ra, tim đập loạn xạ, tôi hụt hơi. Khuôn mặt đẹp trai của tôi giật giật: "Ồ! “Anh ta gầm gừ một tiếng, quy đầu co rút mạnh trong âm đạo vài lần. Hết lần này đến lần khác, tinh trùng dày và nóng nhất trong lịch sử phun ra từ dương vật của anh ta như những mũi tên, lấp đầy âm đạo của em gái anh ta.

Sau khi tôi xuất tinh, đầu tôi trống rỗng. Tôi vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ khi được bú quy đầu vừa rồi.

Nằm trên thân thể đầy đặn như da thịt, mềm mại như không xương của em gái, trong suốt như pha lê, cô khẽ thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh.

Và chị tôi cũng cảm thấy vô cùng mãn nguyện về thể xác lẫn tinh thần vì sau khi xuất tinh đã có đầu quy đầu ấn sâu vào âm đạo. Cô ấy hoàn toàn hài lòng. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô cảm thấy sau khi xuất tinh đã biến mất.

Đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của em gái tôi vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của tôi và nói với vẻ yêu thương sâu sắc, "Ali, em thấy dễ chịu không?" “Mắt tôi hơi mở to và tôi nói với dư vị vô tận: “Thật tuyệt. Không ngờ cái bọc của chị tôi lại cắn người. Chị ơi, em muốn nhiều hơn nữa. “Má em gái tôi hơi đỏ lên và em ấy nói: “Thằng bé ngốc nghếch, bây giờ không có chuyện đó đâu. Em gái tôi sẽ chỉ cắn khi đạt đến cao trào. "Tôi nói: "Chỉ một khoảnh khắc thôi! “Chị nói: “Em ơi, đừng bất mãn. Bạn phải biết rằng một số đàn ông sẽ không bao giờ có thể nếm được điều này trong suốt cuộc đời nếu dương vật của họ không dài bằng dương vật của bạn. “Khi tôi nhắc đến từ “dương vật”, chị tôi cảm thấy xấu hổ và lúm đồng tiền đỏ bừng. Tôi nghe chị tôi nói rằng dương vật của chị ấy dài và tôi cảm thấy rất tự hào về điều đó. Tôi muốn nhấc dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo của em gái tôi để tận hưởng cảm giác khoái cảm khi cắn vào da thịt. Nhưng dương vật còn mềm thì làm sao nhét vào được. Tôi lo lắng nói: "Chị ơi, sao em không cứng được?" Chị nói: "Đứa ngốc, em vừa mới ra ngoài, làm sao mà cương cứng nhanh như vậy? Phải đợi một lát." Tôi nói: "Chúng ta phải đợi, không, chị ơi, xin em hãy cho tôi một cách để làm cho nó cứng lại nhanh chóng." Em gái tôi nhìn tôi quyến rũ với đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm và trong suốt, và nói với giọng ghê tởm: "Con bé chỉ đang lo lắng mà thôi." Bàn tay ngọc mảnh khảnh và mềm mại của cô ấy đưa xuống, và chạm vào dương vật trơn trượt đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở dương vật lan đến tận tim, ham muốn dâng cao và máu sôi lên. Dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy, ngẩng cao đầu và đôi mắt trừng trừng giận dữ. Bàn tay mảnh khảnh của chị tôi khó có thể cầm được. Chị tôi nhìn thấy cảnh này vô cùng phấn khích, ngạc nhiên nói: “Trời ơi! Nó lại nhanh chóng cứng lại”. Tôi đứng dậy, các tĩnh mạch nổi lên, mông dương vật có quy đầu đỏ hõm xuống, và với một tiếng “phù”, tôi nhét hết vào đến cùng.

Lần này tôi đẩy rất mạnh và rất nhanh. Tôi muốn đẩy em gái mình lên đỉnh thật nhanh, để tôi có thể nếm được cảm giác ngây ngất khi mút quy đầu vào sâu trong âm đạo của em. Tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi em gái tôi thở hổn hển liên tục, và lần nào cô ấy cũng ở tư thế tốt nhất. Cô chỉ vặn eo và đung đưa cặp mông hồng hào. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và dòng mật ong giữa hai chân cô ấy chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy.

Tôi bơm càng lúc càng nhanh, thở hổn hển: “Chị ơi, nếu chị sắp lên đỉnh thì hãy nói với em nhé.” Nói xong, tôi đưa cả quy đầu to lớn của mình vào lỗ thịt xuất thần mấy lần. Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run lên vì gió mưa, đôi má dịu dàng đầy nét duyên dáng và thanh xuân. Một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, "Ôi! Ừm! "Đôi chân mảnh khảnh và bụ bẫm của chị tôi duỗi thẳng, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường, cô hét lên: "Ally, nhanh lên, chị đến rồi." “Tôi nghe xong lập tức ấn đầu quy đầu vào sâu trong lỗ thịt, lại một lần nữa tận hưởng cảm giác ngây ngất khi nhụy hoa hút vào quy đầu. 

Tôi nằm nghỉ một lúc lâu trên cơ thể thơm mùi nephrite của em gái tôi. Tôi thấy khát nên đứng dậy định đứng dậy uống trà. Chị nói: "Ali, em định làm gì vậy?" "Tôi nói: "Đi uống trà đi. “Chị tôi nói: “Em nằm đi, chị tôi sẽ lấy cho em. “Tôi cảm thấy kiệt sức, và tôi rất vui khi nghe những gì chị tôi nói nên tôi nằm xuống không cử động.

Em gái vừa đứng dậy, tinh chất nam tính đổ vào âm đạo của cô ấy chảy ra, chấm vào vùng lông mu sẫm màu rồi lần lượt rơi xuống đất. Tôi nhìn thấy nó và nhìn nó với một nụ cười trên môi. Tỷ tỷ nhìn thấy đệ đệ nhìn chằm chằm thân dưới của mình chỉ cười, liền cúi đầu, lập tức xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước liếc nhìn Tần Quân Phàm, chán ghét nói: “Đều là tại ngươi mà ngươi còn cười.” “Bà lập tức lấy một chiếc khăn giấy mềm trắng tinh ở đầu giường, bịt miệng âm đạo. Chị tôi ra ngoài lấy trà, tôi đang định đứng dậy uống. Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động, tôi đút cho em ăn.” “Chị tôi uống trà vào miệng. Cô không nuốt nó mà ngậm nó trong miệng. Sau đó, với đôi má thanh tú và đôi má hồng hào, cô nhắm vào miệng em trai mình. Cô từ từ cúi mặt xuống hôn đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình lên môi anh. Tôi không ngờ chị tôi lại cho tôi ăn trà như thế này. Tôi cảm thấy rất mới lạ và thơm. Tôi lập tức mở miệng. Chị tôi từ từ rót trà vào miệng tôi.

Tôi cảm thấy trà xuyên qua miệng anh đào thơm ngát của chị, hòa cùng chất lỏng ngọt ngào trong miệng chị, ấm áp, thơm phức, ngọt ngào, rất ngon. Mắt tôi nhắm nghiền như say, cổ họng tôi phát ra âm thanh như đang uống nước cam lồ từ dòng nước từ miệng mẹ chảy vào. Môi chúng tôi miễn cưỡng rời khỏi nhau, nước bọt vẽ một đường giữa môi và ánh mắt chúng tôi giao nhau một cách trìu mến.

Đôi mắt sáng trong như nước suối của chị tôi trìu mến nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em có thích không?” "Tôi nói:" Không có gì tốt hơn thế này. Lại nữa đi chị.” “Em gái cứ âu yếm đút từng miếng trà vào miệng anh trai mình.

這時，我的陰莖又恢復了勃勃生機，我挺起陰莖正待翻身而上插入姊姊桃源洞穴中。姊姊一看牆上的鐘已是十二點半了。她纖纖玉手一伸擋在肉穴口前道：”阿利，不能再來了，已十二點半了，不然明早又起不來。””不會的，起得來。好姊姊妳就讓我再來一次嗎。”我挺起堅硬似鐵粗壯的陰莖將滾燙灼熱硬梆梆的龜頭在姊姊柔潤白嫩的素手上摩擦著嬌聲道：”姊姊，妳看我陰莖硬得這樣厲害，妳不讓它進去變軟了，我怎麼睡得著。”姊姊被那燙如火碳的陰莖摩擦得一股火熱感直燙得心兒癢酥酥的，慾火頓起，加之想到如不讓阿利插入，恐怕會憋壞了身體. 姊姊晨星般亮麗的美眸嫵媚地一看我，嬌聲道：”妳呀！真是姊姊前世的冤傢。”說著她將擋在肉穴口的玉手移開了，並將珠圓玉潤頎長的粉腿向左右張開. 我欣喜地一挺再度入穴。我們倆不知纏綿了多久，方才翕然暢美，筋疲力盡地只只入睡了。

第二天中午，我放了學，剛出校門就看見姊姊一身中式高領寶石藍的衣服俏立在那，顯得雍容，華貴，渾身上下散髮著美艷少婦成熟的氣息。我看得不禁有些呆了。姊姊嬌笑著走過來道：”怎麼不認識姊姊了。”我道：”今天姊姊太漂亮了。姊姊是不是有什麼事？”姊姊道：”姊姊帶妳去赴宴。”我道：”是什麼人過生還是結婚？”姊姊有些潔癖，素不喜歡參加什麼宴會，因為她認為桌子上那麼多人的筷子在同一碗菜裹夾來夾去，真是不乾?，如果不是關係特別密切的人她只是送份禮，自己是不會去赴宴的。而有其母必有其子，我多少也染上了姊姊這一潔癖。

姊姊道：”今天妳盛爺爺六十大壽，特意請我們我們去。”這個盛爺爺是衛生局的副局長也是姊姊父親的同學. 在丈夫?棄姊姊我們後，姊姊開上班我給予了很大的幫助，現在我已經退休，門前鞍馬稀落，如此姊姊更是非去不可。

吃飯時盛副局長安排姊姊我們與我們同坐一桌。盛副局長的夫人夾起一龍蝦放在姊姊碗中道：”我記得妳是最喜歡吃龍蝦的了。”姊姊嘴中連連道謝，心中卻拿著碗中的龍蝦很是為難. 要知道別人在菜碗裹夾來夾去她都嫌臟，更別說這經過別人筷子夾來的菜了，可是若不吃又太駁盛夫人的面子了。正在姊姊左右為難之時，我夾過她碗中的龍蝦道：”我要吃龍蝦. “姊姊知道弟弟也不吃別人筷子夾來的菜，她杏眼含情感激地一看我。

盛夫人笑道：”阿利這麼大了還搶姊姊碗中的菜吃。”我嘻嘻一笑將龍蝦吃下肚。盛夫人笑道：”來，我再夾一個給妳。”說著一龍蝦又到了姊姊碗中。

我正要將那龍蝦又夾過來，姊姊已飛快的夾起龍蝦送入口中。我一怔，星目不解地望著姊姊。姊姊強忍著腹中反胃似的感覺將龍蝦吐了下去，她莞爾一笑道：”看著姊姊乾什麼，還不快吃。”我們倆匆忙吃了飯就告辭了。

出了門，我道：”姊姊，妳怎麼將那龍蝦吃了。”姊姊美麗的秀目充滿了濃情蜜意地望著我道：”因為姊姊知道妳也不吃妳也不吃別人筷子夾來的菜。寶貝，肯定沒有吃飽吧，走我們到酒店去。”我們倆遂又到酒店補吃了一頓.吃了出來，姊姊道：”阿利，吃飽了沒有？””肚子是飽了。”我一挺下身低低地道：”就是這裹還餓得很。”姊姊芳心輕蕩，嬌靨媚若嬌花似的赧然酡紅，含水只眸嬌美地看著我膩聲道：”快去上學吧！今n 天回來姊姊就將它餵飽。”我劍眉一揚，欣喜地道：”真的？””姊姊什麼時候騙過妳，快去吧。別遲到了。”下午姊姊又提前回傢做飯。我一回來就擁著姊姊軟玉溫香濃纖合度的嬌軀進了臥室。我們倆自然是情意纏綿地縱體承歡. 姊姊在我堅硬似鐵的陰莖抽插下滿懷通暢，漸入佳境。在一股股妙不可言的歡愉衝擊下，她凹凸有致晶瑩如玉的胴體一陣抽搐，俏麗嬌膩的玉頰微微痙攣，芳口浪叫急喘不已，暢快地達到了高潮。

而我仍然是俊面漲紅，氣喘噓噓地揮舞著又粗又壯又長又燙的陰莖在媽媽溫熱濕潤柔軟的銷魂肉洞中恣意地抽插著。當我洩身後，伏壓在姊姊膚如凝脂，富有彈性的玉體上時. 我奇道：”姊姊，怎麼今天妳這裹面沒有咬人了。”姊姊吹彈可破皎潔的玉靨暈紅道：”傻孩子，姊姊不是告訴妳了嗎，姊姊這只有在達到高潮時，才會咬人的。”我道：”那姊姊妳怎麼不叫我一聲，害得我沒享受到那咬人的滋味。”姊姊剪水只眸一看我，輕輕一笑浪聲道：”妳弄姊姊這麼多次了，難道還不能看出姊姊什麼時候是達到高潮了，還怪姊姊。”我在姊姊洩身時正奮力的埋頭苦乾，哪還有心思注意姊姊是不是到高潮了，雖然在姊姊達到高潮時，我也感覺到肉穴深處變得緊小了，但是我並不知道這是姊姊達到高高潮的反應，仍然自顧自地抽插著。

我道：”我以前沒有注意過，姊姊妳說，怎樣看出妳到高潮了。”姊姊媚聲道：”妳自己想想看。”我細細一想道：”我想不起來了，好姊姊妳就告我吧！”姊姊羊脂白玉般的嬌靨緋紅，杏眼含春一看我，嬌笑道：”弄姊姊幾天了，這還問姊姊，也不羞。”我不好意思道：”那我再進來。”我挺起硬若鐵杵的陰莖就想插入。姊姊一看壁鐘，快七點了，她道：”阿利，不行了，要去吃飯了，吃了飯妳好學習。”我一看壁鐘道：”還早，今天下午在學校上自習課時我就將功課做好了，姊姊如果妳到高潮了，我沒有髮現妳一定要喊我一聲。”我不待姊姊回答，下體一挺，”噗哧”一聲，灼熱硬實的陰莖順著姊姊濕滑滑的熱乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。

“嗯！”姊姊剛答應只覺肉穴一脹。她櫻口一張，”啊！”嬌吟一聲，我們倆又陷入亂倫的情慾中。

我超愈常人的陰莖在姊姊桃源洞穴中又翻又攪，又頂又磨，奮力抽插不已，一波接一波飄飄慾仙的美妙快感不斷襲擊著姊姊的身心。她盈盈一握的玉腰恍如風中柳絮左右飄蕩，豐盈圓潤的粉臀仿若篩米似的上下挺動來迎合弟弟急風驟雨般地狂抽猛插。

我們倆妳來我往，抵死纏綿，高潮迭起。隨著時間的流逝，在一股妙不可言，慾仙慾死的快感衝擊下姊姊柔滑白嫩的玉腹一陣痙攣，渾圓白?的豐臀用力向上翹起，四肢恍如八爪魚一般纏繞住我，艷紅的香唇一張浪叫道：”寶貝，快。”我立即將硬實滾圓的龜頭緊緊地全力頂壓在姊姊銷魂肉洞中的最深處。

姊姊豐姿姣媚嬌艷迷人的玉靨浮現出如登仙境似的暢美春笑，凹凸有致香肌玉膚的嬌軀透著晶瑩的點點香汗無力地躺在床上一動也不動。唯有小穴底部的肉蕊在有節奏地一張一合地吸吮著我的大龜頭.只弄得我感覺龜頭被姊姊那柔嫩滑膩溫熱的肉蕊吸吮得恍如有無數在爬行噬咬似的奇癢鑽心，且一股股銷魂蝕骨無法言喻的快感襲遍渾身，只透骨髓。

我陰莖一陣急劇地收縮，滾燙的陽精隨著我嘴中”喔！喔！”暢快地浪吟聲如箭似的噴射而出。

洩了身的我渾身無比的輕鬆和舒適. 我地伏壓在姊姊柔肌滑膚溫暖如春的嬌軀上心滿意足地道：”姊姊我知道了。”姊姊眉目間春意猶存，俏麗嬌膩的花容紅潮未退，春思朦朧的媚眼微啟嬌態可掬地看著我道：”妳知道什麼了？”我道：”我知道姊姊什麼時候是達到高潮了。”姊姊道：”妳是怎麼知道的？”我道：”姊姊妳一達到高潮時屁股挺得高高的並且將我緊緊的抱住，還有陰道中會噴出一股溫熱的液體來。”秦瑩卿聽得芳心輕跳，羞意油然而生，她明艷照人的芙蓉嫩頰羞紅似火，嬌羞地道：”阿利不要說了，羞死人了。”姊姊這恰似一枝醉芙蓉讓人心醉神迷的羞態秦俊凡是最喜歡看了，”是妳自己要我說的嗎。”我故意笑著繼續道：”最明顯的是姊姊洩身時陰道會變得好緊小，夾得我……。”芳心羞意更甚的姊姊欺霜塞雪的嬌顏紅霞瀰漫，羞不可抑地嬌膩道：”妳還說，看姊姊怎麼罰妳。”說著她暖香柔軟的紅唇吻住了我，濕滑甜膩的丁香妙舌伸入弟弟嘴中將我下面的話堵住了。我也樂得接受這樣的懲罰，我一口含住姊姊的濕滑滑的香舌貪婪地吸吮起來。這一夜房中自又是春光旖旎，鶯聲燕語不斷。

此後幾日，姊姊我們倆過著神仙眷屬一般的生活。我們之間既有超越常人的我們之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此我們倆的感情遠勝於世間的任何男女。

