============================================================
  Lại đụ bạn gái của bạn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%88%e6%90%9e%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-06-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Năm nay tôi mới tốt nghiệp đại học, đang chờ nhập ngũ nên tôi cùng bạn bè dự định đi miền Đông. Có bốn người chúng tôi, A Ming, tôi và các bạn gái của chúng tôi. Đầu tiên hãy để tôi mô tả bạn bè của tôi. Có lần A Minh và bạn gái đến nhà tôi. Người nhà hỏi có phải làm trong làng giải trí không và tại sao trai xinh gái đẹp lại đẹp đến thế. Bạn gái của A Minh tên là Xuân Xuân. Theo quan sát trực quan của tôi, cô ấy cao khoảng 160cm và nặng 43cm 32C 24 33cm. Cô ấy cũng có một cái mông vui tươi. Cô ấy trông rất giống nam diễn viên FTV Han Yu. Cô ấy thực sự làm vậy. Về phần bạn gái của tôi, cô ấy tên là Xiaoyun, cô ấy cao 158cm, nặng 45cm và số đo 33B 25 34. Nhiều người cũng nói rằng bạn gái tôi trông giống Xu Huixin. 

Khi bốn người chúng tôi đang trò chuyện tại một quán Starbucks cạnh ga tàu điện ngầm Da'an, bạn gái Xiaoyun của tôi đã đề nghị tất cả chúng tôi cùng nhau đi du lịch về phía đông. A Minh và bạn gái Xuân Hiên cũng đồng tình hai tay. Về phần tôi, tôi cũng muốn ra ngoài đi dạo trước khi nhập ngũ nên sau khi bàn bạc, chúng tôi quyết định đi chuyến này và để bạn gái sắp xếp hành trình. Sau đó, chúng tôi bàn bạc lại và quyết định rằng bốn ngày ba đêm là tốt nhất. Mỗi người chúng tôi sẽ dành một ngày ở Nghi Lan, Hoa Liên và Đài Đông, thuê ô tô từ Đài Bắc và cuối cùng bắt chuyến bay trở về Đài Bắc từ Đài Đông. Về chi phí, tôi và Xiaoyun chịu trách nhiệm chi phí lưu trú qua đêm tại khách sạn và thuê xe. Các chi phí khác như tiền ăn, vé, xăng, km và các chi phí khác được giao cho A Ming và những người khác. 

Hai ngày sau, Xiaoyun lên kế hoạch cho hành trình của chúng tôi. Cô đặt khách sạn và thuê ô tô qua Internet. Cô ấy thực sự có khả năng. Bạn gái của tôi, tôi đã xem qua hành trình. Xiaoyun thuê một chiếc SUV Mitsubishi SAVRIN. Cô đặt Jiaoxi Lixiang cho đêm đầu tiên và Hualien Yuanlai cho đêm thứ hai. , và tôi đã đặt Taitung Master cho đêm thứ ba. Wow... toàn là khách sạn cao cấp thôi. Bạn gái tôi thực sự giàu có. Xiaoyun cũng nói với tôi rằng bạn sắp trở thành một người lính. Thế còn tôi không cho bạn một kỷ niệm khó quên thì sao? Sau đó, tôi lập tức gọi điện cho A Ming và đồng ý gặp nhau trước ga tàu điện ngầm Xindian lúc 9h30 sáng mai. 

Cuối cùng cũng đến lúc khởi hành. Tôi chở Xiaoyun đến cửa hàng mới để đón Amin và Xuânxuan. Amin và những người khác cũng giúp chúng tôi chuẩn bị bữa sáng, điều này thực sự rất chu đáo. Tôi đã lái xe suốt chặng đường. Chúng tôi trò chuyện và đùa giỡn trong khi ăn sáng. Nó thực sự rất vui. Trên thực tế, tôi đã để ý đến bộ đồ Xuân Xuân mặc vào sáng sớm. Cô ấy thực sự xinh đẹp và nóng bỏng. Cô ấy mặc một chiếc váy nhỏ xinh và quần short POLO. Đôi chân của Xuân Hiên rất thon và trắng, dáng người đẹp của cô ngay lập tức lộ ra. Sau đó, tôi cứ thầm kêu Xuân Hiên ngồi phía sau qua kính chiếu hậu xe. Không biết có bị A Ming và Xiaoyun phát hiện hay không. Vì chúng tôi vừa lái xe vừa chơi và đường cao tốc Beiyi không dễ đi bộ nên chúng tôi đến Jiaoxi đã gần 12 giờ trưa. 

Chúng tôi vừa đến Jiaoxi, Xiaoyun phàn nàn rằng cô ấy đói, vì vậy ngay khi đến Jiaoxi, chúng tôi đã tìm một quán Lẩu để ăn Lẩu. Vừa ăn, vừa rót rượu, ánh mắt tôi thỉnh thoảng lại lướt qua ngực Xuân Xuân. Bộ ngực quả thực hấp dẫn hơn của Xiaoyun khiến tôi không tập trung vào việc ăn uống. Tinh ranh của tôi cũng hơi ngứa và sưng tấy. Khi tôi nhìn vào, ánh mắt của Xuân Hiên chạm vào mắt tôi, tôi nhận ra rằng tôi đã chú ý đến cô ấy nhưng cô ấy lại đỏ mặt. Cô ấy thật dễ thương, tôi nghĩ. Nhưng lúc này Tiểu Vận lại không biết, bởi vì cô đang tập trung ăn món lẩu yêu thích của mình. 

Sau bữa ăn, nhóm chúng tôi đến Lixiang Hot Spring Inn, vào sảnh, nhận phòng rồi đi thang máy thẳng lên phòng 4 người sang trọng trên tầng năm. Ngay khi chúng tôi mở phòng, ồ... thật là một căn phòng đẹp đẽ và tinh tế. Bạn gái tôi có hương vị tốt như vậy. Ở Tiêu Khê có rất nhiều khách sạn lớn nhỏ nên cô đã đặt khách sạn cao cấp này. Vì lái xe suốt buổi sáng mệt mỏi nên hai vợ chồng chúng tôi nằm xuống hai chiếc giường lớn êm ái để nghỉ ngơi. Tôi ôm Xiaoyun, còn Amin ôm Xuân Hiên rồi ngủ như thế này. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy và Xiaoyun vẫn đang ngủ say. Mặc dù đèn đã tắt và kéo rèm nhưng ánh nắng từ bên ngoài vẫn lọt vào qua rèm. Tôi phát hiện A Minh và Xuân Xuân đang ân ái dưới chăn, họ lơ đãng đến mức không nhận ra tôi đã tỉnh. Tôi nheo mắt lại để xem điều tốt đẹp gì sẽ xảy đến với họ. Tôi nhìn quanh giường một lúc thì thấy A Minh đã cởi áo lót của Xuân Xuân. Đặt cạnh gối, tôi chỉ thấy A Minh đưa tay lên xuống trên người bạn gái, hôn môi cô ấy và đưa lưỡi cô ấy di chuyển xung quanh. Huyền Xuân cũng rất thoải mái và rên rỉ. Đáng tiếc bọn họ luôn rất cẩn thận làm ra dưới chăn, ngay cả thân hình xinh đẹp của Huyền Hiên cũng không nhìn thấy được. 

Khoảng mười phút sau, Amin đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Anh cởi trần nhưng vẫn mặc quần. Thì ra hai người chỉ đang vuốt ve nhau mà thôi. Có lẽ tôi và Xiaoyun đang ngủ cạnh nhau nên họ ngại tiến xa hơn. Không ngờ Huyền Hiên thực sự tưởng tôi đã chết trong lúc ngủ nên mở chăn đứng dậy, mặc áo lót và cô bé đáng yêu, trời ạ... Tôi nhìn thấy bạn gái của bạn tôi khỏa thân từ phần trên cơ thể, mặc dù chỉ trong vài giây, nhưng... trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. A Ming bước ra khỏi phòng tắm, bật đèn trong phòng và đánh thức tôi và Xiaoyun. Sau đó, chúng tôi đứng dậy chuẩn bị sẵn sàng và rời khách sạn để đến Chuantang SPA nổi tiếng ở Jiaoxi. 

Vừa đến Tứ Xuyên Đường, A Minh liền mua vé bước vào. Không ngờ cô gái bán vé cũng rất đứng đắn nhưng vẫn kém chúng tôi một chút. Sau đó, tôi và A Minh vào phòng thay đồ nam để thay quần bơi, còn họ vào phòng thay đồ nữ để thay. Con gái luôn chậm hơn, khiến con trai chúng ta phải đợi ở ngoài. Một lúc sau, Huyền Huyền và Tiểu Vân đi ra. Tôi nhớ áo tắm của Tiểu Hà là một mảnh, nhưng lần này sao có thể biến thành bikini được? Sau đó, bốn người chúng tôi cùng nhau bước vào viện bảo tàng. Khi nhìn thấy sữa tắm, Huyền Hiên liền kéo chúng tôi vào cùng ngâm mình. Tôi hỏi Xiaoyun bạn mua áo tắm bikini khi nào? Xiaoyun tinh nghịch trả lời rằng tối qua cô ấy đã đến cửa hàng bách hóa để chọn. Tôi đang tự hỏi phải chăng bộ bikini của Huyền Xuân cũng được cố tình mua ở đó. 

Thành thật mà nói, ngâm mình trong suối nước nóng thực sự là một thú vui tuyệt vời, những căng thẳng trên cơ thể và tinh thần của bạn sẽ ngay lập tức giảm đi rất nhiều. A Minh đột nhiên dùng cùi chỏ chạm vào tôi nói: "Nhìn kìa, bên kia có một con ngựa rất tốt. Tôi nhìn qua thì thấy khá tốt, khoảng 90 điểm, nhưng tôi lo lắng Huyền Xuân sửa cho tôi, trong lòng cô ấy có 95 điểm. Mắt tôi lập tức nhìn về phía Huyền Huyền. Không biết nếu tôi có thể quan hệ với cô ấy thì sẽ tuyệt vời đến thế nào. Nghĩ đến đó, cặc tôi lại sưng lên." Không ngờ, Xiaoyun đưa tay chạm vào cặc tôi và thì thầm với tôi: "Chồng ơi, tại sao anh trai em ngày càng to ra ... Anh đang nghĩ gì vậy?" Tôi nói: “Không, chỉ là vì tôi nhìn thấy dáng người đẹp của bạn thôi”. (Thật ra, tôi đang nghĩ đến vợ của bạn tôi), Xiaoyun thực sự đã đưa tay vào trong vỏ quần bơi và bắt đầu chơi với nó. Hix...cảm giác thật thoải mái. Đôi bàn tay khéo léo của Xiaoyun đang nghịch đầu và bóng của cô ấy trong khi tôi nhìn Xuân Hiên trong lòng, tưởng tượng rằng Huyền Huyền đang giúp đỡ mình. Dưới bể sữa, A Minh và Xuân Xuân nhất định không biết Tiểu Vận đang vuốt ve dương vật của tôi.

Ngâm mình chưa đầy năm phút, mọi người đứng dậy hò hét. SPA này thực sự tốt. Nó có tất cả các tiện nghi, bao gồm lò nướng, phòng trị liệu nóng lạnh, phòng tắm hơi, các gian hàng trong nhà và ngoài trời. Bốn người chúng tôi đã sử dụng tất cả các tiện nghi trong gian hàng. Aminla dẫn chúng tôi ra phía ngoài bảo tàng và nói, các bạn thấy có cầu trượt nước nên chúng tôi nhanh chóng chạy qua chơi. Tôi và Amin trượt xuống trước, sau đó Xuân Xuân cũng trượt xuống. Ba người chúng tôi liên tục yêu cầu Tiểu Vận trượt nhanh xuống. Khi Tiểu Vận vui vẻ trượt xuống, bộ bikini trước ngực của cô đã bị nước cuốn trôi nhưng cô không hề hay biết. Cô ấy vẫn la hét và nhảy tới đó. Tôi nhìn Amin, Anh nhìn chằm chằm vào núm vú màu hồng dễ thương của Xiaoyun. Tôi thật ngu ngốc khi không yêu cầu Xiaoyun che ngực cô ấy nhanh chóng. Có những người khác bên cạnh máng trượt nước. Nhiều người nhìn thấy vẻ ngoài lạnh lùng lạnh lùng của Xiaoyun, nhưng thực sự tôi có cảm giác bạn gái mình bị lộ, điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau đó, Xiaoyun đã tự mình phát hiện ra. Cô ấy đỏ mặt như thế nào đó, lập tức ngồi xổm xuống nước, nhét ngực vào bộ bikini.

Tiếp theo, tôi nghĩ bầu không khí có chút kỳ lạ, nhưng Xiaoyun trông vui tươi và bắt đầu chơi, bắt đầu cuộc chiến dưới nước ở giữa hồ bơi. Hai vợ chồng chúng tôi té nước vào nhau, A Minh cũng vô tình hoặc cố ý chạm vào Tiểu Vận. Tôi không chịu thiệt nên bế Huyền Hiên ném xuống nước. Cuộc vui dường như đã kết thúc. Chúng tôi chạm vào nhau như điên, Murphy và A Ming cũng có suy nghĩ giống tôi.

A Minh còn đề nghị con gái bế con trai chúng ta. Huyền Hiên nói ai sợ ai liền cõng tôi trên lưng. Thực ra ý tôi là cõng tôi. Trên thực tế, các cô gái rất khỏe khi bế chúng tôi, còn các chàng trai chúng tôi không phải lúc nào cũng đỡ chân cho họ. Tôi bước xuống đất nhưng tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi xoa khắp cơ thể Huyền Hiên, thỉnh thoảng ôm ngực Huyền Hiên. Đột nhiên dương vật của tôi cứng lại và ấn vào mông Xuân Xuân. Huyền Hiên chắc chắn cũng cảm nhận được, nhưng tại sao cô lại không phản ứng. Sau một thời gian, chúng tôi lại quay lại với bạn gái của mình. Xiaoyun cảm thấy dương vật của tôi sưng lên sau lưng, liền nói cho tôi biết chồng tôi đang nghĩ gì, tại sao anh trai tôi lại ác độc như vậy, muốn làm chuyện xấu. Trước khi tôi đáp lại lời của Xiaoyun, Amin đã đổ nước vào người chúng tôi. Xiaoyun hét lên rằng chúng tôi sẽ không thua anh nên cô ấy tạt nước vào người Amin để phản công. 

Tôi đã mệt mỏi sau khi chơi một thời gian dài. Tôi nhìn chiếc đồng hồ treo cạnh mình. Bất tri bất giác, đã gần hai giờ trôi qua. Nó gần như đã ở đó. A Ming nói, thế là chúng tôi đứng dậy và đi về phía phòng thay đồ. Có một thiết bị xả nước trong phòng thay đồ. Tôi và A Minh quấn đầu và tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài. Tất nhiên, chúng tôi lại là con trai. Chúng tôi đang đợi một cô gái, nhưng đúng lúc tôi và A Ming cùng lúc nhìn về phía quầy bán vé. A Ming dâm đãng nói rằng cô gái ở quầy trông không tệ. Tôi nói, chúng ta đã nhận thấy nó khi chúng ta đến nơi, được chứ? Sau khi chiêm ngưỡng cô ấy một lúc, ngựa của chúng tôi bước ra, tất cả đều được quấn vào phòng thay đồ và đi tắm. Sau đó chúng tôi đến quán thịt nướng gần đó ăn tối rồi trở về khách sạn. Trên đường đi, họ đi ngang qua một cửa hàng tiện lợi FamilyMart. Xuânxuan và Amin nói rằng họ có thể ăn nhẹ tại khách sạn vào buổi tối nên Xiaoyun xuống xe cùng họ để mua một ít. Khi bước ra, họ nhìn thấy rất nhiều đồ ăn và đồ uống, tất cả đều là SMIRNOFF ICE. Tôi đếm được khoảng ba lần mua hàng. 

Buổi tối, chúng tôi xem TV trong phòng và cảm thấy buồn chán nên sử dụng các tiện ích giải trí trong khách sạn. Lixiang Hot Spring Inn thực sự tốt. Nó còn có phòng đọc sách starlight ở tầng trên cùng. Chúng ta không chỉ có thể đọc sách báo mà còn có thể ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp của Jiaoxi dưới chân mình. Chúng tôi đi xuống cầu thang và cùng nhau trở về phòng vào buổi tối. Về đến phòng, chúng tôi thấy đói nên lấy hết đồ vừa mua của cả nhà ra ăn. Chúng tôi uống SMIRNOFF ICE, trò chuyện và cười đùa. Chúng tôi rất không vui. Đừng nhìn vào SMIRNOFF. ICE ngọt và ngon nhưng vẫn có chút giật. Thời gian vô thức trôi qua, rượu gần như đã cạn hết. Mặt ai cũng đỏ bừng. Tôi biết Xiaoyun không phải là người uống rượu giỏi. Cô cũng uống bốn năm chai. Huyền Huyền và A Minh cũng uống rất nhiều, ai cũng say.

Xiaoyun nói cô ấy muốn đi vệ sinh và tôi đã giúp cô ấy đi. Ai có thể ngờ rằng khi tôi và Tiểu Vận ra ngoài, cặp đôi A Minh đã mặn nồng rồi. A Minh chạm và hôn Xuân Hiên, đưa tay vào áo vest của cô và xoa bóp bộ ngực 32C của cô một cách điên cuồng. Tôi đưa Xiaoyun trốn trước nhà vệ sinh để xem trực tiếp cung điện khiêu dâm này. Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất lo lắng và có chút mâu thuẫn. Tôi sợ rằng họ sẽ dừng lại ngay khi tôi và Xiaoyun bước tới nên tôi và Xiaoyun trốn sang một bên. Tôi hỏi Xiaoyun, bạn cũng muốn xem nó phải không? Xiaoyun nói có... Một lúc sau, A Ming cởi bỏ phần thân trên của Xuân Xuân. Cứ như vậy, lần đầu tiên tôi nhìn thấy rõ bộ ngực hồng hào đáng yêu của Xuân Xuân. Họ thật đẹp. Sau đó tôi nhìn A Minh đưa miệng vào núm vú và liếm chúng. Xuân Xuân nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ. A Minh chậm rãi liếm xuống. 

Tôi cũng bắt đầu chơi với bạn gái trước nhà vệ sinh. Tôi ôm Xiaoyun từ phía sau và hôn lên tóc cô ấy. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc ngực cô ấy bằng tay phải và từ từ chạm vào ngực cô ấy bằng tay trái từ trên xuống dưới. Tôi cho tay vào quần của Xiaoyun và cù vào lông mu của Xiaoyun. Xiaoyun quay đầu lại và chúng tôi Lưỡi của tôi đan xen vào nhau, khuấy động qua lại, và tay tôi càng ngoáy vào âm vật của mình mạnh hơn. Tôi biết đây là nơi kích thích và nhạy cảm nhất đối với Xiaoyun. Mỗi lần muốn, tôi chỉ cần nhặt nó lên, Xiaoyun lập tức vâng lời. Xiaoyun cũng không chịu thua kém và còn dùng tay nghịch ngợm dương vật của tôi. Lúc này tôi đưa tay xuống sâu hơn thì thấy tinh dịch đã ngấm vào toàn bộ âm đạo. Em ướt quá rồi, Xiaoyun. Tôi cởi hết quần áo của Xiaoyun, chỉ để lại một chiếc quần lót CK. Lúc này, tôi muốn hét lên cũng không thể dừng lại. Sau khi uống rượu, bạn sẽ thực sự quan hệ tình dục...

Lần đầu tiên, đây là lần 4P đầu tiên của tôi với bạn gái. Tôi và Xiaoyun đi về phía A Ming và những người khác. A Ming nhìn về phía chúng tôi và thấy bạn gái tôi chỉ mặc đồ lót. Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười dâm đãng như chào đón chúng tôi. Có hai giường đôi riêng biệt trong phòng. A Minh và Xuân Xuân nằm trên một chiếc giường lớn, còn chúng tôi nằm trên giường kia, mỗi người chơi những trò chơi tục tĩu của riêng mình. Lúc này Xuân Xuân đã bị A Minh lột bỏ. Tôi ngừng cúp máy, nghiêng đầu lại gần vì muốn xem âm đạo của Huyền Xuân như thế nào. A Minh chợt hiểu tôi muốn nhìn nên dùng ngón tay đẩy cô ra. Không ngờ phần thân dưới của người đẹp Huyền Huyền lại như thế này. Bây giờ trước mặt tôi, môi âm hộ của cô ấy hơi to và có màu nâu sẫm, có cảm giác như bị ai đó lật úp vậy. Tuy nhiên, môi âm hộ của Xiaoyun của tôi nhỏ và có màu hồng sáng. Nhìn thấy Amin đưa ngón giữa vào, Huyền Xuân không ngừng hét lên cảm giác thật tuyệt. Tôi cũng đi theo Amin và nhanh chóng cởi đồ lót của bạn gái. Xiaoyun thực sự ướt, và ngón tay của cô ấy lập tức trượt vào.

Nhìn thấy A Minh chơi đùa với bạn gái, tôi ngồi dậy ra hiệu cho Tiểu Vận thổi giúp tôi, Tiểu Vận giúp tôi cởi quần. Cô ấy quay lại nhìn A Ming và những người khác, rồi nói lại rằng thú vị quá nên cúi đầu liếm và mút cặc tôi, thổi, mút và vuốt ve hai hòn bi của tôi. Đôi bàn tay khéo léo của cô cũng bận rộn vuốt ve hai hòn bi của tôi. Dan, tôi nhìn Xiaoyun, vẻ mặt và đôi mắt đầy dục vọng của cô ấy thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn tôi. Weiwei nghe thấy âm thanh xèo xèo của dương vật và nước bọt của Xiaoyun khi cô ấy thổi và liếm mạnh. Ngoài ra, Amin và những người khác cũng đang biểu diễn gần đó, tiếng hét đầy dục vọng của Xuân Hiên ngày càng lớn hơn. Thật sự không thể nào thoải mái và hạnh phúc hơn lúc này.

Tay tôi không ngừng cù vào âm đạo, nước từ từ chảy ra. Cơ thể của cô ấy phục vụ cho tôi, và cô ấy liên tục vặn vẹo eo mình. Ngoài ra, cô còn liên tục xoa ngực bằng một tay. Xiaoyun cứ hét lên là cô ấy không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy vào nhanh lên. Tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô ấy: "Cái gì?" Vâng, tôi không biết điều gì sắp xảy ra. Xiaoyun, bạn có thể nói rõ hơn được không? Bạn tốt hay xấu, và bạn vẫn chơi với tôi như thế này mặc dù bạn biết điều đó. Âm hộ nhỏ của tôi thật gợi cảm và ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn con cặc to của bạn đi vào và đào nó ra để giúp giảm ngứa, Xiaoyun nói. Về phần tôi, khi cô ấy không chú ý, tôi đặt hai chân của Xiaoyun lên vai mình, chỉ cái quy đầu cực kỳ cứng rắn vào âm đạo đang không ngừng chảy ra dịch tình, và con cặc của tôi biến mất trong âm đạo của bạn gái.

Không để ý đến A Minh và những người khác, Xuân Xuân quỳ xuống như một con chó và để A Ming cưỡi lên người cô từ phía sau. Xiaoyun Xuânxuan hết lần này đến lần khác hét lên, 4P tốt đến mức tôi nhạy cảm đến mức suýt xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và nói với Xiaoyun rằng tôi cũng muốn đụ bạn từ phía sau. Xiaoyun làm theo ví dụ của Yuanxuan và quỳ xuống, và con cặc của tôi lại lọt vào trong bao đựng cặc của Xiaoyun từ phía sau. Hmm...hmm...đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa, chồng tốt của tôi càng lún sâu hơn, hmm...hmm, tôi không bao giờ nghĩ rằng Huyền Huyền sẽ hét lên như thế này, cơ thể sẽ vặn vẹo với A Minh, cô ấy thực sự trông giống một con điếm. 

Vài phút sau, A Minh lại mang Xuân Hiên đến giường của chúng tôi, bốn người chúng tôi nằm chung một giường. A Minh đưa tay chạm vào ngực bạn gái mà không hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi cảm thấy vô cùng ghen tị nhưng cũng cảm thấy phấn khích vì đã làm nhục bạn gái mình. Bạn gái tôi phát hiện ra A Ming đã chạm vào cô ấy, và Xiaoyun hỏi tôi liệu chúng tôi có thể tiếp tục như thế này không. Tôi nói với cô ấy rằng không sao nếu cô ấy chạm vào cô ấy. Không có vấn đề gì nhiều, hãy nói về niềm vui trước. Tôi đụ bạn gái mình một cách mạnh mẽ và tiếp tục xem A Ming đụ đôi tay không ngừng nghỉ của Xuânxuan lên xuống Xiaoyun của tôi. Thực sự lúc đó lý trí của chúng tôi đã bị dục vọng lấn át. Bốn người chúng tôi tổ chức một bữa tiệc sex trực tiếp tại một khách sạn ở ngoại ô. Âm thanh mà chúng tôi nghe thấy trong căn phòng bốn người sang trọng ở Lixiang Hot Spring Inn là, bang bang... bang... bạn gái tôi và bạn gái của bạn cô ấy đang la hét đầy dục vọng...

A Minh nằm xuống, Huyền Xuân cưỡi dương vật dày đặc của A Minh như ngựa. Ha... hãy chuyển sang tôi. Tôi vẫn đụ bạn gái, bồn chồn và chạm vào bộ ngực 32C của Xuân Xuân. Xuân Xuân dùng nàng vặn eo nhìn ta. Tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái khi chạm vào cô ấy như thế này không. Huyền Xuân đáp: "Hmm... Ngực cô ấy thoải mái quá. Bạn có thể dừng lại được không?" Nhìn bạn gái thật của mình, Tiểu Vận vẫn có chút ghen tị. Tôi không quan tâm đến bạn. Vừa rồi ngươi đã bị A Minh cảm động. Tôi vẫn tiếp tục vuốt ve ngực Huyền Xuân và tiếp tục đụ bạn gái thật mạnh. Đột nhiên tôi nghe thấy A Minh hét lên: "Không sao, không sao, đã đến giờ ra ngoài rồi." Tôi thấy A Minh run rẩy, nhìn Xuân Xuân, tôi cảm thấy hơi thất vọng vì Xuân Xuân vẫn chưa được ăn đủ. Tôi thầm nghĩ, A Minh thật sự không chặn đầu, xuất tinh không lâu. Phải chăng bộ tứ này quá tốt? 

Tôi tiếp tục đụ bạn gái một cách mạnh mẽ, trong khi Xuân Xuân lấy ra một ít giấy vệ sinh và lau tinh dịch trên người Amin đang nằm trên giường. Tôi nằm xuống, muốn A Minh và những người khác nhìn chúng tôi, còn Xiaoyun ngồi trên đó vặn vẹo mông, bang... bang..., cảm giác thật thoải mái. Tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình chui ra và bị âm hộ của Xiaoyun nuốt chửng. Tôi cũng nhìn thấy A Ming và Xuânxuan đang nhìn chúng tôi, chết tiệt... cảm giác thật tuyệt. Tôi biết rằng có một người đàn ông ở trên và một người đàn ông ở trên là vị trí nhạy cảm nhất đối với Xiaoyun. Tôi đẩy mạnh, cố gắng làm cho bạn gái tôi bay lên trời. À... tôi không thể nhịn được. Tôi gần như đã ở đó. Xiaoyun không ngừng la hét. Tôi không quan tâm đến cô ấy nhưng tôi vẫn đụ cô ấy cả đời. Sau đó, cô hét lên và toàn thân run rẩy. Tôi biết rằng Xiaoyun đã đạt đến đỉnh cao của Xiaoyun. Tôi thực sự cảm thấy một cảm giác thành tựu vào thời điểm đó. Bạn tôi không để bạn gái cô ấy lên đỉnh nhưng chúng tôi đã biểu diễn trước mặt họ và tôi đã để Xiaoyun bay lên trời. Tôi nhìn Xuân Hiên, cô ấy nhìn tôi. Khi đó, tôi thực sự muốn bỏ Xiaoyun sang một bên để tóm lấy vợ của bạn tôi và làm tình một trận. 

Chúng ta lại đổi vị trí, nam ở dưới và nữ ở trên, mông của Xiaoyun hướng về phía tôi, tức là tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của Xiaoyun, còn Xiaoyun hiện tại đang đối mặt với A Minh và Huyền Hiên. Sở dĩ tôi thay đổi vị trí này là để A Minh và những người khác nhìn thấy tôi làm tình với Tiểu Vận, Tiểu Vận lại sừng sỏ như vậy. Tôi muốn họ mặt đối mặt và có thể quan sát rõ ràng cơ quan sinh dục của tôi và Xiaoyun giao hợp lên xuống. Thật thú vị đối với tôi, bạn của tôi. Xiaoyun vẫn tiếp tục hét lên đầy dục vọng, thậm chí ngày càng to hơn. Cô không hề xấu hổ chút nào trước mặt A Minh. Cô ấy thực sự rất ham muốn. Việc thay đổi vị trí này khiến tôi cảm thấy nhạy cảm, đồng thời tôi cũng cảm thấy nó có thể kéo dài đủ lâu (thực ra tôi có thể thay đổi vị trí để kéo dài thời gian) nên tôi tăng tốc độ, Xiaoyun càng hét lên nhanh hơn. Lần này là tôi hét lên không được, tôi sắp xuất tinh, ôi... tinh dịch nóng hổi... Tôi xuất tinh hoàn toàn vào tử cung và âm đạo của Xiaoyun, Xiaoyun cũng ngã đè lên tôi. Sau đó, cô ấy đứng dậy, tinh dịch của tôi cùng với dịch của cô ấy từ từ chảy ra từ âm hộ của cô ấy trước mặt ba chúng tôi. Xiaoyun cũng lấy ra một ít giấy vệ sinh để giúp tôi lau mình. 

Sau đó, trong lòng tôi dần chuyển từ hưng phấn trước đó sang cảm giác tội lỗi vô cùng. Tôi có chút hối hận khi để A Ming và những người khác chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. Làm thế nào để duy trì tình bạn của chúng ta với nhau trong tương lai? Quên đi, tôi không nghĩ nhiều nữa, cứ để nó diễn ra tự nhiên. Sau bữa tiệc ân ái, vì uống quá nhiều rượu nên chúng tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Bốn người chúng tôi không nói nhiều. A Minh đứng dậy tắt hết đèn trong phòng, chỉ để lại một ngọn đèn nhỏ, mọi người đều ôm người yêu của mình chìm vào giấc ngủ...

