============================================================
  Lại đi dì ơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%86%8d%e4%be%86%e5%90%a7%ef%bc%8c%e5%a7%91%e6%af%8d/
  Ngày       : 2023-01-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Zhang Feng là sinh viên đại học năm thứ tư sắp đi làm. Cuộc sống riêng tư của anh ta sa sút và mối quan hệ của anh ta với người khác giới rất phức tạp. Anh ấy là một playboy điển hình. Anh ta không thể đi lại, cử động chân hoặc mở miệng khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh chỉ nghĩ làm thế nào để có được cô.

Tuy nhiên, trong một lần khám sức khỏe trước khi rời trường, người ta phát hiện tim anh có tiếng trống rỗng và nhịp tim không đều. Điều này có thể là do làm việc quá sức.

Bác sĩ bảo anh đừng lo lắng quá, chỉ cần anh yên tĩnh nghỉ ngơi một thời gian thì sẽ bình phục.

Vì vậy, cha của Zhang Feng đã sắp xếp cho anh ở lại nhà dì ở nông thôn một thời gian. Đầu tiên, anh ấy có thể thư giãn và điều chỉnh trạng thái của mình, thứ hai, anh ấy có thể thay đổi môi trường và tránh xa những con điếm đó.

Trên thực tế, hình ảnh của Trương Phong về dì của mình rất mơ hồ, bởi vì khi còn rất nhỏ anh chỉ gặp dì một lần trong đám tang của ông già, sau đó anh cũng không liên lạc nhiều với bà. Anh chỉ biết được từ cuộc trò chuyện với bố rằng dì anh là một người rất ấm áp và giản dị, mặc dù bà không tốt bụng cho lắm. Cô ấy đã đi học và không được học hành nhiều nhưng cô ấy là một người phụ nữ Trung Quốc rất truyền thống, tốt bụng, dịu dàng, xinh đẹp và hào phóng. Thật không may, cô đã mất chồng trong những năm đầu đời. Cô nuôi em họ với sự giúp đỡ của cha mình và mọi áp lực cuộc sống đều đổ dồn lên đầu cô. Cô ấy rất ghen tị với vẻ đẹp của mình.

Chuyến xe buýt đường dài kéo dài hơn 5 tiếng cuối cùng cũng đã đến bến. Trương Phong vừa xuống xe đã nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đang đứng ở ga nhìn xung quanh. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài ngang vai, lông mày thưa và đôi mắt to, thể hiện sự lo lắng và hy vọng.

Xin lỗi... bạn có phải là dì của tôi không? Trương Phong đi tới trước mặt nữ tử hỏi.

Trương Phong? Bạn...bạn là Xiaofeng phải không? Các bạn đã lớn lên thật cao lớn, thật tuyệt vời!

Người dì cuối cùng cũng đợi được người mình đợi và mỉm cười hạnh phúc. Nụ cười này khiến lúm đồng tiền của cô say mê, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt trắng nõn không khỏi lộ ra vẻ đẹp của gió xuân thu nước.

Khi Zhang Feng nhìn thấy nụ cười quyến rũ của dì mình, anh không thể không nhìn kỹ hơn. Cô ấy sạch sẽ, trắng trẻo và hồng hào, làn da mỏng manh mịn màng trông không giống một người phụ nữ lớn tuổi chút nào. Cô ấy mảnh khảnh và mảnh khảnh dù đang mặc một bộ áo liền quần màu be bình thường. Chiếc váy khiến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô nổi bật. Cặp ngực khủng áp sát vào ngực cô trở thành tâm điểm chú ý. Cặp đùi trắng nõn, thon gọn, tròn trịa và mịn màng, còn cặp mông tròn trịa, đầy đặn tuy hơi xệ nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Nhìn cơ thể được bao bọc bởi thịt mỡ trắng nõn, Trương Phong có ý muốn lập tức lột trần và chiêm ngưỡng.

Mặc dù vết chân chim ở khóe mắt của dì cho Zhang Feng biết rằng bà đã gần 40 tuổi, nhưng trông bà không hề to lớn, đặc biệt là dáng người vẫn rất duyên dáng.

Thành thật mà nói, phụ nữ luôn là người mang trong mình sự gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, háng hồng huyền bí, cách ăn mặc và phong thái của phụ nữ cũng như giọng nói và nụ cười của họ đã quyến rũ những tưởng tượng và ham muốn thôi thúc nguyên thủy của đàn ông từ xa xưa.

Tôi theo dì về nhà. Mặc dù không thể so sánh với nhà của Zhang Feng ở Thượng Hải, nhưng nó có hương vị khác.

Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi sau khi ngồi trên xe một thời gian dài như vậy. Hãy nhìn vào mồ hôi trên trán của bạn. Đi và rửa sạch nó đi. Tắm rửa xong lên lầu ngủ và nghỉ ngơi. Dì tôi mỉm cười nói với Trương Phong: Được rồi, cảm ơn dì, vậy anh ấy đi tắm trước.

Vì vậy Trương Phong liền tự mình thay quần áo đi tắm.

Chỉ 5 phút sau đã nghe thấy Trương Phong gọi dì, nước không nóng, lạnh quá.

Nghe xong, dì tôi vội chạy tới nói: Xin lỗi, Tiểu Phong, nồi nước nhà chúng tôi hoạt động không tốt lắm, cần phải điều chỉnh một lúc, dì thấy... việc này... vừa nói xong, cửa phòng tắm mở ra, dì, dì giúp anh ấy điều chỉnh cái này, anh ấy không biết phải làm thế nào.

Dì lưỡng lự một lúc rồi nói không sao, anh sẽ điều chỉnh.

Thế là dì tôi bước vào phòng tắm, nhìn thấy Trương Phong cởi trần, để lộ cơ bắp rắn chắc, làn da màu đồng trông rất nắng. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi kiểu đi biển ở phần thân dưới, và anh ấy đứng rất đẹp trai cạnh vòi sen bằng đôi chân trần.

Trương Phong nhìn thấy dì ngơ ngác nhìn mình với vẻ mặt kỳ quái, không khỏi kêu lên với dì: "Dì, dì không sao chứ? dì không sao chứ? Không sao đâu, con đến pha nước." Anh cúi xuống trộn nước.

Có lẽ bởi vì sau khi rời đi quá nóng, cho nên sau khi Trương Phong tắm xong, dì của cô đã thay một bộ vest trắng và quần short mà cô mặc ở nhà.

Lúc này, hắn chỉnh nước cúi người xuống, chiếc áo vest vốn nhỏ bé bỗng nhiên co lại mấy tấc, lộ ra phần thịt trắng hồng mềm mại ở eo và nửa làn da mịn màng sau lưng phát ra ánh sáng mềm mại như sứ trắng. Cặp mông nặng trĩu lại càng được nâng lên cao hơn, hai bên mông lắc lư qua lại khiến vòng eo vặn vẹo.

Trương Phong không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh đưa tay chạm vào eo và mông của dì.

Dì tôi không khỏi run rẩy toàn thân khi cảm nhận được động tác của Trương Phong, liền nói: Tiểu Phong... đừng... đừng... Nhưng Trương Phong là một cựu chiến binh, vừa chạm vào vừa nói: Dì ơi, da của dì thật mịn màng. So với cô bé thì không cần phải nhượng bộ. Mông của bạn còn đẹp hơn, to và nhiều thịt, sờ vào rất thích thú.

Nói xong anh gãi mạnh vào mông dì.

À, cái cú đột ngột này làm dì tôi hét lên, trượt tay và vặn nước lên mức tối đa.

Cột nước bất ngờ lao ra từ vòi sen, đánh thẳng vào Zhang Feng và dì của anh.

Dì tôi ngay lập tức bị ngâm trong nước. Nước từ từ chảy xuống thân hình cong queo của dì nhưng dì tôi choáng váng vì nước ập đến bất ngờ.

Chiếc áo ba lỗ màu trắng và quần short giờ đã hoàn toàn trong suốt, bám chặt vào thân hình gợi cảm và quyến rũ của dì.

Hóa ra ngực của dì tôi to đến thế. Zhang Feng nhìn thẳng vào bộ ngực đang được rửa bằng nước lạnh của dì và thở dài.

Sau khi được giặt bằng nước lạnh, chiếc áo vest đã ôm sát hoàn toàn vào ngực, để lộ rõ ​​toàn bộ đường cong của ngực. Tôi tưởng ngực của dì lúc đầu rất to nhưng bây giờ chúng bị ép vào ngực như hai quả dưa hấu. Một loại cảm giác khiến nam nhân không thể dùng một tay cầm được, khiến tim Trương Phong đập nhanh hơn. Hai núm vú vốn dĩ tròn trịa, nhỏ nhắn sau khi được nước lạnh rửa sạch dựng lên, đứng vững trên áo vest, giống như hai quả nho chín.

Chiếc quần đùi màu trắng ở phần thân dưới ôm sát vào cặp mông đầy đặn, toàn bộ mông trông vô cùng tròn trịa. Những dòng nước chảy qua mông trông vô cùng dịu dàng khiến người ta liên tưởng đến.

Tam giác đen bí ẩn nhất hiện đang dần lộ rõ ​​diện mạo thực sự của mình. Đường viền của tam giác ngược được ngăn cách với bên trái và bên phải bằng một đường mảnh. Môi lớn mềm mại và mập mạp hơi run rẩy hai bên, dưới tác động của dòng nước chảy trông vô cùng hấp dẫn.

Hai đôi chân thẳng, thon, tròn và mịn màng lấp lánh dưới tác động của dòng nước. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon đẹp và bàn chân đầy thịt đều trong trẻo như pha lê.

Zhang Feng bị mê hoặc bởi cảnh tượng này đến nỗi anh ta không nhận ra rằng phần dưới cơ thể của anh ta đã được dựng lên một chiếc lều lớn.

Người cô cũng tỉnh lại sau một lúc choáng váng. Nhìn thấy chính mình như vậy, cùng với Trương Phong biểu tình như vậy, nàng không khỏi nóng bừng mặt. Vẻ mặt ngượng ngùng cùng thân hình trưởng thành khiến Trương Phong lại hưng phấn, muốn vồ lấy cô ngay lập tức và ăn thịt dì cô.

Dì tôi cúi đầu và ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc lều khổng lồ của Zhang Feng. Cô muốn để anh chàng to lớn này cho cô nghỉ ngơi. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng nhịp tim cô lại tiếp tục đập. Làm sao tôi có thể có suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy? Thật là xấu hổ. Cô vội lấy tay che ngực, mặt đỏ bừng nói: Tiểu Phong... nước đã sẵn, anh... tắm từ từ, tôi... tôi... muốn thay quần áo. Nói xong, anh cúi đầu chạy nhanh ra khỏi phòng tắm.

Nhưng Trương Phong lại chăm chú nhìn chằm chằm hắn chạy tới mông lung kịch liệt, trong lòng kêu lên thật thú vị, thật tốt!

, âm thầm quyết tâm bế dì lên giường!

Tắm xong khiến tôi cảm thấy sảng khoái, sảng khoái, mọi bụi bặm dọc đường đều được gột rửa.

Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh phát hiện ra dì anh đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn và chỉ đang đợi anh đến bắt đầu ăn.

Trương Phong mỉm cười đi tới trước bàn, nhìn bàn ăn thịnh soạn. Anh thực sự cảm thấy hơi đói.

Tiểu Phong... tới ăn đi. Bạn chắc hẳn đã đói sau khi đi trên đường quá lâu. Đến đây, lúc này dì tôi đã bình tĩnh lại sau sự ngượng ngùng và do dự, mỉm cười chào đón Zhang Feng.

Trương Phong ngồi xuống chiếc ghế đối diện với dì: "Dì, cảm ơn dì đã vất vả. Thật ra chúng ta không thể ăn nhiều món như vậy, chỉ ăn một ít thôi." Anh vừa nhìn dì vừa nói.

Khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào cùng đường nét thanh tú trông không giống một người phụ nữ quê mùa chút nào.

Chiếc áo ba lỗ và quần đùi vừa ướt sũng không thể mặc được nữa. Dì tôi lúc này đã mặc một bộ đồ ngủ rộng cổ tròn màu xanh nhạt, chiều dài vừa chạm đến phần dưới của hông. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ tương đối thấp và có thể nhìn thấy khe ngực đầy quyến rũ từ đường viền rõ ràng của bộ ngực và hai núm vú nhô ra rõ ràng. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực. Qua ánh sáng từ chiếc đèn chùm bên cạnh, cô có thể nhìn thấy những đường cong cơ thể đầy đặn và săn chắc của mình. Vòng eo không quá mảnh mai của cô ấy có một hương vị độc đáo và chắc chắn sẽ rất thú vị khi làm tình. Bộ ngực cao, thẳng, đầy đặn của cô khiến người ta phải xiêu lòng, bộ ngực săn chắc của cô có khe hở sâu.

Cô ấy có mái tóc dài vừa phải được uốn nhẹ, màu đen và bóng.

Nhìn thấy bộ trang phục của dì mình, những ác niệm trong lòng Zhang Feng lại bắt đầu hiện ra. Anh ta phải ăn miếng mỡ này.

Vì vậy, anh hỏi Xinxinran: "Dì, dì sống một mình chắc hẳn rất khó khăn, lại phải nuôi em họ. Thực sự rất khó khăn cho dì."

Bây giờ anh họ của bạn sắp đến Nam Kinh học đại học và sau này sẽ làm việc ở Nam Kinh. Bạn không cảm thấy cô đơn một mình sao? Nghe Trương Phong nói, cô tôi sửng sốt hồi lâu mới nói: "Phong, cuộc sống của dì tôi rất khó khăn. Những năm đầu dì đã xếp hàng và ổn định cuộc sống, không thể học tập. Sau này, dì muốn cưới chú của con để có cuộc sống ổn định. Nhưng dì không ngờ rằng chú của con sẽ ra đi sớm như vậy, để lại hai mẹ con chúng ta sớm như vậy. Ta là người phụ nữ duy nhất nuôi nấng em họ của ngươi, có dễ dàng với ta không?" Thật khó!

!

!

Bây giờ anh họ của bạn đã đi nơi khác học, sau này có nhiều khả năng sẽ làm việc ở đó, để tôi ở nhà một mình. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Bây giờ khi đi ngủ vào ban đêm, có khi tôi không thể ngủ được nếu không uống vài viên thuốc ngủ.

Tôi cũng là phụ nữ, và đôi khi... tôi trốn tránh và khóc vì sợ bị nhìn thấy. Đôi khi tôi nghĩ tại sao cuộc đời mình lại khó khăn như vậy... Nhìn thấy dì tôi đang ngơ ngác suy nghĩ, Trương Phong vội nói, dì đừng buồn, bây giờ con không có ở đây sao? Tôi sẽ ở bên bạn.

Vừa nói, anh vừa gắp một miếng cá kho muốn đưa cho dì.

Khi dì của cô nhìn thấy Zhang Feng mang thức ăn đến cho cô, cô rất cảm động. Rốt cuộc, cô đã sống một mình rất lâu và không có ai mang đồ ăn cho cô trong một thời gian dài. Thế là cô liền đứng dậy đi lấy một cái bát để bắt cá.

Có lẽ bởi vì hắn di chuyển quá nhanh, mép bát đập vào con cá mà Trương Phong đang cầm, con cá kho rơi xuống chân Trương Phong.

Ối, thật xin lỗi, Tiểu Phong... Nhìn xem, con vụng về... Không sao đâu dì, con nhặt nó lên. Cô kể rằng mình đã cúi xuống nhặt con cá lên.

Vô tình liếc nhìn đã lộ ra thân dưới của dì đang hướng về phía mình.

Một chiếc quần lót màu vàng nhạt có viền ren và vài chỗ hóp lộ ra giữa đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô. Có lẽ vì chiếc quần lót quá mỏng nên hình dáng phía trước âm đạo của cô gần như bị lộ hẳn.

Giữa hai miếng thịt âm đạo mềm và giống vỏ sò ở bên trái và bên phải có một khe hở nhỏ màu hồng, trông khá chín và thơm ngon. Một vài sợi lông mu đen mỏng vẫn còn lộ ra ngoài lớp lót. Cảnh tượng này khiến Trương Phong thở gấp, trong lòng cũng hét lên, tuyệt quá, Tiểu Phong, con cá rơi xuống đất, bẩn thỉu, đừng nhặt lên, lại đây ăn đi!

Nghe được tiếng kêu của dì, Trương Phong chậm rãi đứng dậy, vô cùng hoài niệm liếc nhìn bàn ăn, sau đó bắt đầu ăn, nhưng sức mạnh tà ác đã hoàn toàn khống chế tâm trí và cơ thể của Trương Phong.

Bữa ăn này làm cho Trương Phong sôi máu. Anh ta đã dựng một cái lều lớn bằng phần thân dưới của mình. Nhìn thân hình xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của dì mình, vẻ đẹp của nó vượt xa hương vị đồ ăn mà Zhang Feng nhai trong miệng. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ là làm thế nào để chấn chỉnh dì mình ngay tại chỗ.

Tiểu Phong, ngươi đi nghỉ ngơi đi, hoặc là xem TV. Dì tôi đi rửa bát. Vâng, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Dì tôi ổn. Vừa nói, dì vừa bắt đầu thu dọn bát đĩa, mang ra thùng nước rửa.

Zhang Feng mặc dù đang ngồi trước TV nhưng anh vẫn bối rối vì tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là tấm lưng của dì mình trong bộ đồ ngủ.

Nhìn thấy thân hình bụ bẫm và quyến rũ của dì trong bộ đồ ngủ đang bận rộn bên xô nước, cặp mông to trắng nõn lắc lư theo chuyển động của cơ thể, hai cái mông mềm mại nặng nề lủng lẳng ở đó. Hai đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô luân phiên cân bằng trọng lượng cơ thể, từ cặp đùi đầy đặn cho đến bắp chân thon thả. Mỗi lần cơ bắp trắng nõn duỗi thẳng, căng cứng, thả lỏng, run rẩy, Trương Phong miệng ứa nước miếng, thật muốn lao lên cắn một miếng.

Một lúc sau, dì tôi quay lại, lau bát sạch sẽ cẩn thận rồi cất vào chỗ khác.

Vì trời nóng bức nên dì tôi đổ mồ hôi khắp người khi rửa bát.

Trương Phong nhìn thấy ngực bộ đồ ngủ của dì mình ướt đẫm mồ hôi, trực tiếp dán vào bộ ngực trắng nõn của cô. Những hạt mồ hôi chảy xuống trán, xuyên qua chiếc cổ trắng nõn thon thả, chảy xuống bộ ngực trắng nõn mịn màng. Hai bầu ngực dựng thẳng lên như hai con thỏ trắng nhỏ đang bị làm thịt, phập phồng theo hơi thở của cô. Trương Phong suýt chút nữa nổ tung tại chỗ.

Thời tiết này nóng thật. Feng, em ngồi đi, anh đi tắm rồi chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ sau.

Vừa nói, dì vừa đi thẳng vào phòng tắm.

Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện sau. Bạn giặt từ từ, giặt từ từ. Khi Zhang Feng nhìn thấy dì mình chuẩn bị tắm, anh biết rằng cơ hội tuyệt vời để nhìn thấy dì tắm đang ở ngay trước mặt anh. Trên thực tế, vừa rồi Trương Phong đang tắm, hắn đã cẩn thận quan sát phòng tắm đơn giản này, phát hiện một cái cửa chớp bên trái đã bị hỏng từ lâu, căn bản không thể đóng lại được. Có một góc vừa phải để xem những gì đang diễn ra bên trong. Anh nghĩ đến việc tìm cơ hội để thử nghiệm nó trong vài ngày tới, nhưng không ngờ cơ hội lại đến với anh.

Cô vừa bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, Zhang Feng di chuyển nhanh như gió, tìm một chiếc ghế chắc chắn, trèo lên, điều chỉnh một chút góc của thanh ngang và nhìn thấy mọi thứ bên trong.

Theo tiếng thở dài của dì, cô bắt đầu cởi bộ đồ ngủ.

Cô cởi bỏ quần áo chỉ trong vài nét. Cô ấy thực sự không mặc áo ngực. Dì cô cởi bộ đồ lót quyến rũ, đứng dưới vòi hoa sen, vặn vòi, để nước từ từ chảy qua từng bộ phận trên cơ thể. Khi đầu, cổ, ngực, lưng, mông và chân đều ngập trong nước, cô thở dài nhẹ nhõm.

Trương Phong đang hưng phấn thì đột nhiên nghe thấy dì nhẹ giọng thì thầm, phải làm sao đây... Nếu Tiểu Phong biết được chuyện này thì xấu hổ lắm... Trương Phong trong lòng cảm thấy kỳ lạ, biết mình cũng xấu hổ sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhìn thấy bàn tay của dì tôi từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của dì, vừa vuốt ve vừa nói Xiaofeng... Tất cả là lỗi của con. Vừa rồi dì tôi cảm thấy ngứa ngáy khi bạn nhìn và chạm vào cô ấy... Tên đó to lớn quá... Nếu bạn thực sự đụ cô ấy... nỗi buồn mấy năm qua... sẽ được bổ sung!

Bạn đã mở mắt ra chưa, ILOVEYOU!

Trương Phong nghe được dì nói xong, trong lòng hét lên. Hóa ra dì tôi không phải là nhân vật bình thường. Cô ấy trở nên như thế này khi có sự phấn khích. Có vẻ như tôi không còn xa mục tiêu của mình nữa. Anh thầm nghĩ và tiếp tục chăm chú theo dõi cử động của dì.

Vừa rồi chiếc lều lớn dưới háng của Zhang Feng đã khiến dì tôi quá kích thích. Nó dài, cứng và dày như một cây cột sắt lớn. Nếu nó được nhét thẳng vào âm đạo của dì... Chỉ cần nghĩ đến điều này, cơ thể dì tôi sẽ như bốc cháy.

Trong khi cô đang mơ tưởng về con cặc to lớn của Zhang Feng, cô từ từ vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực to béo của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại.

Sau đó, hắn chậm rãi xoay người để thân thể có thể duỗi ra nhiều hơn, nhưng cũng vô tình biến thành cây cột đối diện với Trương Phong đang nhìn trộm qua.

Nhìn thấy dì của mình đột nhiên quay mặt về phía mình, đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa to lớn, trên mặt mang theo sắc xuân vô biên, Zhang Feng biết rằng mình sắp được thưởng thức một màn trình diễn đu đủ tuyệt vời.

Đầu tiên dì dùng một tay nâng lên bộ ngực to tròn, hấp dẫn, cúi đầu nhìn chằm chằm, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve.

Chơi đùa được một lúc, cô lại đẩy ngực lên, thè lưỡi ra liếm hai núm vú to như quả dâu tây.

Sau đó, anh dùng lưỡi liếm và cuộn núm vú, rồi chọc nhẹ vào đó, thỉnh thoảng trong miệng phát ra những âm thanh ừm... ừm... ừm, chơi đùa với núm vú mỏng manh hết lần này đến lần khác.

Khi bạn đã cảm thấy đủ, hãy đặt nó xuống và chuyển sang vú bên kia, lặp lại động tác tương tự với nó.

Nhìn thấy dì mình đùa giỡn với hai bộ ngực to béo của mình như thế này, đôi mắt của Trương Phong đã đỏ như máu, giống như một con sói đói khát.

Thím buông ngực ra, đưa tay tháo chiếc dây buộc tóc màu đen rồi ném sang một bên.

Hành động này khiến bộ ngực khủng của dì tôi lắc lư lên xuống, gây ra làn sóng ngực dâm.

Sau đó dì tôi lắc nhẹ đầu, khiến mái tóc dài xõa xuống vai, trong khi bộ ngực quyến rũ đung đưa dữ dội và nhanh chóng.

Khi ngực cô ngừng run, dì cô giơ tay, tháo vòi hoa sen ra, chĩa vào ngực cô và điều chỉnh lượng nước tối đa. Đột nhiên, một dòng nước mạnh từ vòi hoa sen bắn ra, phun thẳng vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, khiến ngực cô run rẩy... à... ngực cô sắp nổ tung... mạnh quá... , ùa tới... gió... dùng sức... dì tôi rên lên một tiếng nhỏ. Do bị dòng nước tác động mạnh nên ban đầu cô cúi đầu rồi ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy dì mình nhắm chặt mắt, hơi cau mày, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi, khuôn mặt đỏ bừng, xinh đẹp hấp dẫn đến mức Trương Phong gần như hét lên.

Thực ra trong lòng dì cũng đang giằng co. Cô luôn cảm thấy làm việc này thật xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ do khoái cảm mang lại.

Dì hơi nghiêng người về phía trước.

Dang rộng hai chân, vươn tay vào âm đạo đầy tinh dịch, thọc ngón tay vào âm vật đang nhô ra, xoa bóp một cách hào hứng, nhanh hơn và mạnh hơn... nhanh hơn và mạnh hơn... nhanh hơn và mạnh hơn... nhanh hơn và mạnh hơn... nhanh hơn và mạnh hơn... Hạt thịt nhỏ nhói này ngay lập tức đưa cô đến bờ vực cực khoái để đáp lại cuộc tấn công dữ dội của cô!

Dì tôi không khỏi rên rỉ, "Nào... thôi... Tiểu Phong... thôi... sướng quá... nhiều... nhanh hơn..." Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ bụng dưới.

Phần thân dưới đã ướt đẫm rồi. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt không chỉ làm ướt vùng âm đạo đầy đặn, thanh tú và tươi sáng mà còn đang dần chảy xuống vùng đùi trong đầy thịt và xuống bắp chân thon thả. Mười ngón chân xinh xắn cuộn tròn vì phấn khích.

Ah...ah...thoải mái...thoải mái...lại nữa...lại...Dì đã hơi nói lắp bắp rồi. Niềm khoái cảm tuyệt vời đã dần đánh thức cơ thể trưởng thành của cô. Vào lúc này, chỉ có cao trào được chờ đợi từ lâu mới có thể mang lại cho cô sự hưng phấn.

Cô đặt một chân lên phần cao hơn của phòng tắm và từ từ di chuyển vòi hoa sen xuống cho đến khi chạm tới âm đạo vốn đã ngập nước của mình.

Vòi hoa sen dài có hơi ấm như vòi nước chạm vào đùi cô, khiến cô nhớ đến con cặc khổng lồ của Zhang Feng.

Ừm... Dì tôi một tay xoa ngực, tay kia cầm vòi hoa sen hướng về phía dưới cơ thể, di chuyển càng lúc càng xa, điều chỉnh cường độ dòng nước cho phù hợp với nhu cầu của mình, rồi không khỏi vặn vẹo mông.

Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của tôi ngày càng mạnh hơn.

Lúc này, dì dường như đã hoàn toàn quên mất Trương Phong, người được cho là đang xem TV ở bên ngoài. A... chúng ta không thể làm thế này được... Dù trong lòng cô nghĩ vậy nhưng bàn tay đang ôm vú vẫn trượt xuống, ngón tay cô bắt đầu xoa lên xuống chậm rãi trên những cánh hoa được che phủ bởi lớp lông mu ướt át.

Ngón trỏ uốn cong, kích thích tạo hạt nhạy cảm. Sau khi đến điểm này, không có cách nào để phanh lại.

Dì hít một hơi thật sâu, chỉnh lại tư thế đứng rồi dựa lưng vào tường làm điểm tựa.

Cô đã nới lỏng đầu vòi hoa sen.

Nó cứ rung lắc ở đó.

Bàn tay của dì lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực tròn trịa, đùa giỡn với hai núm vú đỏ tươi, dùng ngón tay kẹp chặt hai núm vú cứng lại mà xoa xoa. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, cô rên rỉ như thể đang nói trong giấc ngủ và cau mày thật sâu. Cả thể xác lẫn tinh thần của cô đều run rẩy theo đuổi khoảnh khắc khoái lạc tột đỉnh. Một tay của cô từ từ trượt từ bầu ngực đến nơi xuất tinh. Ở giữa cảm giác, hắn sờ vòng tròn những nụ thịt tắc nghẽn của mình, từng chút một, gãi nhẹ rồi véo thật mạnh. Cơ thể anh trở nên nóng hơn và ngứa ngáy hơn. Trước khi não ra lệnh, anh theo bản năng của cơ thể mà dùng ngón giữa xoa xoa cánh hoa. Cuối cùng, anh không thể giữ được nữa và từ từ đưa nó vào khe thịt đã vỡ bờ.

Ờ... à... Niềm khoái cảm ngọt ngào và hưng phấn trong chốc lát khiến cơ thể dì run lên, dì không khỏi cúi xuống.

Một dòng ham muốn tràn ngập suy nghĩ của cô. Dù biết mình không nên như vậy... nhưng cô vẫn vuốt ve những nụ thịt ngọt ngào bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

Ngón giữa vừa vào lỗ thịt trước tiên xoay vào trong, sau đó chuyển thành chuyển động tiến lùi.

Cơ thể dì cong lại, tần số bơm ngón tay tăng lên từng chút một, khoái cảm như thủy triều lần lượt lăn vào trong cơ thể cô. Tinh dịch chảy xuống đùi cô đã hoàn toàn chảy xuống đất, tạo thành một vũng chất lỏng lấp lánh.

Các ngón tay đang tăng tốc, tăng tốc và ngày càng nhanh hơn. Vẻ mặt của dì tôi dường như đã hoàn toàn phát điên, đầu bà lắc lư bất thường, bộ ngực căng phồng trong lồng ngực như tràn đầy không khí, cái cổ trắng nõn trở nên đỏ bừng, thậm chí còn có thể nhìn thấy tĩnh mạch nổi lên... A... A... sắp tới... sắp tới... ừm~~~~~~ tôi sắp chết rồi...!

Đỉnh cao cuối cùng được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã nổ ra. Cảm giác như có ai đó đấm thật mạnh vào bụng tôi. Tất cả niềm đam mê tuôn ra từ âm đạo của cô, và cô không thể dừng lại. Tinh chất âm đạo trào ra như nước tiểu sau khi không tự chủ được, đập mạnh xuống sàn phòng tắm một cách thô bạo. Zhang Feng có thể nghe thấy âm thanh thót tim từ cửa sổ.

Dì tôi căng cứng các cơ ở mông, toàn thân run rẩy. Đột nhiên, đầu óc cô trống rỗng. Tôi đang làm cái quái gì vậy? ...Chúa ơi, hãy tha thứ cho tôi!

!

!

Khi cao trào trôi qua, cảm giác tội lỗi tự nhiên trỗi dậy. Dựa lưng vào tường hồi lâu, dì tôi dần dần tỉnh táo lại. Tay chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô nhìn vũng tinh dịch lớn trên mặt đất và không thể tin rằng nó đang phun ra từ âm hộ của mình.

Tôi lau cơ thể vẫn còn run rẩy của mình bằng một chiếc khăn tắm và mặc bộ đồ ngủ mới. Nhịp tim của tôi vẫn hơi nhanh và hơi thở vẫn hơi gấp. Tôi đã bình tĩnh trở lại. Sau khi cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, tôi mở rầm cửa phòng tắm rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài.

...Feng, bạn...bạn có ở đó không? ...Đang xem TV... Dì tôi thấy Zhang Feng ngồi thẳng trước TV phía sau ghế sô pha, liền hỏi, vâng, dì, ở đây dì có thể nhận được rất nhiều chương trình mà chúng con không xem được ở đó. Giọng nói của Zhang Feng khá thú vị, vang lên từ phía sau ghế sofa, dì, có chuyện gì vậy? Không...không sao đâu, dì hơi mệt...con muốn đi nghỉ ngơi một lát...dù sao dì cũng phải sống ở đây lâu dài...chúng ta còn nhiều thời gian để trò chuyện vui vẻ!

Được rồi dì về nghỉ ngơi sớm đi. Tôi sẽ đi ngủ sau khi xem TV một lát.

Zhang Feng thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng bước chân của dì dần dần rời xa mình.

Trên thực tế, vừa rồi xem dì mình biểu diễn bộ ngực xinh đẹp, Trương Phong không khỏi lấy ra con cặc to lớn của mình và bắt đầu thủ dâm. Khi dì anh lên đỉnh, anh cũng xuất ra một dòng tinh dịch đặc.

Đây là trải nghiệm thủ dâm thú vị nhất mà Zhang Feng từng có kể từ khi có bạn gái. Anh ấy cảm thấy toàn thân rất thoải mái khi xuất tinh, và anh ấy gần như xuất tinh ra khỏi cơ thể. Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy chóng mặt, nhưng cảm giác thỏa mãn đến mức thấu xương.

Tôi vừa kịp quay lại xem TV trước khi dì tôi tắm xong đi ra, nếu không dì sẽ xấu hổ và xấu hổ.

Anh ta một mình xem TV hơn một giờ, nhưng Zhang Feng không nhớ gì về những gì đang chiếu trên TV. Anh lúc này ngồi và đứng không thoải mái, bởi vì đầu óc anh tràn ngập cảnh phim truyền hình thực tế khiêu dâm của dì anh trong phòng tắm vừa rồi, và bên tai anh tràn ngập những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà một phụ nữ trưởng thành có thể phát ra khi vô cùng hạnh phúc, khiến trái tim Zhang Feng như bị đốt cháy.

Dì của anh nói rằng bây giờ anh phải dựa vào thuốc ngủ để ngủ. Có lẽ dì của cô đã uống thuốc rồi… Cuối cùng, những ý nghĩ xấu xa về sắc dục khiến anh quyết định đi kiểm tra tình hình. Có lẽ... có lẽ... có lẽ... Trương Phong nhẹ nhàng đi tới cửa phòng dì, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên trong. Anh có thể mơ hồ nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng và nhịp nhàng của dì mình. Có vẻ như dì của anh đã ngủ. Trương Phong vừa mở cửa phòng vừa suy nghĩ.

Tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm yên trên giường, vẻ mặt vui vẻ và bình thản. Trên bàn cạnh giường ngủ có một cốc nước và một lọ thuốc ngủ nhỏ.

Đúng như dự đoán, dì tôi đã ngủ thiếp đi sau khi uống thuốc. Chúa đã giúp tôi!

!

!

Trương Phong lúc này giống như một người nhìn thấy rất nhiều thỏi vàng đang chờ mình nhặt lên. Anh ấy thực sự hạnh phúc.

Zhang Feng đến giường của dì và bị sốc.

Tôi nhìn thấy dì tôi mặc một bộ đồ ngủ trong suốt in họa tiết màu trắng trơn với đường viền cổ rộng hở. Cô ấy không mặc áo ngực chút nào. Những đường cong của bộ ngực cô hiện rõ. Phần thân dưới của cô chỉ là một chiếc quần lót nhỏ bằng lụa màu vàng nhạt, được quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn. Hai chân thon dài mềm mại gần nhau trong tầm tay. Chúng mịn màng và quyến rũ, với những đường nét mượt mà. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy nhỏ nhắn dễ thương, những đường cong mềm mại và hoàn hảo. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Trương Phong vốn đã cứng ngắc, ánh mắt tiếp tục xâm nhập vào cơ thể dì mình.

Một người cô gần như khỏa thân như vậy càng làm rõ nét nam tính của Zhang Feng.

Trương Phong vốn muốn đợi dì ngủ thêm chút nữa mới thưởng thức dì, nhưng nhìn thấy dì quyến rũ như vậy, mùi hương trên cơ thể phụ nữ trưởng thành từ dì của mình tiến vào lỗ mũi của Trương Phong, xâm nhập vào cơ thể Trương Phong.

Trong đầu Trương Phong lúc này tràn ngập ham muốn tình dục, anh không nhịn được đưa tay ra, cố gắng chạm vào cơ thể của dì mình.

Nhưng có trời mới biết, thực ra dì tôi ngủ không sâu, vì dì không uống thuốc ngủ ngay khi vào phòng. Ngược lại, sau khi thủ dâm cuồng nhiệt trong phòng tắm, dì trở về phòng, nghĩ rằng có lẽ vừa rồi mình đã đạt cực khoái nên hôm nay không cần uống thuốc ngủ nên trực tiếp đi ngủ. Tuy nhiên, cô đã không ngủ được hơn nửa giờ. Có lẽ do thói quen uống thuốc ngủ nên cô đã đứng dậy uống thuốc ngủ.

Vậy là dì tôi uống thuốc ngủ đúng mười phút thì Trương Phong mới bước vào.

Đột nhiên, dì cô cảm thấy có bàn tay chạm tới lui trên lưng cô. Cô biết đây nhất định là đôi tay của Trương Phong, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không hề từ chối bàn tay của Zhang Feng trên cơ thể mình trong giây lát.

Lòng bàn tay của Zhang Feng chạm vào làn da mềm mại của dì và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp.

Bàn tay anh nhẹ nhàng di chuyển, đầu ngón tay chạm vào cổ cô, làn da mỏng manh như dầu.

Trương Phong vuốt ve nàng gò má, nóng hổi.

Đột nhiên, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy và bao trùm khắp cơ thể Zhang Feng. Anh cúi đầu đặt miệng mình lên miệng dì và bắt đầu hôn cô.

Cô tôi cảm thấy trong miệng đột nhiên có thêm một chiếc lưỡi, khi mở mắt ra thì thấy đó chính là Trương Phong. Cô ấy thực sự rất xấu hổ và lo lắng, nhưng cô ấy không thể nói được.

Zhang Feng thực sự sốc khi thấy dì mình đã tỉnh, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh biết lúc này anh không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và quan hệ tình dục nên anh không có ý định dừng lại chút nào.

Chỉ dùng một chút nỗ lực, Zhang Feng đã ôm lấy dì của mình vào lòng.

Một tay của Zhang Feng xoa lưng cô, và làn da của cô có cảm giác khác lạ qua bộ đồ ngủ.

Nhẹ nhàng tựa đầu vào dì trên vai, Trương Phong khứu giác đã hòa quyện với mùi tóc. Đây là hương thơm cơ thể của phụ nữ, hơi ấm thuần khiết bao trùm lấy Trương Phong... Ừm... dì cô hoảng sợ nói không, nhưng cách phát âm mềm mại yếu ớt của cô lại khiến Trương Phong càng thêm dâm đãng, cơ thể tràn đầy sức mạnh, bộc lộ bản năng nam tính.

Cô tôi trong người bắt đầu có ý nghĩ phản kháng, cố gắng đẩy Trương Phong ra nhưng sức lực không đủ.

Trương Phong sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Bàn tay còn lại của anh linh hoạt đưa từ giữa gấu váy ngủ của cô vào và bắt đầu vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô.

Vì tôi phải dùng thân mình để chặn chuyển động của tay dì nên việc chạm vào ngực dì rất khó khăn.

Bụng của dì hơi phình ra nhưng rất mịn màng, eo không quá gầy, sờ vào rất thoải mái.

Cô không ngừng vùng vẫy mạnh mẽ và đẩy anh thật mạnh. Cơ thể mềm mại của dì trong vòng tay của Zhang Feng khiến ham muốn của Zhang Feng ngày càng tăng lên.

Cô cô muốn quay người lại để tránh sự trêu chọc nhiệt tình của Zhang Feng, nhưng cơ thể cô đã bị Zhang Feng áp chế và không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào.

Tay phải của Zhang Feng duỗi ra khỏi bộ đồ ngủ của dì và bắt đầu chạm vào đùi cô.

Dì tôi kẹp chặt hai chân và đẩy Trương Phong càng mạnh hơn.

Theo kinh nghiệm của Zhang Feng, đây có thể nói là lực cản không đáng kể nên anh vẫn đẩy mạnh vào phần thân trên của dì mình, khiến tay cô không có cơ hội thoát ra. Anh dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô từ dưới lên trên, dọc theo mặt ngoài của cặp đùi mịn màng và săn chắc của cô, từ từ hướng lên trên rồi từ từ nhét vào chiếc quần lót quấn quanh cặp mông to của cô. Bên trong quần lót của dì rất ấm áp, nhất là khi anh chạm vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô, trong lòng Trương Phong hưng phấn.

Tuy nhiên, Zhang Feng vẫn kiềm chế được bản thân nên vẫn kiên nhẫn vuốt ve phía ngoài đùi và cặp mông tròn trịa của dì mình qua lại.

Mông của cô ấy rất đàn hồi, khi cho tay vào bên trong quần lót, bạn vẫn có thể cảm nhận được da thịt săn chắc và những đường cong mềm mại.

Zhang Feng cúi đầu và nhìn người dì nhút nhát của mình. Cô ấy quyến rũ đến mức anh thực sự muốn vồ lấy cô ấy một cách tuyệt vọng.

Người dì vẫn cố gắng chống cự. Cô dùng sức đẩy vào ngực Trương Phong, khiến anh phải tốn rất nhiều công sức mới có thể trấn áp cô. Tuy nhiên, cuộc đấu tranh không có dì la hét không phải là mối đe dọa đối với Zhang Feng.

Chỉ cần có sức mạnh thì có thể giải quyết được.

Hơn nữa, chẳng phải cảm giác này còn thú vị hơn sao? Zhang Feng không hề thiếu kiên nhẫn. Anh ấy biết từ nhiều năm chơi đùa với phụ nữ rằng chỉ cần sự kết hợp thể xác được thực hiện trước tiên thì phụ nữ sẽ tuân theo.

Trương Phong không ngừng vuốt ve dì, sau đó di chuyển chân để có thể đặt tay phải vào giữa hai đùi của dì.

Chân của dì bị kẹp rất chặt. Đây là kết quả của quá trình lao động thể chất lâu dài nên rất mạnh mẽ nhưng cũng mang lại cho con người sự kích thích lớn hơn.

Bởi vì khi Trương Phong đưa ngón tay từng chút một vào khe hở giữa hai đùi của dì, làn da rắn chắc mang lại cho hắn cảm giác chinh phục mãnh liệt.

Zhang Feng siết chặt bàn tay của mình từ giữa đôi chân bị kẹp của dì mình. Chân của dì cô kẹp chặt tay anh. Dù khó khăn nhưng cậu vẫn có thể ép cả lòng bàn tay vào giữa đùi của dì từng chút một.

Sau đó Trương Phong xoay tay chín mươi độ, đặt phẳng. Chân của dì nhéo các ngón tay của Zhang Feng và uốn cong chúng lại với nhau, nhưng khoảng cách cuối cùng đã rộng hơn.

Sau đó anh dùng sức nhấc nó lên, kéo dọc theo đùi dì thẳng đến chỗ nối giữa đùi, vùng tam giác ấm áp và mềm mại đó.

Điều mà Zhang Feng không ngờ tới là đồ lót của dì đã ướt sũng, nhưng sức giãy giụa của cô vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu.

Nhưng quần lót của dì lại ướt đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước, điều này khích lệ hắn rất nhiều.

Không, không... Tiểu Phong, tôi là cô... Không... Cô tôi đau đớn nói.

Trương Phong áp mặt vào má dì, hôn và xoa xoa. Thân thể giãy giụa của dì anh từ từ di chuyển lên giường, nhưng Zhang Feng cũng theo sau và di chuyển lên.

Nửa dưới của chiếc quần lót đã ướt sũng, trơn trượt. Ngay cả khi bạn chạm vào bên ngoài quần lót, bạn có thể cảm thấy nó rất trơn và bạn có thể cảm thấy nước bên trong vẫn đang trào ra ngoài.

Bàn tay của Zhang Feng cuối cùng cũng mở được viền hẹp dưới quần lót của dì cô, và đưa tay lên từ dưới quần lót của cô từng chút một cho đến khi toàn bộ lòng bàn tay anh che phủ khu vực hình tam giác ở giữa cô. Nước từ dì anh vô thức rỉ ra từ giữa các ngón tay của Zhang Feng, làm ướt hết bàn tay của Zhang Feng.

Trên người dì tôi có rất nhiều lông, rất rậm rạp, khe nhỏ ở giữa cũng rất nóng, đầy đặn, mềm mại, hơi hé mở, khiến tay Trương Phong có thể dễ dàng cảm nhận được môi âm hộ tách rời của nàng và lỗ thịt mềm mại có nước không ngừng chảy ở giữa.

Tuy rằng Trương Phong không nhìn thấy vẻ mặt của dì mình lúc này, nhưng hắn có thể cảm giác được nàng chưa từng từ bỏ phản kháng. Có thể là vô thức nhưng lực đẩy vào ngực anh vẫn khá mạnh. Eo của dì hắn đã bắt đầu điên cuồng vung vẩy, hy vọng thoát khỏi tay Trương Phong, nhưng sao hắn có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Ngón giữa của Zhang Feng dễ dàng tìm thấy cái lỗ. Anh móc ngón tay lên và dễ dàng trượt vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của dì. Ngón giữa của Trương Phong không ngừng động đậy. Khi anh đặt lòng bàn tay của mình càng gần môi âm hộ của dì mình càng tốt, ngón tay của anh càng ngày càng tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Bên trong rất ấm áp và ẩm ướt, đặc biệt là cảm giác thắt chặt và nới lỏng bên trong giống như co thắt, cùng với hương vị mềm mại và mịn màng của thành âm đạo, khiến cho ham muốn tình dục của Zhang Feng tăng vọt, dương vật của anh không khỏi cảm thấy khó chịu khi chạm vào quần.

Đôi chân của dì tôi không còn sức chống cự nữa. Chỉ có hai tay nàng vẫn đặt ở trên ngực Trương Phong, nàng không ngừng lẩm bẩm: Không, không..., hô hấp càng ngày càng nhanh.

Dì tôi tuy đá chân điên cuồng và cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không mạnh bằng Trương Phong. Anh cởi quần lót của cô đến mắt cá chân, để lộ vùng kín đen và hấp dẫn của cô.

Trương Phong dùng chân giữ lấy hai chân sắp bị kẹp lại của dì mình, không cho dì khép lại. Anh ta dùng sức đưa ngón tay phải của mình vào âm đạo của cô và thực hiện các động tác đẩy qua đẩy lại liên tục.

Tôi tiếp tục làm như vậy một lúc... Lúc này, tôi có thể cảm nhận được sức phản kháng của dì tôi đã chậm lại. Không biết là do không còn sức hay do ngón tay đâm vào đã có tác dụng. Một ít dịch âm đạo của dì tôi đã chảy ra ngoài, nhưng dì vẫn hét lên: "Không... à... đừng... ừm... Tiểu Phong... không... muốn... ừm..." nhưng giọng dì càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, cô ôm chặt Cảnh Cảnh Phong. Zhang Feng cũng lợi dụng lúc dì mình giảm sức đề kháng để cởi quần đùi và quần lót, để lộ dương vật căng phồng. Lúc này, tinh dịch của dì đã chảy khắp lòng bàn tay phải của Trương Phong, khiến nó ướt đẫm.

Nhưng mặc dù anh ta vẫn thì thầm với giọng điệu gần giống như một câu kinh trong mơ: À...Xiao Feng...đừng...đưa...vào bên trong...đừng... Zhang Feng dịu dàng trả lời: Được rồi!

Con hiểu rồi dì ơi, hãy để con yêu dì thật nhiều!

Cuối cùng, anh ấn con cặc đã cương cứng dài của mình vào bụng dưới của dì mình.

Không... Feng, không, à... không thể được... dì tôi thấp giọng cầu xin.

Trương Phong nhìn thân thể đang vặn vẹo dưới thân, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì hoảng sợ và sợ hãi, lại nghe giọng nói của một người không dám hét lớn mà thấp giọng kêu lên, điều này càng khơi dậy bản tính thú tính của Trương Phong.

Dì tôi liên tục nói không, mặc dù Trương Phong đã cởi đồ lót và đồ ngủ của bà.

Zhang Feng nhìn kỹ vào bộ ngực của dì mình và bộ lông mu đen rậm rạp ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tất cả những điều này khiến anh vô cùng phấn khích.

Trương Phong chỉ đơn giản ép hai chân của dì dang ra, nhìn thẳng vào âm đạo của dì.

Dì ơi, con... con muốn đụ dì. Zhang Feng thì thầm, lại ấn vào cô, lợi dụng lợi thế của cơ thể, anh ấn con cặc mạnh mẽ và hung dữ của mình vào bên ngoài lỗ của cô, và từ từ xoa bóp môi âm hộ của cô ... Trên thực tế, Zhang Feng đã không còn là người mới. Khi còn nhỏ, anh ấy thường làm những việc như vậy, nhưng lần này anh ấy đang đối mặt với một người dì, một người cô trưởng thành và gợi cảm. Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. Zhang Feng phấn khích đến mức quy đầu xuất ra một ít tinh dịch trên môi âm hộ của dì và lan ra khắp nơi.

Mùi này rất quen thuộc với các dì trưởng thành, đó là mùi tinh dịch của đàn ông.

Hiệu quả của thuốc ngủ bắt đầu phát huy tác dụng. Dì tôi tuy tay chân không còn tự chủ được nhưng ý thức của dì vẫn còn tỉnh táo. Được rồi... Nó đã kết thúc. Dì tôi nghĩ rằng Zhang Feng còn quá trẻ và đã xuất tinh một cách bốc đồng. Khi cô nghĩ rằng mọi chuyện nên kết thúc, Zhang Feng ôm cô thật chặt với sức mạnh lớn hơn.

Dì cảm thấy môi âm hộ của mình lại bắt đầu bị vật gì đó cứng ấn vào.

Cùng lúc đó, Trương Phong eo bắt đầu chậm rãi chuyển động lên xuống. Với những chuyển động tục tĩu, con cặc cứng cáp càng nở rộng hơn, gần như khiến âm đạo của dì cô cảm thấy đau đớn.

Zhang Feng liên tục ấn con cặc của mình vào vùng kín của dì, quan sát phản ứng của cô và nhận thấy sự bàng hoàng và bối rối của cô.

Trương Phong chậm rãi vặn mông, Phong... Ngươi không phải... nói xong rồi sao? Chẳng phải cậu đã xuất tinh rồi sao...? Dì tôi chỉ biết nói trong đau đớn như một người phụ nữ sắp bị thuần hóa.

Dì tôi muốn đẩy Trương Phong ra xa, nhưng dì không dùng được sức.

Haha, dì... Thực xin lỗi, vừa rồi ta hưng phấn quá, thế mà phun ra một chút. Đó cũng là vì dì rất quyến rũ mà. Bây giờ con đã sẵn sàng rồi, con muốn đụ dì, dì... dì đã sẵn sàng chưa? Trương Phong trực tiếp nói vào tai cô ý nghĩ của mình, dùng giọng thông báo nói cho cô biết hành động tiếp theo của mình.

Không...tôi...không muốn dì tôi nói nhỏ nhưng dì đã rất kiên quyết.

Dì ơi, đưa nó cho con. Bàn tay của Trương Phong chuyển từ nắm tay dì sang ngực. Dì không nói gì nữa, muốn kéo tay anh ra.

Nhưng về mặt thực lực, Trương Phong vẫn mạnh hơn, đôi tay nóng bỏng của Trương Phong ôm chặt lấy ngực.

Không, Tiểu Phong... Ta là dì của con... mẹ.

à!

Dì tôi cứ nói như vậy.

Trương Phong vùi mặt vào hai bên ngực, hít một hơi thật sâu.

Mong muốn của Zhang Feng đã rõ ràng, và âm thanh khủng khiếp về cháu trai của dì làm tình đột nhiên xuất hiện trong đầu cô.

Trương Phong duỗi tay hướng phía dưới.

Lỗ bí mật của dì trở nên trơn trượt do tinh dịch mà Zhang Feng vừa xuất ra, và bàn tay nóng bỏng của Zhang Feng đang vuốt ve lông mu của cô.

Dì tôi muốn ngăn cản nhưng không nói nên lời.

Dì, cháu muốn dì, Zhang Feng nói với cô bằng giọng ra lệnh.

Không...không...Ta là dì của con...bà dì yếu ớt hét lên.

Trương Phong vừa vuốt ve cơ thể dì vừa nói. Cô cô giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt, để cháu trai tùy tiện vuốt ve cơ thể mình. Cô chỉ có thể bất lực nhắm mắt lại.

Thái độ của dì lập tức truyền đến Trương Phong.

Trương Phong thấy cô cô ngoan ngoãn đứng yên, sợ tâm trí cô dao động, liền nhanh chóng nhấc mông lên, ôm lấy dương vật đã đạt đến giới hạn cương cứng, chỉ vào âm đạo vốn đã ngập nước, đưa vào trông có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại có chút lực.

Ồ!

Lần này tôi thực sự đã đưa nó vào âm đạo của dì tôi. Nó thật chặt, ấm áp và ẩm ướt, ôi!

Thật là thỏa mãn, dì tôi được anh ta đụ rất chân thực và tỉnh táo, cơ thể dì cũng phản ứng một cách háo hức.

Ồ!

...ồ...ồ!

...Hmm...ồ...ah...dì tôi hét lên và nhét cả con cặc to lớn vào trong mình.

Dì tôi mím môi và chịu đựng sự đau đớn của cây gậy khổng lồ của Zhang Feng.

Ahhh... Dì của tôi đã bị Zhang Feng chiếm hữu. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Trương Phong tiến vào dì tôi và đâm mạnh.

Tôi thấy dì tôi hơi cau mày và khẽ ngâm nga.

Trương Phong bắt đầu liên tục thực hiện động tác đẩy, ấm áp thịt trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của hắn, ôi!

Thật tuyệt!

……Ồ!

KHÔNG!

Nó sẽ xuất tinh quá nhanh!

Trương Phong cố ý làm chậm động tác đâm của mình, sau đó rút dương vật ra trước, dừng lại một lát, điều hòa nhịp thở. Anh thấy dì mình ậm ừ như thở dài: A... Tay Trương Phong vẫn đang xoa nắn, đùa giỡn với ngực của dì, ngón tay xoay tròn sờ nắn núm vú của dì, nhưng dương vật của anh vẫn thò ra ngoài âm đạo của dì, sờ nhẹ và chơi đùa với đám lông mu đen dày, mềm, mỏng nhưng trêu chọc, trêu chọc mà không đưa vào.

Lúc này hai má dì tôi đỏ bừng, thở hổn hển.

Một lúc sau, Zhang Feng đặt hai tay lên hai bên người dì để đỡ cô. Khi phần thân trên của anh đứng thẳng cách xa dì, anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn.

Trương Phong khẽ lắc eo, đẩy mông về phía trước. Quy đầu và dương vật khổng lồ đâm sâu vào cơ thể dì và bắt đầu đẩy mạnh.

Tiểu Phong, đừng... a!

...Không, ôi!

...Đừng... Dì tôi lại rên rỉ yếu ớt.

Sau khoảng năm mươi phút điên cuồng đẩy mạnh, chắc dì tôi đã xuất tinh ba bốn lần mà run rẩy!

Dương vật của Zhang Feng và âm đạo của cô đã ướt đẫm, cánh tay và lưng anh còn có những vết xước do móng tay của dì, cô không biết là đau hay vui.

Trương Phong nhìn thấy lông mu của chính mình cùng với lông mu của dì mình đan xen, Trương Phong vẫn giữ tư thế này, đưa tay vào lông mu của dì.

Tôi đã nhập vào bạn và cuối cùng chúng tôi đã được kết nối. Đối với Zhang Feng, người cô lúc này không còn là một người cô bình thường nữa. Cô ấy định nghĩa lại rằng cô ấy là một người dì và một người phụ nữ được tôi yêu quý.

Dì ơi, cuối cùng con cũng chui vào lỗ của dì rồi.

Anh không cần phải nhìn trộm em khi tắm nữa, anh muốn cơ thể em nuốt trọn con cặc của anh.

Từ giờ trở đi, cơ thể em là của anh. Nghĩ đến đây, Trương Phong hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, cắm toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào sâu trong cái lỗ bí mật vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì, trơn nhẵn trơn trượt, để chống lại tình yêu của dì.

Chà... một tiếng rên sâu và mạnh mẽ phát ra từ sâu trong cổ họng của dì anh. Zhang Feng biết rằng niềm đam mê sâu sắc trong cô đã bị chôn vùi từ lâu kể từ khi chú anh qua đời. Đêm nay, anh dùng đầu dương vật của mình đâm vào trái tim yêu thương đã lâu không được chạm tới của dì. Cảm giác này vừa lạ vừa quen với dì anh. Trương Phong nghĩ tới, mỉm cười đắc thắng.

Tâm trạng của dì lúc này rất hỗn loạn. Cuối cùng cô cũng nhận ra một sự thật mà mình phải đối mặt - cơ thể đã lâu không được đàn ông chạm vào của cô giờ đã hoàn toàn bị cháu trai Zhang Feng chiếm giữ.

Mặc dù cô của cô không phải là trinh nữ và đã sinh ra một người em họ, nhưng độ kín của âm đạo không phải là chìa khóa của Zhang Feng.

Điều quan trọng là nó cho phép Zhang Feng có được dì của mình và trải nghiệm cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục với dì, điều này tốt hơn tưởng tượng, tốt hơn ham muốn và tốt hơn thủ dâm.

Trương Phong dùng tay trái làm trụ đỡ nâng chiếc cổ trắng nõn của dì lên, tay phải nhanh chóng đặt một chiếc gối dưới đầu dì, để tầm mắt của dì chỉ có thể nhìn thấy cái lỗ bí mật bị cháu trai đụ mạnh như vậy.

Trương Phong nhét cặc thật sâu vào trong, sau đó từ từ rút ra, chỉ để lại một cái quy đầu to trong lỗ thịt ướt. Sau đó, anh ta nhét mạnh con cặc của mình vào và từ từ rút nó ra, thực hiện chuyển động của pít-tông.

Trục dương vật được bao phủ bởi thứ nước tình yêu đặc tiết ra từ âm đạo của dì tôi và tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Người dì nhìn Zhang Feng đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác rồi từ từ rút nó ra. Lúc này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều sụp đổ.

Giờ phút này, cho dù nàng không muốn làm như vậy, nàng vẫn là nữ nhân của cháu trai đang đè ép nàng.

Lúc này, Trương Phong quyết tâm hưởng thụ dì mình.

Con cặc dày bắt đầu thâm nhập nhiều lần.

Trục dài của cây gậy không ngừng lăn chiếc môi lớn màu đỏ sậm của dì vào lỗ thịt, à... à... nhìn thấy cảnh này, dì không thể không thừa nhận rằng mình phục vụ Zhang Feng như một người vợ phục vụ chồng, và được cháu trai Zhang Feng hưởng thụ.

Zhang Feng đã cố gắng hết sức để không xuất tinh và anh ấy cũng đã thay đổi một số tư thế quan hệ tình dục khác nhau trong thời gian này.

Dì...con thấy sướng quá!

Rất hạnh phúc!

Và bạn? Có thoải mái không? ...Trương Phong cúi đầu hỏi dì, nhưng dì lại nhắm mắt ậm ừ, không trả lời. Cô đã bị Trương Phong đánh chết. Sau khi hiểu được hoàn cảnh của cô, dì cô đã buông bỏ trái tim mình và chấp nhận số phận trong lòng, nhưng cô chỉ khẽ rên rỉ trên môi: Hừm...ah...ôi!

……Ồ!

... Khi Trương Phong thấy cô mình không có phản ứng, anh ta đâm vào trong cô càng nhanh hơn, cô cô hét lên: A!

đau quá!

……Ồ!

...Ồ... Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu... Một trăm chiêu... Hai trăm chiêu... Ba trăm chiêu... Trương Phong đâm vào ra, đâm vào ra, lần nào cũng thật sâu, thật mãnh liệt, thật dứt khoát.

Bàn tay của Trương Phong vuốt ve từng tấc làn da trắng ngần của cô.

Âm đạo của dì vốn đã sinh con giờ đang chịu những lực đẩy dữ dội như sói và hổ, hơi thở, cơ thể và chuyển động của pít-tông của hai người đều phối hợp hoàn hảo.

Zhang Feng biến những suy nghĩ dâm đãng tích tụ trong lòng anh vài giờ qua và ham muốn bị kìm nén khi anh nhìn trộm dì mình đang tắm thành một lực đẩy mạnh mẽ.

Dì ơi, cuối cùng con cũng đụ được dì, âm hộ của dì... cuối cùng cũng quấn quanh cặc của con, cuối cùng con đã chiếm hữu được dì... Haha... Trương Phong vừa bơm vừa hét lên.

Chèn, rút, chèn mạnh hơn, rút ​​lại, chèn mạnh hơn... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp...ah... Một dòng điện mạnh bắt đầu từ xương lưng.

Lúc này, Trương Phong không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh một lần nữa lại sưng lên đến giới hạn tối đa trong âm đạo của dì cô, co giật. Dì cô cảm thấy Trương Phong áp sát vào cơ thể cô một cách thô bạo khi anh đâm vào vùng kín của cô. Anh bất ngờ ôm lấy eo cô, ấn bụng dưới của mình vào bụng dưới của cô, đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô.

Lúc này, dì tôi chợt nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Trương Phong sắp xuất tinh... Dì tôi sợ đến mức nhanh chóng cầu xin Trương Phong đừng xuất tinh vào trong âm đạo của mình.

Feng...không thể...xuất tinh bên trong...Bây giờ tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm...Tôi sẽ có một đứa con...Feng...dì tôi nghĩ rằng Zhang Feng đã có kinh nghiệm tình dục nên đã nói với Zhang Feng về tình trạng thể chất của cô ấy.

Nhưng hiện tại Trương Phong đang ở trên đỉnh bão, hắn căn bản không nghe dì giải thích. Anh tưởng dì cô đang kiếm cớ hù dọa anh nên không để ý tới.

Dì liên tục cầu xin Trương Phong đừng xuất tinh vào trong, nhưng Trương Phong chỉ tập trung vào cơn cực khoái sắp bùng nổ của chính mình. Nhìn thấy dì mình cầu xin ân sủng như một tiểu nữ nhân, anh không khỏi đưa miệng lên hôn miệng dì, đồng thời đưa lưỡi vào miệng cô để ngăn cản lời cầu xin của cô.

Cùng lúc đó, phần thân dưới càng ngày càng tiến sâu hơn, ôm lấy xương chậu của dì và càng lúc càng ghé sát vào bụng dưới của cô.

Trương Phong khoái cảm đã gần đến mức bùng nổ, hắn đâm càng mãnh liệt.

Tôi thấy dì run rẩy rên rỉ ầm ĩ và gần như cuồng loạn: Ôi... ôi... tôi... không thể... ồ... tôi không thể ở trong đó được... không... Cuối cùng, một luồng tinh dịch nóng hổi bay thẳng vào trái tim yêu thương của dì tôi.

Đã lâu lắm rồi dì tôi mới bị đụ như thế này. Cô đột nhiên cảm thấy choáng váng, ý thức rời khỏi cơ thể, dần dần mất đi ý thức.

Hai người lúc này không phải là dì hay cháu mà là nam nữ điên cuồng ham muốn tình dục.

Zhang Feng, người được giải phóng trong cơ thể của dì và phun ra tinh dịch, vẫn đưa con cặc chưa co lại của mình vào âm đạo của dì, chống người lên, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì với đôi mắt mở to.

Nhìn thấy người phụ nữ gợi cảm, trưởng thành, đầy đặn này gần như đã quên mất khoái cảm là gì, bị anh ta cưỡng hiếp, chơi đùa, chiếm hữu ngay ngày đầu tiên đến đây, cảm giác thực sự khó quên.

Lúc này, dì tôi rưng rưng nước mắt, chỉ biết khóc như người đàn bà bị chinh phục, không biết phải làm sao.

Trương Phong biết rất rõ tâm tư của một người phụ nữ quê mùa như dì mình, nên đã chủ động nói: Nếu không sợ bị phát hiện thì cứ đi nói với cha ta.

Hãy xem anh ấy sẽ làm gì? Nên trực tiếp cắt đứt nguồn tài chính của gia đình hay để em họ từ Nam Kinh trở về... Dì ơi, thực ra ngay từ đầu con đã thích dì rồi? Dì nghe thấy lời này, trong lòng bỗng nhiên run lên. Cô không biết phải làm gì. Nếu thật sự như Trương Phong nói thì thật là khủng khiếp. Cô chỉ có thể khóc nức nở hèn nhát như một người phụ nữ nhỏ bé.

Trương Phong nói: Dì, chỉ cần dì ngoan ngoãn nghe lời, con không những không nói cho dì biết chuyện tốt của chúng ta mà còn càng quý trọng dì hơn. Con cũng sẽ nói với bố rằng bố hãy chăm sóc con thật tốt. Sau này nếu con gặp khó khăn gì, bố nhất định sẽ giúp đỡ con.

Cô cô nhìn Zhang Feng bằng đôi mắt đẫm lệ, không thể quyết định được.

Zhang Feng tiếp tục nói, tôi biết nguồn sống của gia đình bạn phần lớn đến từ cha tôi. Một nghìn một tháng tuy nhiều nhưng cũng chỉ có thể sống một cuộc sống bình thường.

Nếu bạn nghe tôi, tôi có thể yêu cầu bố tôi tăng số tiền tôi đưa cho bạn lên ba nghìn một tháng với lý do tôi sống ở đây và chi phí của tôi cao. Bằng cách này, bạn không chỉ có thể mua được những thứ mình thích như quần áo đẹp mà còn tiết kiệm được một khoản tiền cho những trường hợp khẩn cấp. Nhưng dì phải vâng lời dì trước đã. Tôi sẽ chỉ sống ở đây trong một tháng. Một tháng sau anh vẫn là anh và em vẫn là anh. Mọi thứ ở đây chỉ là một giấc mơ. Thế còn nó thì sao? Lúc này, Zhang Feng lại đưa sâu dương vật vẫn còn trong âm đạo của dì, ôm dì và hôn lên môi dì.

Người dì bất lực không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ và gật đầu. Nghĩ đến việc chịu đựng hành vi loạn luân của Zhang Feng trong một tháng, hai dòng nước mắt bất giác chảy xuống.

Từ đó trở đi, mỗi khi Zhang Feng có ham muốn tình dục, anh ta sẽ kéo dì của mình vào phòng để quan hệ tình dục. Đôi khi, anh ấy thậm chí còn không chọn một địa điểm nào cả. Chỉ cần anh quan hệ tình dục thì phòng tắm, nhà bếp, hành lang và cầu thang đều là những nơi hạnh phúc của họ.

Mặc dù mỗi lần Trương Phong cho cô nếm trải cảm giác đỉnh điểm khi bị ném lên cao rồi hạ xuống một cách mạnh mẽ, dịch âm đạo của cô lần nào cũng chảy ra khắp sàn nhà. Thậm chí có khi Trương Phong làm tình xong, cô rất muốn anh làm lại, nhưng dì của cô dù sao cũng là dì, và cô có bản lĩnh của một người phụ nữ. Cô ấy chưa bao giờ chủ động yêu cầu quan hệ tình dục.

Hơn nữa, dì tôi cũng không hoàn toàn vui vẻ đồng ý yêu cầu của Trương Phong, trong lòng luôn có một khúc mắc.

Từ khi hai người thành một đôi, Trương Phong đã dặn dì mình khi tắm không được khóa cửa.

Chớp mắt, Trương Phong đã ở đây gần một tháng, ngày mai chính là ngày Trương Phong xuất viện. Trong lúc tắm, dì nghĩ đến những vui sướng thể xác và nỗi đau tinh thần mà Trương Phong đã mang đến cho dì trong 30 ngày qua, dì không khỏi đỏ mặt.

Tiếng nước tắm của dì tôi đã trở thành thứ âm nhạc khơi dậy ham muốn tình dục.

Trong lúc cô cô đang trầm tư, Trương Phong mở cửa phòng tắm, khỏa thân bước vào.

Dì ơi, ngày mai... con sẽ đi. Giọng nói của Zhang Feng không còn vui vẻ như thường lệ.

Ừm... Chuyện của chúng ta sắp kết thúc rồi... Anh sắp được tự do rồi... Trương Phong chậm rãi nói, dì của anh cũng im lặng nghe, nghĩ rằng từ nay anh có thể tiếp tục cuộc sống ổn định, không còn bị quấy rối xấu hổ nữa. Loại chuyện này lẽ ra đã kết thúc từ lâu rồi, nếu không... Nhưng ý nghĩ như vậy đột nhiên bị gián đoạn. Một số ngón tay xâm chiếm khe thịt một cách không thương tiếc. Âm vật bị ngón tay ấn vào gây đau đớn. Phía sau có một con cặc đang phập phồng bị ép chặt vào mông. Nó cũng chạm vào đáy chậu dọc theo rãnh mông. Cái đầu tròn như bị đâm vào lỗ thịt.

không muốn!

Không phải ở đây... Dì tôi bắt đầu vặn vẹo mông, như để tránh sự tấn công của những ngón tay.

Zhang Feng nghĩ: Đây là ngày cuối cùng của tôi ở đó. Biết đâu sau này tôi có cơ hội đến đây lần nữa.

Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội cuối cùng để tận hưởng bạn ở đây bây giờ? Zhang Feng hoàn toàn xoa bóp môi âm hộ phồng lên và âm vật nhô ra giữa các ngón tay của mình.

Niềm khoái cảm liên tục ập đến khiến cơ thể cô tê dại và run rẩy. Đó là cảm giác mà cô không thể kiểm soát được bằng ý chí.

Lúc này, Zhang Feng háo hức cầm con gà trống bằng tay phải, điều chỉnh góc của con gà về phía mục tiêu và từ từ đưa cơ thể về phía trước cho đến khi quy đầu chạm vào môi âm hộ.

Uh...ah...giọng dì tôi run run.

Đầu tiên, hãy để quy đầu nhẹ nhàng đi vào, môi âm hộ và quy đầu căng cứng sẽ được lăn vào trong lỗ. Khi bước vào, nước ép tình yêu sẽ chảy ra ngoài.

Zhang Feng hoàn toàn tận hưởng khoảnh khắc này và nhét một phần khác của con cặc của mình với những đường gân nổi lên từ đó. Nó giống như bước vào một bồn tắm chứa đầy nước và lượng nước dư thừa sẽ tràn ra ngoài.

Có thể thấy lỗ thịt của dì đã đầy mật rồi.

Trước khi sự xâm nhập hoàn tất, Zhang Feng đã dùng lông mu ấn vào hậu môn của dì.

Thân thể dì tôi run lên, mông lắc lư.

Lúc này, âm đạo mãnh liệt siết chặt, khoái cảm mãnh liệt ở phần trước dương vật truyền từ dương vật đến xương thắt lưng rồi thẳng lên đỉnh đầu.

Trương Phong gần như muốn xuất tinh. Anh ấy có thể chịu đựng được vì anh ấy muốn cùng lúc đạt đến đỉnh cao cuối cùng với dì của mình. Ham muốn mãnh liệt như vậy khiến anh khó mà kiềm chế được ham muốn xuất tinh.

Zhang Feng chống cự và không di chuyển vì sự kích thích quá mạnh.

Tuy nhiên, anh ta đã đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm hộ. Chà...Xiao Feng...ah...dì tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt và sẵn sàng đạt đến đỉnh điểm của cực khoái.

Zhang Feng đưa nó vào cho đến khi xương mu và âm vật hoàn toàn khớp nhau, rồi bắt đầu lắc lư trái phải.

Bằng cách này, sự kích thích sẽ yếu hơn so với lực đẩy và lực đẩy có thể kéo dài hơn.

Nhưng tôi cũng phải thực hiện những động tác sao cho dì tôi thấy vui hơn.

Anh đưa tay trái ra phía trước và xoa bóp âm vật. Chỉ cần làm như vậy, dì của anh đã nhận được hai đòn tấn công cùng lúc, khiến toàn thân run rẩy. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi chỉ có một chỗ bị kích thích. Niềm khoái cảm trên cơ thể cô sắp bay khắp cơ thể cô.

Tử cung co lại dữ dội và di chuyển về phía lỗ.

Tay dì nắm chặt thành bồn tắm, gần như cảm thấy khó thở vì khoái cảm mãnh liệt liên tục. Dưới sự tấn công của cháu trai, cô lao tới đỉnh điểm cực khoái.

Ah...tôi...tôi...Ah...tôi không thể...tôi!

Con thuyền như chao đảo trong giông bão, dì tôi bất động như một người chết.

Ừm... Dì tôi tựa lưng ra sau lo lắng.

Trương Phong ôm thật chặt mông dì, đẩy cặc của mình vào trong áp vào Hoa Tâm.

Dì tôi chỉ ậm ừ, không hề tỏ ra đau đớn.

Thực sự lúc này dì tôi đã cảm thấy rất đau đớn. Suy cho cùng, chèn từ phía sau sẽ sâu hơn chèn từ phía trước. Càng thâm nhập sâu, âm đạo sẽ càng cứng.

A...đau quá...không...dì tôi vừa lắc mông vừa nói.

Con cặc từ từ cắm vào trong lòng bông hoa, toàn thân dì tôi cứng đờ. Điều này là do sự bất an và căng thẳng, nhưng điều này chỉ gây ra tác động chặt chẽ hơn.

Dì... Trương Phong lớn tiếng gọi dì, bày tỏ sự vui mừng và phấn khích của mình vào lúc này.

Trương Phong tiếp tục đẩy vào, a... Trương Phong tay cọ xát vào dì mình cửa trước.

Lúc đầu thì nhẹ nhàng nhưng khi khoái cảm tăng lên thì các động tác trở nên thô bạo. Âm vật được cọ xát, lỗ ướt được chơi và một con cặc non dày được đưa vào âm đạo.

Niềm vui mãnh liệt tiếp tục diễn ra khiến dì tôi cuối cùng cũng gầm lên.

Tôi... ồ... tôi... à... Trong thế giới ma quỷ của giao hợp, dì tôi nhanh chóng đạt cực khoái... Sự căng thẳng của Trương Phong đột nhiên dừng lại, đầu óc ông tê dại, trong mắt dường như có tia lửa nổ tung... Một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm đạo của dì, Trương Phong chẳng mấy chốc Cơ thể của bà trượt ra khỏi lưng dì tôi, dì tôi nằm ở mép bồn tắm như người chết... Trương Phong dùng hắn nhìn lỗ thịt nhỏ trước mặt tinh dịch chảy ra ngoài và có cảm giác kỳ lạ là dì tôi chưa bao giờ bị xâm nhập từ phía sau. Tôi là người đầu tiên thâm nhập vào cô ấy từ phía sau.

Nhìn Trương Phong lên xe buýt đường dài về Thượng Hải, dần dần rời xa tôi, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã thoát khỏi con quái vật nhỏ này, không còn phải làm những việc khiến tôi đỏ mặt nữa, tôi nên có thể thư giãn. Tuy nhiên, có một cảm giác mất mát không thể giải thích được, tôi nghĩ rằng có lẽ mình sẽ không bao giờ có cơ hội tận hưởng khoái cảm cực khoái của niềm đam mê mãnh liệt, cũng như không bao giờ có cơ hội được cháu trai ép vào đụ một cách nhiệt tình như vậy ... Lòng tôi chợt trở nên trống rỗng.

Dì tôi đi bộ về nhà một mình và ngồi trên ghế. Cô chợt cảm thấy chẳng có việc gì phải làm.

Có lẽ cô ấy muốn cảm nhận lại hơi thở của Zhang Feng nên bước vào căn phòng nơi Zhang Feng ở. Đột nhiên cô nhìn thấy một mảnh giấy nằm phẳng trên giường trong phòng. Dì của cô nhặt nó lên và thấy đó là một bức thư do Zhang Feng viết cho cô.

Dì, haha, cháu thực sự không biết phải nói gì với dì... Thực ra dì là một người phụ nữ rất xuất sắc. Bạn có thể giữ cho ngôi nhà của mình ngăn nắp và sống một cuộc sống khó khăn và mạnh mẽ. Anh rất ngưỡng mộ em… Có lẽ lúc đầu anh chỉ nghĩ đến điều đó, nhưng thời gian trôi qua, anh chợt nhận ra mình đã thực sự yêu em. Đây khác với tình một đêm của nam nữ thành thị, đó là cảm giác từ trái tim… Khó diễn tả.

Dì ơi, con nhất định sẽ quay lại, con nhất định sẽ quay lại, con sẽ không để dì đợi lâu đâu... Con biết, thực ra bố không tốt với dì, nhưng bây giờ con sẽ giúp dì, con sẽ đưa dì về sống ở Thượng Hải, không ở quê nữa, để bố kiếm thêm tiền cho dì... Khi đó, chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, muốn làm gì thì làm, được thôi dì ơi!

... Con muốn dùng cặc to của mình để thật mạnh vào lồn dì, cắm mãi, cắm thật mạnh vào lỗ đít của dì... Cho dù dì có mắng con không làm được nữa thì con cũng không làm được nữa, con phải làm đi làm lại... Làm lại đi dì!

Làm lại lần nữa đi dì!

Lại đi dì ơi!

...Nhìn lá thư nồng nàn như vậy, dì tôi vô thức ấn tay vào âm vật của mình, bắt đầu xoa bóp từ từ, và thì thầm: Xiaofeng...ừm...tôi...tôi...đợi em...ah...lại đến...lần nữa, một lần...ừm...Xiaofeng...lại đây...một tiếng rên dài vang vọng cùng với làn sóng nhiệt của dì...
