============================================================
  Lần đầu tiên bố và anh trai cưỡng hiếp tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%92%8c%e5%bc%9f%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tôi vừa mới nghỉ làm ở công ty. Vì ngày mai là ngày nghỉ thứ hai của tôi nên tôi phải hoàn thành rất nhiều việc một cách vội vàng. Khi tôi làm xong thì đã hơn chín giờ tối. 

Thấy thời gian đã ổn, tôi bắt xe buýt về. Khi đang đi xe buýt, tôi vô tình ngủ quên vì còn chỗ và kẹt xe. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đã đến bến xe buýt, cách khá xa nơi tôi phải xuống! Tôi bước đi trên đôi giày cao gót và đi tới đi lui. Ánh đèn đường mờ ảo khiến tôi, người bị cận thị gần nghìn độ, đi lại vô cùng khó khăn. Đang đi, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ bãi cỏ bên cạnh. Tôi tò mò nên chậm rãi đi theo âm thanh đó để tìm ra nguồn phát ra âm thanh. Khi tôi tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh, tôi phát hiện ra đó là một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong một không gian rộng rãi. 

Quần áo trên người của hai người tuy chưa cởi hết nhưng có thể đại khái thấy phần thân dưới của họ gần nhau, cọ xát vào nhau. Âm thanh yếu ớt đó có lẽ là do người phụ nữ tạo ra. Tôi quan sát một lúc, cảm thấy việc nhìn trộm quyền riêng tư của người khác là sai trái nên tôi nhanh chóng đi theo lộ trình ban đầu để quay lại. Tuy nhiên, trên đường về, đầu óc tôi cứ miên man suy nghĩ về hành vi vừa rồi của đôi nam nữ. Tôi cũng nghĩ đến người bạn trai mà chúng tôi đã chia tay cách đây không lâu. Anh đã từng ở bên tôi như thế. Chúng tôi còn lái xe đi nhiều nơi và quan hệ tình dục say đắm trên xe cho đến khi cả hai đều kiệt sức. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra anh ấy cùng lúc hẹn hò với nhiều phụ nữ, hầu như đều có quan hệ xác thịt nên tôi kiên quyết chia tay anh ấy. 

Nhưng lúc này, nó cũng gây ra sự cô đơn trong tôi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần mười một giờ tối. Sau khi bố nhìn thấy tôi về nhà, ông lê thân hình mệt mỏi về phòng nghỉ ngơi, còn tôi cũng vào phòng tắm để tắm. Tắm xong, tôi quấn khăn tắm và chỉ mặc quần lót, rồi ngồi ở phòng khách sấy tóc. 

Sấy khô tóc, tôi lấy máy sấy tóc định về phòng thì thấy phòng anh tôi vẫn còn đèn, cửa chỉ hé mở nên tôi đẩy cửa phòng anh ấy ra. Lúc này tôi thấy anh ấy đang chống đẩy trên sàn. Tôi biết anh ấy thích luyện tập võ thuật Trung Hoa, nên đây có lẽ là buổi luyện tập cần thiết đối với anh ấy mỗi tối phải không? ! Khi nhìn thấy tôi, anh ấy đứng dậy. Vì đang tập luyện nên anh chỉ mặc quần đùi và để trần nửa thân trên. Lúc này tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Khi anh trai tôi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, phần thân dưới của anh ấy lập tức đầy máu và đứng dậy. Tôi biết ở độ tuổi của anh ấy, anh ấy tràn đầy năng lượng và tôi lại ăn mặc như thế này. Tôi biết điều đó sẽ hấp dẫn anh ấy như thế nào! Và tôi cũng biết anh ấy có một người bạn gái tốt. Đánh giá phản ứng của anh, chắc chắn hai người đã có quan hệ tình cảm nên cơ thể anh mới nhạy cảm như vậy. Nghĩ đến đây, âm hộ của tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch. Tôi biết tối nay phải tìm người giúp tôi giải quyết vấn đề, mà người em trước mặt là ứng cử viên sáng giá nhất nên tôi quyết định tối nay sẽ thỏa mãn nhau. 

Tôi ngồi trên giường của anh ấy và bắt chéo chân để đùi lộ ra hoàn toàn, khiến tôi trông hấp dẫn hơn. Anh tôi nuốt một ngụm nước bọt lớn và nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi vẫy tay chào anh ấy và anh ấy tiến lại gần tôi hơn. Tôi cũng mời anh ấy ngồi xuống, rồi tôi áp người vào sát anh ấy và cố tình chạm vào cánh tay anh ấy bằng ngực của mình. Tôi nhìn thấy dương vật thân dưới của anh ấy nhảy lên nhảy vào trong quần, khiến anh ấy trông vô cùng bồn chồn. 

Tôi đưa tay chạm vào đùi anh, rồi lại đưa tay anh chạm vào đùi tôi. Khi lòng bàn tay anh chạm vào đùi tôi, tôi cảm thấy một cảm giác nóng hổi từ đùi tôi truyền đến, tay anh bắt đầu chủ động cử động, đầu tiên di chuyển đến eo tôi, sau đó kéo khăn tắm của tôi ra. Bằng cách này, phần thân trên của tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh ấy. Đôi mắt anh ấy càng mở to hơn, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi như tia chớp, nhào nặn thật nhẹ nhàng, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi rên rỉ khe khẽ, hết cái này đến cái khác. Sự ham muốn trong lòng tôi dần dần lan từ trái tim ra toàn bộ cơ thể khi bàn tay anh trêu chọc tôi, khiến cả cơ thể tôi tràn ngập những ham muốn nhục dục, và tôi sẵn sàng trở thành nô lệ của tình dục. "Ừm... ừm... ừm..."

Mặc dù tôi chỉ rên rỉ khe khẽ nhưng bên ngoài hầu như không có âm thanh nào nên tiếng rên rỉ của tôi có thể nghe rõ ràng khắp phòng. Tôi sợ sau này sẽ hét to nên nhờ anh trai đóng cửa phòng lại trước. Anh miễn cưỡng thả ngực tôi ra rồi quay người đóng cửa lại. Khi quay người lại, anh ta chủ động cởi quần, lấy ra con cặc to lớn dài 20 cm của mình. Nó nhảy đáng sợ đến nỗi anh ấy phải đưa tay qua lại. Tôi quỳ xuống giường và gọi anh ấy lại. Sau đó, tôi kẹp con cặc của anh ấy bằng ngực của mình và bắt đầu xoa bóp nó. Có lẽ anh ấy chưa từng làm điều này trước đây nên anh ấy vui vẻ đặt tay lên hông và để tôi chơi đùa với con cặc của anh ấy. Vì chu vi trên của tôi là 36C nên tôi hoàn toàn có thể kẹp cặc anh ấy, sau đó tôi xoa lên xuống, đồng thời dùng lưỡi liếm núm vú của anh ấy, khiến anh ấy hét lên sung sướng! 

Không biết xoa bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy bụng dưới có vật gì nóng nóng. Thì ra anh trai tôi đã xuất tinh khi tôi chơi đùa. Tinh dịch chảy dọc theo bụng dưới và vào quần lót của tôi. Tôi đứng dậy, cởi quần lót rồi dùng quần lót lau sạch tinh dịch trên người. Lúc này, tôi thấy anh trai tôi lại xoa con cặc của mình, sau đó nó nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi nằm trên giường và để anh thâm nhập vào tôi từ phía sau. Cảm giác thỏa mãn đó ngay lập tức lấp đầy âm đạo của tôi, và quy đầu dày của anh ấy ép vào tử cung của tôi. Anh tôi bơm chậm. Tôi biết anh ấy cũng khá có kinh nghiệm nên để anh ấy dẫn đầu! Anh tôi đẩy đi đẩy lại từ từ và khẩn trương. Tay anh ôm chặt lấy eo tôi. Mỗi lần anh ta tiến vào, tinh hoàn của anh ta sẽ va vào cơ thể tôi... "Pah... pah... pah..."

Mặc dù đó không phải là một lực đẩy mạnh mẽ, nhưng khi anh trai tôi cho tôi năm sáu trăm lực đẩy, tôi không thể không chơi đùa với vòng eo nhỏ nhắn của mình, bởi vì cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời! Đặc biệt là âm đạo của tôi, vốn đã sưng tấy và đầy máu sau nhiều lần bơm, đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng có thể tạo ra sự kích thích giác quan mạnh mẽ, huống chi là một con cặc dày cộp quấn vào âm đạo của tôi và bơm? ! "Ồ...ồ...ồ...ồ...tốt quá...tốt quá...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Chị... có gì tuyệt vời vậy?!"

Anh tôi hỏi tôi trong khi bơm. "Anh...chơi như thế này...thật sướng...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..."

Lúc này, đệ đệ từ từ tăng tốc độ đâm, đồng thời chuyển sang phương pháp đâm và đẩy nhẹ nhàng. Mặc dù điều này làm giảm đi cảm giác khoái cảm khi âm đạo được cọ xát nhưng cảm giác khoái cảm khi tử cung bị đẩy vào còn tệ hơn! "Ah...ah...anh trai tốt...anh...anh định đập chết tôi mất...ah...ah...ah...ah...ah ồ...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...em gái tôi sắp...bị...chết bởi...anh trai tốt của tôi...ah...ồ...ah...ồ...ồ...ồ..."

Dưới sự cưỡng hiếp của anh trai, tôi đã đạt đến đỉnh điểm mà đã lâu rồi tôi chưa được nếm trải. Tôi ngã xuống giường anh gần như bị liệt, nhưng anh tôi không chịu để tôi đi chút nào. Anh ta túm lấy tôi và kéo tôi, làm tôi ngã từ trên giường xuống đất. May mắn thay, anh ấy có trải một lớp thảm dưới đất để luyện tập kung fu nên ngoại trừ hơi đau ở tay, tôi không bị thương gì cả. Nhưng anh trai tôi còn đụ tôi dữ dội hơn. Anh ôm tôi thật chặt và bơm con cặc của mình rộng ra, đưa tôi lên cực khoái hết lần này đến lần khác. Vào thời điểm anh ấy xuất tinh, tôi đã lên đỉnh ba lần! 

Đến lúc này cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Sau khi anh trai bế tôi lên giường, chúng tôi ôm nhau ngủ. Sáng hôm sau, tôi uể oải thức dậy và thấy anh tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Tôi cảm thấy cần đi tiểu gấp. Tôi không nhận ra mình vẫn đang khỏa thân nên đã vào phòng tắm để giải quyết vấn đề. Sau khi tôi giải quyết xong. Vừa bước ra đã thấy bố tôi đang đứng ở cửa. Lúc này, chân tôi đột nhiên yếu đi. Tôi ngã về phía trước và ném mình vào xác cha tôi. 

Tay bố tình cờ ôm lấy ngực tôi và bố nắm lấy rất mạnh. Dù anh buông ra ngay lập tức nhưng điều đó vẫn làm tôi đau một chút. Tôi đứng dậy đỡ bố, rồi tôi nhờ bố giúp tôi trở về phòng. Anh để tôi tựa lên vai rồi từ từ bế tôi về phòng. Vì mẹ tôi mất vì băng huyết không lâu sau khi sinh em trai nên bố tôi có lẽ đã nhiều năm không tiếp xúc với phụ nữ. Trên đường đỡ tôi về phòng, tôi cảm nhận được bố tôi đã hơn sáu mươi tuổi, hơi thở khá nặng nhọc, thỉnh thoảng lại lén sờ ngực tôi nên tôi quyết định hôm nay cũng muốn làm cho bố tôi cảm thấy thoải mái! Tôi cố tình vòng tay qua vai và thắt lưng của bố, rồi sau khi ngồi xuống giường, tôi chộp lấy con cặc của bố qua quần ông. Toàn thân anh ấy run lên, rồi anh ấy nói, "Anh... anh đang làm gì vậy?!"

Giọng anh ấy run run, tôi biết anh ấy đang sợ hãi nên tôi không quan tâm đến anh ấy chút nào. Tôi chỉ cởi cúc áo ngủ của anh ấy, cởi quần lót của anh ấy, nhấc con cặc vẫn còn mềm mại của anh ấy lên rồi ngậm nó vào miệng. Mặc dù anh ấy lẩm bẩm với chính mình, anh ấy vẫn không ngăn cản chuyển động của tôi. Tôi biết trong lòng ông thực sự cần điều đó nên tôi cố gắng trêu chọc bố tôi nhiều hơn, nhưng có lẽ ông chưa tiếp xúc với phụ nữ quá lâu nên sau khi tôi làm ông cương cứng, ông đã xuất ra một ít tinh dịch vào miệng tôi. Tôi nhổ tinh dịch ra rồi đứng dậy nắm lấy tay bố và hướng dẫn ông chạm vào ngực tôi. Tuy lúc đầu anh ấy hơi xấu hổ nhưng sau vài lần tôi hướng dẫn, anh ấy đã chủ động ôm ngực tôi, cúi đầu xuống mút ngực tôi! Cái lưỡi của bố khéo léo hơn bất kỳ người đàn ông nào tôi từng gặp. Anh ấy hưng phấn liếm tôi đến nỗi tôi từ từ lùi lại cho đến khi tựa vào tường, tiếp tục tận hưởng sự kích thích và khoái cảm mà anh ấy mang lại cho tôi... "Hmm... ừm... à... bố... bố thật mạnh mẽ... liếm thật sướng... ừm... ừm... à... ừm... ồ... ồ... đến... chạm vào âm hộ của cô ấy... à... à... bố... bố thật tuyệt vời... ah... ah..."

Kỹ năng dùng tay và kỹ năng dùng lưỡi của bố thực sự mạnh mẽ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Dưới sự vuốt ve và mút mát của anh, tôi đạt cực khoái và ngồi xuống đất. Lúc này, tôi thấy con cặc của bố tôi đã cương cứng từ lúc nào đó. Tôi dùng găng tay xoa mấy cái rồi đứng dậy, nằm ở đầu giường để bố cưỡng hiếp từ phía sau! Mặc dù cặc của anh ấy không to bằng của anh trai anh ấy nhưng nó vẫn khá tốt. Nhưng có lẽ bố nóng nảy quá nên sau khi bơm năm mươi sáu chục lần, bố xuất tinh vào cơ thể tôi rồi nằm ngửa thở hổn hển. 

Lúc này bố tôi chợt đứng dậy, tôi quay lại. Hóa ra bố tôi được anh trai tôi đón về. Ông ta đặt bố tôi lên ghế sofa cạnh ông, sau đó nhấc cao chân tôi lên, thọc dương vật cương cứng của ông vào lỗ của tôi và tiếp tục cưỡng hiếp tôi! Vì bố tôi đang xem nên tôi càng cảm thấy phấn khích hơn nên tôi đã lên đỉnh năm sáu lần trong khi anh trai tôi đang cưỡng hiếp tôi. Bố tôi cũng bị kích động và lao tới cưỡng hiếp tôi. Tôi đã đạt tới hơn chục lần cực khoái khi hai người họ thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi! Mặc dù tôi có mối quan hệ như vậy với bố và em trai nhưng không lâu sau, em trai tôi nhập ngũ và bố tôi chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục với tôi. Đó hoàn toàn là vì lo ngại về sức mạnh thể chất của anh ấy. Kể từ khi tôi trở thành một con thú dâm đãng trong một mối quan hệ loạn luân như vậy, tôi đương nhiên không thể hài lòng với đời sống tình dục kiểu này, nên tôi bắt đầu tìm kiếm con mồi khắp nơi! 

Ngày hôm đó, khi tôi đang ở văn phòng, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ người bạn cùng lớp thời trung học Xiaoli. Đã lâu rồi chúng tôi không liên lạc với nhau. Cô ấy hỏi tôi buổi tối có rảnh không và muốn gặp và trò chuyện. Tự nhiên tôi vui quá nên hẹn cô ấy gặp nhau lúc bảy giờ tối. Vì sau khi tan sở, nhiều người đã vội vã rời đi, còn tôi phải đợi các bạn cùng lớp đến nên chỉ còn lại tôi ở văn phòng để gói mì. Lúc này, toàn bộ văn phòng rộng lớn chỉ có bốn năm người. Tôi chán ngồi ở chỗ của mình nên tôi đi vòng quanh. Khi đến phòng photocopy, tôi thấy đồng nghiệp Harry vẫn còn ở đó. Anh là anh chàng đẹp trai trong cơ quan và là người được nhiều đồng nghiệp nữ thích bàn tán. Lúc này tôi thấy anh ấy một mình lướt qua một số thông tin rồi photocopy lại. Tôi cởi cúc áo, để lộ một phần ngực. Sau đó tôi đẩy cửa mở và khóa cửa khi tôi đóng nó lại. "Chào...Harry, sao cậu về muộn thế mà vẫn bận một mình thế?!"

Tôi nói trước và đi đến máy photocopy. Tôi tựa khuỷu tay lên máy photocopy và để phần trên lỏng lẻo của mình rủ xuống. Sau đó tôi tin rằng từ góc độ của anh ấy, anh ấy có thể nhìn thấy quần áo của tôi. "Không, dù sao tối nay tôi cũng không có việc gì, chỉ cần trước tiên sắp xếp thông tin, nếu không ngày mai tôi sẽ không có nhiều thời gian để làm!"

Dù anh ấy trả lời tôi một cách thờ ơ nhưng tôi nhận thấy ánh mắt anh ấy cứ nhìn vào quần áo của tôi. Tôi biết anh ấy đã nhìn thấy những gì tôi muốn anh ấy nhìn thấy, nên lúc này tôi mỉm cười đứng thẳng thân trên để anh ấy có thể nhìn thấy nhiều hơn! Khi nhìn thấy hành vi của tôi, anh ấy mỉm cười, rồi tiếp tục đọc bản báo cáo trên tay. Tôi tiến lại gần anh ấy, rồi chạm vào cơ thể anh ấy bằng ngực mình. Lúc này anh vẫn bình tĩnh, chỉ ôm eo tôi, tiếp tục đọc báo cáo của mình. 

Dù vậy, tôi vẫn thấy tay anh bắt đầu bồn chồn, chậm rãi di chuyển từ eo xuống hông tôi. Vì hôm nay tôi đang mặc một chiếc váy ngắn dệt kim nên chỉ cần một chút lực, tay anh ấy có thể thọc sâu hơn vào phần thân dưới của tôi. Lúc này, ngón tay anh nhẹ nhàng mân mê âm đạo của tôi xuyên qua quần lót của tôi. Tôi dạng chân ra để những ngón tay của anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn một cách linh hoạt hơn.

Thấy phản ứng của tôi, anh đặt bản báo cáo trong tay xuống rồi lật hàng trăm trang trên cửa ra để không ai ở ngoài nhìn thấy. Sau đó anh ấy đến gần tôi và yêu cầu tôi dựa vào anh ấy. Rồi tay anh luồn xuống dưới người tôi, rồi đi vào ngực tôi xoa bóp. Kỹ thuật của anh ấy rất tuyệt, nhẹ và nặng khiến tôi rất khó chịu. Làm được một lúc, anh ta đẩy tôi xuống trên máy photocopy, rồi kéo váy tôi lên và cởi quần lót của tôi. Tôi biết anh ấy muốn làm gì, và đây chính xác là điều tôi muốn, nên tôi tự nhiên dang rộng chân ra và đợi anh ấy đến! Nhưng lúc này anh không trực tiếp đưa con cặc của mình vào cơ thể tôi. Ngược lại, anh còn dùng ngón tay chọc ghẹo tôi, đùa giỡn, khơi dậy ham muốn của tôi càng lớn hơn… “Anh ơi… anh tốt… làm ơn… đút vào cho anh nhanh… ngứa quá… à… ngứa quá không chịu nổi… ôi… à… à… làm ơn…”

Lúc này, tôi đã biến thành một con thú dâm đãng, cầu xin anh ta cưỡng hiếp và đụ tôi. Trong khi chấp nhận sự trêu chọc của những ngón tay của anh ấy, tôi cầu xin nhanh nhất có thể! "Anh đang xen vào chuyện gì vậy... Nói cho em biết đi, còn phải bảo anh hôn chồng em, anh trai tốt... Em không thấy anh sexy lắm, Maggie! Anh thích..."

"Anh ơi...hôn chồng anh đi...mau dùng con cặc lớn của anh...con cặc lớn...đụ...của người đó...con mèo nhỏ...cái lồn khốn nạn đó...anh cần sự trừng phạt của anh trai...làm ơn...nếu anh thích sự quyến rũ của người khác...cứ nhanh lên đụ họ đi...ah...ah..."

Rất khó khăn, cuối cùng anh ấy cũng đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi. Do bị anh trêu chọc trước đó nên tôi nhanh chóng đạt đến cao trào nhưng anh mới bắt đầu nên ở quá trình sau, tôi gần như không có khả năng tự vệ. Tôi tận hưởng hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác cho đến khi anh ấy Xuất tinh vào trong tôi... Khi chúng tôi rút ra thì đã là bảy giờ rưỡi, tức là chúng tôi đã chơi được gần hai tiếng. Tôi tê dại đến mức cố mặc quần áo vào nhưng quần lót của tôi đã ướt sũng dưới sự chơi đùa và cưỡng hiếp của anh ta nên tôi quyết định không mặc. Lúc này, tôi nhìn Harry, tôi cũng thu dọn đồ đạc, mời anh ấy cùng ăn tối, sau đó chúng tôi có thể đến chỗ anh ấy để tận hưởng một đêm tuyệt đẹp. Anh vui vẻ đồng ý! Khi đến địa điểm đã hẹn, tôi thấy Tiểu Lệ vừa đến, theo sau là chồng cô ấy, tôi thấy Tiểu Lí đã có thai được bảy tám tháng. Tôi cười và trêu chọc họ, và Harry đương nhiên là bạn trai của tôi!

Sau bữa tối, tôi lên xe với Harry. Harry nhận thấy tôi không mặc đồ lót nên anh ấy đưa tay tới và chạm vào tôi. Tôi không chịu được việc bị anh ấy chạm vào nên bảo anh ấy nhanh chóng tìm chỗ đi. Tôi cần phải quan hệ tình dục đúng cách! Nhận thấy cơ hội không còn nhiều, Harry nhanh chóng thu tay lại và lái xe đến một chỗ khuất trên Round Hill. Sau khi anh đỗ xe, chúng tôi đẩy cửa xe, gập phẳng ghế, anh chủ động cởi quần áo cho tôi. Lúc này mắt tôi ngấn nước, mặt đỏ bừng, tôi thở hổn hển và để anh ta tàn sát tôi. Anh đưa tay chạm vào cặp đùi dài trắng nõn như tuyết của tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Tay còn lại dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi. "Maggie, ngực của em khi anh bóp thật dễ chịu! Anh muốn bóp thêm mấy lần nữa! Hahaha!" 

Harry cũng đã mạnh dạn chơi với tôi vào lúc này. Anh ấy cười và trông rất hạnh phúc! "Anh... ôi... a... Tôi... bóp mạnh... anh bóp thế này, tôi thấy dễ chịu quá..."

Dưới sự chơi đùa của anh ấy, tôi nhanh chóng trở thành một kẻ biến thái có thể bị hàng nghìn người cưỡi, bị hàng nghìn người chèn ép và bị người khác đụ. Tôi cảm thấy nếu được xoa dịu theo cách này, cảm giác nóng bức và khó chịu trong cơ thể sẽ giảm đi rất nhiều, thay vào đó là một loại khoái cảm mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua trở lại! Cảm giác có chút giống như đang lơ lửng trên mây, toàn thân nhẹ nhàng thoáng đãng, dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi trọng lực của trái đất, toàn thân và tứ chi vui mừng khôn tả! "À...ồ...ồ...được rồi...bạn thật tuyệt...tôi...cảm giác được bạn chơi thật tuyệt...ôi..."

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. Anh ấy bế tôi xuống đất và bắt đầu cởi quần áo. Lúc này, vì không còn được vuốt ve nữa, tôi như cá ra khỏi nước, vặn vẹo trên mặt đất, và tay anh ấy đang chạm vào vài bộ phận nhạy cảm… Khi tay anh ấy quay về phía tôi, đùi anh ấy dễ dàng tách ra. Anh cố tình dang rộng hai chân, sau đó đưa miệng vào gò đồi đầy đặn và nhô ra, từ từ liếm những phần ẩm ướt. Lúc này, tôi lắc lư phần thân dưới của mình lên xuống và cố gắng hết sức để cầu xin Harry bằng giọng điệu rên rỉ. Địt tôi đi…” Anh bạn tốt…Anh bạn tốt…làm ơn…làm ơn giúp tôi nhét nó nhanh lên…băng đó ngứa quá…ah…ngứa quá chịu không nổi…ôi…ah…ah…làm ơn…”

"Ngươi xen vào cái gì... Nói cho ta biết, nhất định phải yêu cầu ta hôn phu quân của ngươi, một người anh em tốt."

"Anh ơi...hôn chồng anh đi...nhanh dùng cặc to của anh đi...cặc lớn...đụ...của người đó...lồn nhỏ...cái lồn khốn nạn đó...cần anh trai trừng phạt...làm ơn..."

Sau khi Harry đã giương cờ gió đuôi lên, anh ta nhắm con cặc của mình vào lỗ, duỗi thẳng eo, con cặc của anh ta theo bông hoa đi thẳng vào giữa bông hoa! "A... tốt... con cặc lớn... di chuyển nhanh hơn... vâng, vâng... con cặc lớn khiến tôi cảm thấy dễ chịu... tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Sau khi được con cặc lớn bơm vào, tôi cảm thấy thư giãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Khi gà được đưa vào và bơm, cảm giác nóng bức, bồn chồn và trống rỗng trước đó đều được thay thế bằng cảm giác đầy ắp trong lỗ và cảm giác thích thú khi bơm! Và lúc này, Harry bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực tôi, khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn! Tôi liên tục vặn eo để phục vụ cho cú bơm của con cặc. Tôi đã biến thành một cái nồi thịt chứa cơ quan sinh dục, hy vọng con gà trống có thể phun ra chất lỏng tình dục ngọt ngào trên bề mặt được bọc để làm ẩm lỗ của cô ấy với nhu cầu mạnh mẽ! Mặt tôi lộ ra vẻ cực kỳ thoải mái, đôi má thanh tú đầy vẻ dâm đãng, tóc rối bù, lấm tấm mồ hôi, tôi rên rỉ đầy dục vọng... "Ôi... thoải mái quá... quá... sướng quá... à... anh... tôi sắp... đẩy anh đến chết... ôi... tôi không... chịu đựng được nữa... ồ... ồ..."

"A... tốt quá... Tôi chưa bao giờ... bị một con cặc lớn như vậy chơi đùa... anh trai tốt của tôi... chồng yêu của tôi... tôi sắp rò rỉ rồi..."

"A... sướng quá... ấn mạnh hơn nữa... tôi sắp rỉ ra... ồ... ồ... ôm tôi thật chặt... ôm tôi... ahhhh~"

Con cặc của Harry thực sự rất mạnh, khiến tôi hưng phấn, và bàn tay của anh ấy không hề dừng lại, khiến tôi chìm vào khoái cảm cực khoái cho đến khi anh ấy xuất tinh!

