============================================================
  Lần đầu tiên bọc toilet KTV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/ktv%e5%bb%81%e6%89%80%e8%a3%b9%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2025-02-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Những ngày tháng bảy thường rất nóng. Anh chạy vào phòng tắm và tắm. Sau đó anh nằm trở lại phòng ngủ và bật điều hòa. Phương Minh thoải mái nhìn ra ngoài cửa sổ, cuối cùng cũng sống được một cuộc sống tốt đẹp. Có máy điều hòa vào mùa hè đã là mong muốn lớn nhất của anh. Mặc dù chiếc điều hòa này là của một người bạn bỏ học cấp 3 và đến Thượng Hải chăm chỉ làm việc nhưng nó đã quá cũ và không tiện vận chuyển nên anh thuận tiện cất vào túi xách. Nhưng cho dù là hàng cũ, Phương Minh cũng không thể gánh nổi số tiền điện khổng lồ để thổi khí lạnh 24/24, nhưng thỉnh thoảng thổi cũng đủ khiến người ta cảm thấy thoải mái. Ngay lúc Phương Minh đang thoải mái nhắm mắt lại chuẩn bị chợp mắt thì một bên chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên. Phương Minh cầm lấy điện thoại nhìn xem, mới phát hiện là một tin nhắn. "Bạn đang làm gì thế?" Người gửi tin nhắn chính là Vương Bối. Vừa nghĩ đến Vương Bối, Phương Minh trong đầu hiện ra một thân ảnh mảnh khảnh xinh đẹp. Anh ấy cao 1,7 mét, cùng kích thước với anh ấy, đôi chân dài lại càng thanh tú và trắng trẻo. Tôi nhớ lần đầu gặp nhau, Phương Minh gần như bị đôi chân thon thả đó quyến rũ. Nói đến việc hai người quen nhau cũng là một sự tình cờ. Fang Ming, người vừa mới tốt nghiệp, những ngày này quan tâm nhất đến việc tìm việc làm. Cách đây vài ngày anh ấy đã đến một công ty để phỏng vấn nhưng không tìm được việc làm. Thay vào đó, anh gặp Wang Bei, người cũng đang đi phỏng vấn. Trong lúc chờ đợi, họ trò chuyện vài câu. Cho dù họ có quen nhau thì rõ ràng người kia cũng là tân binh. Cô ấy vô cùng lo lắng trước cuộc phỏng vấn. Chính sự an ủi lúc đó của Phương Minh đã khiến cô thả lỏng rất nhiều. Sau cuộc phỏng vấn, tôi cố tình đợi bên ngoài một lúc và thành công mời đối phương cùng ăn trưa. Hai người gặp nhau lần đầu và đã có chút quen thuộc. "Không có việc gì làm, tôi chỉ gửi rất nhiều hồ sơ trực tuyến. Tôi đang đợi tin tức ở nhà. Còn bạn thì sao?" Tôi trả lời tin nhắn trên điện thoại di động, nhưng chỉ trong vài chục giây đã có tin tức mới ở đó. "Haha, hôm nay là sinh nhật của tôi, bạn bè tôi cũng tổ chức mừng cho tôi, cậu đến chơi nhé?" Phương Minh thấy thế, lập tức vui mừng. Có lẽ nào cô ấy quan tâm đến anh ta? Bằng không sao ngươi lại chủ động mời hắn? Thành thật mà nói, Fang Ming chỉ có ngoại hình trung bình, không xấu cũng không đẹp, không béo cũng không gầy và chỉ cao 1,7 mét. Anh ấy cũng rất nghèo. Anh ấy thậm chí còn không có việc làm. Ngoài việc sạch sẽ và ngăn nắp một chút, anh ấy không có gì nhiều để cống hiến. Dù có nghi ngờ hay không thì anh cũng phải thừa nhận rằng mình có chút nhớ Vương Bối. Anh ấy đã 23 tuổi và vẫn còn trinh. Sẽ hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng anh ấy không vội. Phương Minh có chút hưng phấn, lập tức trả lời tin nhắn: “Đi.” "Được, chờ ngươi tới." Lần tiếp theo, hắn cùng Vương Bắc thống nhất địa điểm. Phương Minh luôn có tâm trạng tương đối hưng phấn, tắm rửa thay đồ cẩn thận một lúc mới ra ngoài lên xe. Khi chúng tôi đến địa điểm thì thời gian hẹn đã gần đến. Chờ đợi trên đường một lúc, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên trước mặt chúng tôi. "Phương Minh." Khi Phương Minh quay đầu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Là Vương Bắc tới. Cô cao 1,7 mét, mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và thanh lịch, mặc một chiếc quần short denim, để lộ hoàn toàn đôi chân thon thả của cô lên không trung. Vẻ đẹp gầy gò đang được ưa chuộng hiện nay và Wang Bei thuộc kiểu đẹp này. Đôi sandal cao gót dưới chân khiến cô nổi bật giữa đám đông. Có lẽ khuyết điểm duy nhất của người phụ nữ này là ngực chưa đủ căng, chỉ có thể dùng một tay che lại. Tuy nhiên, ngay sau đó, khi ánh mắt Phương Minh rơi vào bên cạnh Vương Bắc, hắn càng thêm choáng váng. Mặc một bộ váy màu vàng nhạt, một đôi chân hơi gợi cảm nhưng không hề béo lộ ra từ dưới váy. Đôi chân xinh đẹp cũng được quấn bằng một đôi tất màu da thịt. Đôi giày cao gót tương tự đã mang lại cho Vương Bắc vẻ thanh lịch nổi bật nhưng ẩn dưới đôi chân xinh đẹp đó lại là sự gợi cảm. "Đây là đồng hương của tôi, Yang Huixia. Tôi chỉ có hai người bạn ở Thẩm Thành, haha." Khi Phương Minh nhìn mỹ nhân bên cạnh Vương Bắc, Vương Bắc bước tới, nhẹ nhàng mỉm cười, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu. Khuôn mặt của cô thuộc loại thanh tú, không hề quyến rũ nhưng cũng rất bắt mắt. Cô thậm chí còn có vài nốt tàn nhang ở trước mũi. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp đầy nắng. Nhưng Yang Huixia có khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết, khuôn miệng hồng hào và đôi mắt to sáng khiến người ta rung động vô cùng. "Xin chào!" "Xin chào, tôi là Phương Minh." Sau lời giới thiệu của Vương Bối, cô mỉm cười chào Phương Minh, Phương Minh Tài lập tức mỉm cười giới thiệu mình. Đứng trên đường trò chuyện một lúc, ba người đi về phía một nhà hàng gần đó. Trên đường đi, Phương Minh cố ý lùi về phía sau nửa bước, lén lút nhìn hai cô gái từ phía sau. Chỉ cần nhìn từ phía sau, đôi chân của Vương Bắc chắc chắn là hấp dẫn hơn, hơn nữa cô còn cao hơn Dương Huệ Hạ nửa cái đầu. Tuy nhiên, khi bước đi, người đẹp xinh đẹp Yang Huixia luôn toát lên khí chất "sexy" hơn với cặp mông tròn trịa vẫn hơi lồi dưới lớp váy. Khi đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất nhảy lên, cặp mông lắc lư qua lại, suýt nữa khiến Phương Minh lạc đường. Tuy nhiên, anh không dám nhìn họ quá lâu, vì sợ lần đầu tiên để lại ấn tượng xấu cho đối phương nên anh nhanh chóng miễn cưỡng thu ánh mắt lại và nói chuyện với hai người phụ nữ với nụ cười rạng rỡ trên môi. "Sẽ thật tuyệt nếu một trong những người đẹp như vậy có thể là bạn gái của tôi". Trong đầu hắn có rất nhiều ý nghĩ kỳ quái, hắn chỉ dám nghĩ phương hướng. Anh ấy nói chuyện rất lịch sự. Bữa ăn tiếp theo, thái độ của anh ta khá hài lòng nhưng khi trả phòng anh ta xuống lầu trước. Sau khi thanh toán xong, ba người lao tới một KTV gần đó như đã thỏa thuận từ trước. Vương Bắc thích hát, hát rất hay. Đây là những gì Yang Huixia đã nói trong bữa ăn. Chỉ sau KTV, Fang Ming mới có thể khẳng định rằng cô tiểu mỹ nhân có ngoại hình thanh tú và thân hình gần như người mẫu chuyên nghiệp này lại có giọng hát xuất sắc. Không chỉ vậy, cô còn là một Mai Ba tuyệt đối. Về phần Phương Minh và Dương Huệ Hạ, ngoài việc thỉnh thoảng hát theo một vài ca khúc lúc đầu, Vương Bắc luôn biểu diễn một mình. "Anh chàng đẹp trai, tôi đang lợi dụng anh. Nếu không phải chúng ta mới từ quê tới, không quen nơi này, sao lại có hai người đẹp đi cùng anh." Trong khi Vương Bắc đang ngồi cắt nhạc trên bàn hát thì Dương Huệ Hạ và Phương Minh ngồi ở phía sau vừa cười vừa trò chuyện. Có thể thấy, mỹ nhân xinh đẹp này thực chất rất vui vẻ và không hề có cảm giác gò bó khi gặp người lạ. Theo lời cô nói, Phương Minh lại mỉm cười, không nói gì. Anh ta chỉ cầm bia lên và cụng nó với bên kia. KTV ở các làng thành thị thực sự rất rẻ. Một gói 100 tệ đi kèm 12 chai bia và ca hát miễn phí. Fang Ming là một người nghiện rượu rất kém và chỉ mới uống hai chai đã cảm thấy chóng mặt. Lúc này, vì Vương Bắc đang hát nên cả phòng riêng tràn ngập những âm thanh chói tai. Hai người muốn nói gì thì phải ghé sát vào tai mới nghe được. “Chúng ta cùng nhau uống rượu không thú vị, sao không chơi xúc xắc?” Yang Huixia hơi nghiêng người về phía trước và cười bừa bãi vào tai Fang. "Được rồi!" Lúc này Phương Minh cũng lớn tiếng trả lời, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi Dương Huệ Hạ, bởi vì nàng nghiêng người về phía trước, từ cổ váy lộ ra một vệt khe núi đầy đặn màu trắng nhờn. “Trắng như vậy, lớn như vậy… Nếu có thể bắt được nó trong tay…” Sau khi ăn một miếng kem ngon lành, Phương Minh cầm xúc xắc bắt đầu chơi. Anh không hiểu khía cạnh này, nhưng Yang Huixia cũng vậy. Hai người họ chỉ đang đặt cược vào kích thước của viên xúc xắc, hoàn toàn là thử vận ​​​​may. Trong vòng nửa giờ, trong số 12 chai bia trên bàn, chỉ có 2 chai đã say. Sau khi uống no bụng, Phương Minh hiển nhiên choáng váng. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy hơi loạng choạng và nặng nề. "Tôi đang đi vệ sinh." Không chỉ say rượu, Phương Minh còn muốn đi tiểu gấp. Nhưng vừa đứng lên, thân thể hắn đột nhiên lắc lư, hắn cảm giác được một trận choáng váng kịch liệt. "Haha, đừng rơi vào." Nhìn thấy Phương Minh ngượng ngùng, Dương Huệ Hạ cười lớn. Khi cô cười, cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực cô rung chuyển qua lại, tạo thành những gợn sóng cám dỗ. "Không sao đâu." Phương Minh bất lực, sắc mặt có chút nóng bừng. Anh ấy thực sự đã thua một cô gái trong việc uống rượu. Nó thực sự rất xấu hổ. Ngay cả vào lúc này, ham muốn của anh đã giảm đi rất nhiều. Anh loạng choạng bước ra khỏi phòng riêng, thản nhiên hỏi người phục vụ rồi vội vàng đi về phía nhà vệ sinh. Chờ đi vệ sinh xong, điều khiến anh chán nản chính là có người đang gói mì. Chờ đợi gần mười phút, người gói mì mới đẩy cửa bước ra ngoài. KTV nhỏ tuy rẻ nhưng cũng có nhược điểm. Điểm bất lợi lúc này là có quá ít nhà vệ sinh, cả tầng hai chỉ có một cái. Người nọ vừa bước ra, Phương Minh liền nóng lòng muốn bước vào. Khi hắn thả em trai ra, một dòng nước dâng trào đã từ bên trong đổ xuống. “Thật tuyệt vời ~” Phương Minh nhẹ nhàng hét lên. Anh ta đi tiểu được nửa phút. Sau đó hắn chỉnh tề quần áo, chuẩn bị đi ra ngoài, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng cười của Dương Huệ Hạ. "Phương Minh? Phương Minh?" "Hả?" "Cậu không rơi vào đấy chứ? Haha... Sao lâu thế nhỉ?" Hóa ra Fang Ming đã ra ngoài quá lâu và khi rời đi đã có chút chóng mặt nên Yang Huixia đã đến đây để xem. Sau khi nhận ra điều này, Phương Minh muốn cười đáp lại, nhưng không biết vì sao, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ. Sau một khắc, Phương Minh cúi người xuống, phát ra âm thanh nôn khan. "A? Cậu bị sao vậy?" Sau khi nghe thấy giọng nói này, Yang Huixia ngừng cười và lo lắng hỏi. Nhưng câu trả lời của cô vẫn chỉ là nôn ói. Đợi mấy chục giây, Dương Huệ Hạ đột nhiên nói: "Phương Minh, ngươi không sao chứ?" Phương Minh vẫn không trả lời. Anh chỉ cố gắng mở cửa nhà vệ sinh rồi cúi xuống nôn ọe. Khi Dương Huệ Hạ nhìn thấy quần áo của anh vẫn còn nguyên vẹn, cô đột nhiên bước vào, cúi người vỗ nhẹ vào lưng anh. Nhà vệ sinh rất nhỏ và tường xung quanh bẩn thỉu. Khi Yang Huixia đang đứng, cô chỉ có thể di chuyển càng gần Fang Ming càng tốt để tránh chạm vào quần áo của cô. Một cỗ hương thơm say đắm theo dọc mũi xông thẳng vào cơ thể Phương Minh. "Anh làm tôi say quá nên tôi giả vờ say và ăn chút đậu phụ của anh. Cũng không nhiều lắm đâu." Cửu Trang rụt rè. Bình thường Phương Minh chỉ có thể suy nghĩ mà không bao giờ dám làm. Nhưng lúc này, anh thực sự rất ham muốn. Đột nhiên, anh gần như ngã về phía trước. Khi Yang Huixia hét lên và tóm lấy cô, Fang Mingcai vung chân ra sau và di chuyển cơ thể về phía sau. Tuy nhiên, trong quá trình đứng dậy, anh đã tóm được eo của Yang Huixia. "Tôi ổn." Anh ấy nói không sao đâu, nhưng Phương Minh gần như vui mừng khôn xiết trong chốc lát. Bởi vì cái ôm quá chặt và quá đột ngột, toàn thân Dương Huệ Hạ gần như bị áp vào người hắn, một đôi ngọc cầu đầy đặn áp chặt vào ngực Phương Minh. Sự mềm mại đàn hồi khiến anh phản ứng rõ ràng nhất ngay tại chỗ. "A ~" Dương Huệ Hạ hiển nhiên bị kinh ngạc. Cô bị sốc không chỉ bởi sức nóng khủng khiếp tỏa ra từ ngực Phương Minh mà còn bởi một miếng thịt đột ngột nhô ra ở bụng dưới, xuyên qua hai lớp quần áo mỏng ép chặt vào bụng dưới của cô. Nhưng vào lúc này, ngoài hành lang đột nhiên vang lên một thanh âm trầm thấp: "Huệ Hạ? Phương Minh?" Đó là Vương Bắc. Ngay cả Dương Huệ Hạ ra ngoài tìm người tựa hồ cũng đã biến mất, Vương Bắc cuối cùng cũng bước ra ngoài. Khi nghe thấy giọng nói của cô, cả Fang Ming, người đang ăn đậu phụ và Yang Huixia, người đột nhiên sợ hãi, đều sửng sốt. Cửa nhà vệ sinh đã tự động đóng lại khi Dương Huệ Hạ bước vào. Tuy lúc đó cô không quan tâm, nhưng nếu bây giờ cô đi ra ngoài... không có gì đảm bảo Vương Bắc sẽ không cảm thấy kỳ lạ, ít nhất con cặc trước mặt Phương Minh cũng quá cao. Trong lúc do dự, Vương Bắc đã đi vòng qua góc đường, cách cửa nhà vệ sinh hai mét. "Phương Minh?" "Huixia?"... Vương Bắc đứng ngoài cửa lại nhẹ giọng kêu lên, nhưng trong toilet, Dương Huệ Hạ khẩn trương nhìn Phương Minh, không dám cử động. Mỹ nhân trong lòng hắn không hề động đậy, Phương Minh đương nhiên cũng không động tĩnh. Ngay cả lúc này, Phương Minh gần như đã nổ tung. Một đôi tay từ trong thắt lưng của Dương Huệ Hạ vô ý thức di chuyển xuống, trực tiếp nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy uy lực khiến tim anh loạn nhịp. Trong mắt Dương Huệ Hạ hiện lên vẻ tức giận và hoảng sợ, nhưng Vương Bắc đang ở bên ngoài nên vẫn không dám cử động. Phương Minh càng ngày càng dũng cảm. Lúc đầu anh ấy chỉ cầm tay bất động, nhưng dần dần bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Sau đó anh ta duỗi thẳng con cặc của mình, nhẹ nhàng đung đưa thắt lưng và bắt đầu xoa bóp cơ thể Yang Huixia. "Huệ Hạ?" Trong mắt Dương Huệ Hạ lại hiện lên một tia tức giận, nhưng cửa nhà vệ sinh đột nhiên bị Vương Bắc gõ cửa khiến cô lại run rẩy, mềm nhũn trong vòng tay của Phương Minh. Anh không thể bỏ lỡ cơ hội. Nhìn thấy đối phương có dấu hiệu mềm mại, Phương Minh trực tiếp cúi đầu, mím chặt đôi môi tròn trịa. "Bang bang!" “Phương Minh?”… Lại có tiếng gõ cửa. Fang Ming chỉ bịt kín đôi môi của Yang Huixia, nhưng không dám cử động tùy tiện. Tuy nhiên, tay anh đột nhiên dùng lực và nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn đó. Một lát sau, khi sức mạnh của Fang Ming ngày càng mạnh mẽ hơn, đôi mắt vẫn đang nhìn chằm chằm của Yang Huixia dần dần mờ đi. "Tata..." Không có tiếng trả lời, Vương Bắc cuối cùng cũng rời đi. Khoảnh khắc cô rời đi, hai người trong nhà vệ sinh đồng thời thở dài nhẹ nhõm, cơ thể mềm nhũn ra. Tuy nhiên, ngay lúc môi và răng của Yang Huixia nới lỏng, Fang Ming thô lỗ thở dài, rồi tham lam mút một đoạn chiếc lưỡi mềm mại. Một tay vẫn đang xoa nắn cặp mông đầy đặn của Dương Huệ Hạ, nhưng tay kia của Phương Minh lại đưa tay xuống dưới gấu váy của cô, trực tiếp kéo nó lên, nắm chặt lấy cặp ngực ngọc đầy đặn. "Hừm ~" Dương Huệ Hạ rên rỉ nặng nề, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Phương Minh, nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, lực cô ta sử dụng cũng có chút quá nhỏ. "Chi Liu ~" Ôm chặt Dương Huệ Hạ, Phương Minh giống như một con sói hoang đói khát, không ngừng gặm lấy cái lưỡi mềm mại của Dương Huệ Hạ. Cùng lúc đó, hắn đột nhiên buông một tay, kéo quần xuống, giải phóng hoàn toàn dương vật vốn đã cứng ngắc và tím ngắt. Sau đó hắn vén một góc váy lên và dùng cây gậy thịt đâm về phía trước. Qua chiếc tất mỏng màu thịt và một lớp quần lót, que thịt nóng hổi được cắm thẳng vào giữa hai chân của Yang Huixia. "A ~" Thân thể Dương Huệ Hạ lại run lên, sức phản kháng ban đầu của cô hoàn toàn mềm đi. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vô tình rơi xuống, nhẹ nhàng đặt lên miếng thịt xiên của Phương Minh. Phương Minh có thể cảm giác rõ ràng, lúc nàng nắm lấy dương vật của mình, toàn thân lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Cùng lúc đó, Phương Minh có thể cảm nhận được một tia ẩm ướt rỉ ra giữa hai chân của Dương Huệ Hạ. "Tôi muốn đụ bạn." Fang Ming càng ngày càng khó khăn, rời môi, đột nhiên nằm bên tai Yang Huixia và nhẹ nhàng nói. "A ~" Dương Huệ Hạ ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Cô chỉ nhẹ nhàng vuốt ve que thịt và không ngừng mò mẫm, cơ thể càng run lên. "Chào ~" Fang Ming cử động cơ thể, thả tay ra và xé đôi tất màu da thịt của Yang Huixia từ giữa. Anh nhặt một góc quần lót của cô, đưa tay lau xuống, một dòng tinh dịch ướt át rơi xuống đầu ngón tay anh. Phương Minh tức giận, trên trán nổi lên gân xanh mờ nhạt. Anh đẩy Yang Huixia về phía trước, ôm lấy cơ thể cô và đặt nó lên tường. Hắn cuộn một đôi đùi trắng như tuyết hồng hồng vừa tiến về phía trước vừa nghe tiếng thịt dính. "Gu ~" "Ồ ~" Một đòn kết thúc. Lúc này Phương Minh chỉ cảm thấy một thanh thịt đã được nhét vào một cái lỗ mềm ẩm ướt ấm áp. Miếng thịt mềm trong lỗ bị ướt và quằn quại trên que thịt. Tựa như có hàng ngàn cái miệng nhỏ toát ra sức hút vô tận, liếm từng tấc da trên miếng thịt. Vẻ đẹp cực kỳ thoải mái gần như khiến chân anh yếu đi và ngã xuống đất. Tuy nhiên, anh ta đột nhiên nghiến răng, nhấc chân của Yang Huixia và bắt đầu đâm mạnh. "Pah~pah~" "Gooji, ríu rít." “Ồ ~ à ~”… Những cú ra đòn đã đến hồi kết, những cú đâm dữ dội và mượt mà chưa từng có. Trong lúc con cặc đẩy vào, những tiếng rên rỉ như thì thầm của Yang Huixia vang vọng bên tai cô. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy càng đỏ bừng hơn, dưới ánh đèn toát ra một vẻ đẹp dâm đãng và mờ ảo. "Hô ~ Hô ~" Phương Minh hoàn toàn lạc lối. Anh chỉ biết, khoái cảm vô tận không ngừng chảy ra từ miếng thịt, nhanh chóng tấn công từng dây thần kinh trong cơ thể anh. Cái này chết tiệt! Mười giây sau, Phương Minh trong lòng thầm kêu một tiếng, một dòng tinh dịch đậm đặc từ trong dương vật tràn ra, mạnh mẽ đâm vào sâu trong lỗ huyệt non nớt của Dương Huệ Hạ. Cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ này, Yang Huixia đột nhiên cứng người, hai tay ôm lấy eo Fang và gầm lên một tiếng trầm. Một đôi chân run rẩy đặt chặt trên eo Phương Minh, cố gắng duỗi cái lỗ mềm mại của hắn ra, cố gắng bóp chặt toàn bộ cơ thể Phương Minh.

