============================================================
  lần đầu tiên ngoài hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e5%a4%96%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2021-08-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi là một phụ nữ trẻ, tôi yêu chồng nhưng tôi cũng thích quan hệ tình dục với những người khác ngoài chồng mình. 

Phần đặc biệt nhất trên cơ thể tôi là hai cái miệng nhỏ. Những cái miệng nhỏ nhắn phía trên trông chẳng khác gì người thường nhưng bạn có tin không? Tôi có thể đưa toàn bộ dương vật dài nửa mét vào miệng, dùng lưỡi quấn nó và để nó tồn tại trong 20 phút. Tất nhiên đó phải là dương vật của người mình thích. Cái miệng nhỏ bên dưới là âm đạo của tôi. Thịt bên ngoài rất đầy đặn. Những người nằm trên người tôi và đụ tôi sẽ cảm thấy mềm mại và nhẹ nhàng. Tóm lại, nếu họ nằm trên người tôi và đụ tôi lâu thì họ sẽ không làm tổn thương ai cả. Màng bọc âm đạo luôn nóng và chật. 

Điều tôi muốn chia sẻ với cư dân mạng hôm nay chính là trải nghiệm tình dục của tôi. Thực ra, lần đầu tiên tôi bị làm tình ngoài hôn nhân chẳng khác gì mại dâm cả. Tôi đã đánh đổi cơ thể của mình để lấy một công việc mà tôi xứng đáng. Sau này, một lúc lâu, tôi mới nếm được vị ngọt của món này. Tôi đã sử dụng phương pháp này để có được rất nhiều thứ cho bản thân mình. Tuy nhiên, thành thật mà nói, tôi đã học được rất nhiều kinh nghiệm và kỹ năng quý giá từ việc bị những người đàn ông khác ngoài chồng mình đụ. Những người đụ cái lồn bé nhỏ của tôi chắc chắn rất vui, nhưng khi nghĩ đến việc bị những người đàn ông đó đụ, tôi cũng cảm thấy rất vui. 

Bây giờ tôi có vẻ nghiện rồi. Đã mấy ngày nay chưa có ai nhét một con cặc to và cứng vào âm hộ bé nhỏ của tôi. Âm hộ nhỏ của tôi tràn ngập tinh dịch trong ngày nên tôi phải thay vài chiếc quần lót mỗi ngày. Nếu con cặc lớn không được nhét vào miệng nhỏ trong vài ngày, không được đụ mạnh hàng trăm lần, không uống một ít tinh dịch, ngay cả khi ăn cũng sẽ cảm thấy vô vị. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã quan hệ tình dục với người khác, tôi không cần phải đánh đổi thân xác của mình để lấy bất cứ thứ gì. Khi tìm người để quan hệ, tôi chỉ muốn xứng đáng với thân hình trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ của mình, xứng đáng với chiếc lồn nhỏ mềm mại, ấm áp và ngọt ngào mà bố mẹ đã ban cho tôi. Bây giờ tôi đang làm tình với một người lạ, nhìn anh ta cưỡi lên người tôi, đưa dương vật to và cứng của anh ta vào âm đạo của tôi, rút ​​ra, đưa vào, lại rút ra... Tôi không còn cảm giác mình bị anh ta đụ, đụ hay chơi đùa nữa, vì chắc chắn tôi phải hạnh phúc hơn anh ta!

Tên tôi là Thanh Thanh. Về họ của tôi, tôi sẽ không nói ở đây. Dù sao nó cũng không quan trọng. Nếu bạn được định sẵn trở thành người bạn đặc biệt hoặc bạn tình trên giường của tôi, bạn sẽ biết mọi thứ. 

Tôi làm việc trong lĩnh vực quản lý giáo dục tại một quận ở Thẩm Dương. Ban đầu tôi học làm giáo viên mẫu giáo. Khi còn đi học, tôi rất chăm chỉ. Khi đó, tôi cảm thấy chỉ cần có thành tích học tập tốt thì sau khi tốt nghiệp tôi sẽ có việc làm tốt. Giờ nghĩ lại, những ý tưởng ngây thơ mà tôi có khi còn là một cô gái trẻ 10 năm trước sẽ không có tác dụng gì trong xã hội. Lúc đó tôi thực sự ngu ngốc. Sau khi tốt nghiệp, nhiều bạn cùng lớp có thành tích học tập kém hơn tôi rất nhiều nhưng đích đến của họ lại tốt hơn tôi rất nhiều. Những nơi tốt để đến vào thời điểm đó là một số trường mẫu giáo được xếp hạng hàng đầu ở thành phố Thẩm Dương. Nhưng tôi, một giáo viên mẫu giáo từng ba năm liên tiếp nằm trong top ba học sinh giỏi nhất tỉnh, cuối cùng lại bị mấy quan chức ngu ngốc của Ủy ban Giáo dục Thành phố phân về một trường mẫu giáo ngoại ô, và bắt đầu làm giáo viên mẫu giáo bình thường ở cấp thấp nhất. 

Tôi được nuôi dạy rất nghiêm khắc từ khi còn nhỏ và tôi vẫn có hiểu biết mơ hồ về vấn đề tình dục cho đến khi yêu. Bạn trai đầu tiên của tôi được bố mẹ giới thiệu sau khi kiểm tra kỹ lưỡng. Sau này anh trở thành chồng tôi. Anh ấy rất lương thiện và tôi đã không trao cho anh ấy tấm thân trong trắng của mình cho đến đêm tân hôn. 

Giáo viên mẫu giáo đặc biệt thích nói về những gì xảy ra trên giường giữa các cặp đôi. Tuy nhiên, nếu bạn chưa kết hôn, những đồng nghiệp đã kết hôn của bạn sẽ luôn coi bạn như một người nằm ngoài vòng vây của những cô gái trẻ. Bên ngoài vòng tròn này, họ sẽ cố tình tránh mặt những trinh nữ như tôi khi nói về vấn đề tình dục. Sau khi kết hôn, tôi đã rất nổi tiếng nên nhanh chóng gia nhập hàng ngũ phụ nữ trẻ và trở thành một thành viên khó tính trong nhóm của họ. Họ bắt đầu tham gia cùng tôi và chia sẻ kinh nghiệm tình dục của họ. Qua cuộc trao đổi này, tôi nhận ra rằng tôi đã thực sự lãng phí thời gian trong 20 năm qua vào việc phát triển hạnh phúc tình dục của chính phụ nữ. 

Nhờ sự hướng dẫn của mọi người, tôi phát hiện ra mình là một người đẹp rất gợi cảm. Vóc người của tôi không cao nhưng cũng không thấp; làn da của tôi rất trắng; Ngực của tôi không to lắm nhưng vì tôi luôn là học sinh chăm chỉ nhất lớp khiêu vũ ở trường nên ngực tôi rất săn chắc. Điều thú vị nhất là họ nói với tôi rằng âm đạo ưa thích của đàn ông là những âm đạo có cơ âm hộ đầy đủ và bên trong nhỏ gọn có thể tạo ra tác dụng hút những con cặc to của nam giới, tương tự như việc hút chúng bằng miệng. Nghe xong tôi thầm ngạc nhiên, âm hộ của mình lại như vậy. 

Thông thường, khi chồng tôi đụ tôi trên giường, sau khi xuất tinh, anh ấy thường nhéo ngực hoặc vỗ mông tôi, khen ngợi tôi rằng: “Thanh Thanh ngoan, vợ hiền, âm đạo của em giống như một cái miệng nhỏ, như thể nó đang ngậm con cặc to lớn của anh vậy, dù không muốn cũng không thể phun ra tinh dịch của mình”. Sau này, tôi nghiêm túc nhớ lại rằng sau khi chúng tôi cưới nhau, chỉ cần con cặc của anh ấy còn cương cứng và anh ấy đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi thì sẽ không bao giờ có lúc tôi bú anh ấy và xuất tinh. Ngay cả khi ốm, anh cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của âm hộ tôi. 

Khi dành nhiều thời gian hơn với những giáo viên đã có gia đình đó, tôi ngày càng biết nhiều hơn. Tôi học được rằng chồng tôi tuy là người tốt nhưng anh ấy lại quá thành thật và quá vụng về trên giường. Có lẽ anh ta thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến những mánh khóe mà các cặp đôi khác chơi trên giường, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi tôi bắt đầu đưa ra những gợi ý này trên giường, anh ấy rất miễn cưỡng và liên tục hỏi tôi học được những điều không chính thống này ở đâu. Kết quả là cuối cùng tôi không còn ý định thử những thủ đoạn quan hệ tình dục đó với anh ta nữa. 

Nói về sự thay đổi trong vận mệnh của tôi, đó là một cơ hội hết sức tình cờ. Năm 1995, tôi đã làm việc ở trường mẫu giáo nhỏ đó được vài năm và tôi làm mọi công việc đều tốt hơn những công việc khác. Tuy nhiên, không phải lần nào cuối năm tôi cũng được tặng danh hiệu Công nhân tiên tiến. Lúc đầu, tôi không hiểu. Sau này, một số đồng nghiệp có thiện chí đã kết hôn, tức là những người bạn thân nhất của tôi trong nhóm nhỏ gồm những cô gái trẻ của tôi, đã bí mật nói với tôi rằng trong thời đại ngày nay, nếu bạn không tặng quà cho lãnh đạo và không cống hiến hết mình cho lãnh đạo thì công việc của bạn sẽ vô ích. Tôi cảm thấy rất sợ hãi sau khi nghe điều này. Năm nào tôi cũng tặng quà nhưng tôi vẫn ngủ với những người lãnh đạo đó sao? 

Một trong những người bạn thân nhất của tôi, chị Hồng, đã lặng lẽ nói với tôi khi không có ai ở bên cạnh: "Thanh Thanh, năm nào tôi cũng gặp tai nạn liên miên, lẽ ra tôi phải bị sa thải từ lâu rồi, nhưng cho đến bây giờ vẫn chưa có ai dám trừng phạt tôi. Tiền thưởng cuối năm của tôi là giải nhất, nhiều hơn mấy nghìn đô la so với những người chăm chỉ các bạn. Ngay cả hiệu trưởng của chúng tôi cũng rất khách khí với tôi, bạn có biết tại sao không?" Khi cô ấy nói điều này, tôi cũng cảm thấy rất lạ. Trước đây, tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy sẽ giả vờ sổ mũi và rơi nước mắt mỗi khi ôn tập trước công chúng sau một vụ tai nạn. Ông chủ quá mềm lòng khi không sa thải cô. Bây giờ nghĩ kỹ lại, điều này thật kỳ lạ. 

Thế là tôi bắt đầu hỏi chị Hồng. Mặt chị Hồng đỏ bừng, thậm chí tôi còn cảm thấy chị có chút hối hận, nhưng tôi muốn biết câu trả lời đến mức quàng tay qua vai chị Hồng và không ngừng hỏi. Chị Hồng thở dài: “Thanh Thanh, chị có biết phó giám đốc phụ trách giáo dục mầm non ở ủy ban giáo dục huyện chúng tôi không?”

Tất nhiên tôi biết anh ấy là một nhà lãnh đạo rất nghiêm túc vào thời điểm bình thường: “Tôi biết, anh ấy thường rất nghiêm túc, kiểm tra công việc của mình rất nghiêm túc và rất công bằng trong công việc”. 

Chị Hồng đột nhiên cười: "Công bằng và nghiêm túc à? Thanh Thanh, chị em chúng ta quan hệ rất tốt. Để tôi kể cho em nghe, lần đầu tiên tôi gặp tai nạn, hiệu trưởng muốn sa thải tôi. Tôi cũng biết quyết định cuối cùng là của anh ấy nên đã đến ủy ban giáo dục huyện tìm anh ấy. Lúc đó anh ấy nói với tôi rằng, em đã già rồi. Tuổi còn trẻ như vậy mà bị sa thải thật đáng tiếc, nhưng đây là hệ thống, tôi chỉ có thể nghĩ ra cách khác, có lẽ anh không giúp được tôi." Bây giờ tôi quá bận và sẽ không có tác động tốt nếu chúng ta nói về vấn đề này tại nơi làm việc. Vui lòng chuẩn bị tài liệu khiếu nại chi tiết và đến văn phòng của tôi vào Chủ nhật để thảo luận.

"Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi vẫn còn hy vọng. Vào Chủ nhật, tôi chuẩn bị 1.000 nhân dân tệ, cho vào phong bì và lao đến văn phòng của anh ấy. Không ngờ anh ta lại trả lại tiền cho tôi và nói với tôi rằng, tôi không thiếu tiền. Nhưng tôi luôn thích bạn, Xiaohong. Nói xong anh ta đẩy tôi xuống bàn và bắt đầu cởi váy tôi. Tôi liều mạng muốn đẩy anh ra, nhưng anh lại nói vào tai tôi: Tiểu Hồng, để tôi chơi thoải mái. Một lần, lần này bạn sẽ ổn thôi. Từ nay có tôi ở đây, cô không cần phải sợ hiệu trưởng nữa. Trong khi nói chuyện, anh ấy đã cởi chiếc váy dài của tôi, thọc tay vào trong quần lót của tôi và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của tôi. , thọc thẳng một ngón tay vào âm đạo của tôi... Tôi cố gắng hết sức đẩy anh ra, nhặt chiếc váy lên khỏi mặt đất và đặt vào chân mình. Anh ta không vồ lấy tôi mà đột nhiên nói với tôi một cách hằn học: Anh đang chờ bị sa thải.

“Tay tôi mềm nhũn, tôi nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, mình cũng không thể bị đuổi việc. Hơn nữa, tôi cũng không phải trinh nữ. Tôi đã cho anh ấy chơi với mình một lần. Dù hoàn toàn không muốn nhưng tôi chỉ nghĩ chuyện đó giống như việc tôi vô tình bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp khi về nhà vào ban đêm.” 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi chị Hồng.

"Sau đó, anh kéo tôi vào lòng, tôi biết mình đã đầu hàng từ tận đáy lòng. Dù tôi chưa bao giờ nói đồng ý nhưng cơ thể tôi không còn kháng cự nữa. Ngày hôm đó anh khá dịu dàng. Anh dùng hai tay xoa bóp eo và mông tôi, dùng miệng nhẹ nhàng nắm lấy mũi và dái tai tôi, khiến tim tôi bắt đầu ngứa ngáy. Một lúc sau, một tay anh chạm vào ngực tôi, tay còn lại cởi cúc áo tôi. Tôi ậm ừ mơ hồ tỏ ý muốn ngăn anh lại, nhưng anh lại hôn. miệng tôi lúc đó đã bị hút vào trong miệng anh, anh mút mạnh lưỡi tôi không thoát ra được, lúc đó tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, mặc cho anh muốn làm gì thì làm.

Kỹ năng hôn của anh ấy cực kỳ thành thạo, lúc đó tôi có cảm giác anh ấy là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Sau đó, tôi bắt đầu hôn đáp lại anh ấy một cách ám ảnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, tôi cảm thấy bộ ngực căng cứng của mình đột nhiên lỏng ra.

Tôi lặng lẽ mở mắt, hóa ra anh đã kéo áo tôi lên đến thắt lưng. Có lúc anh ấy đã cởi móc áo ngực của tôi và bộ ngực của tôi lộ ra hoàn toàn. Anh cầm chúng bằng cả hai tay và vuốt ve chúng nhẹ nhàng. Anh ấy mút núm vú của tôi một cách nhịp nhàng, và cuối cùng tôi không thể không bắt đầu rên rỉ.

Chắc hẳn anh ấy cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên vỗ nhẹ vào mông tôi. Tôi vâng lời và rời khỏi bàn làm việc. Anh ấy dễ dàng cởi quần lót của tôi và tôi cảm thấy bàn tay anh ấy đang vuốt ve âm hộ của tôi. Anh ấy dùng đầu ngón tay của mình trải rộng môi âm hộ ướt của tôi, và bắt đầu xoa, xoa, chọn và xoa môi âm hộ nhỏ, rồi anh ấy chạm vào âm vật mỏng manh của tôi. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi, "con đĩ nhỏ, em có muốn anh đụ em không?" Tôi không biết mình gật đầu hay lắc đầu bối rối. Dù sao thì cuối cùng anh ấy cũng đặt tôi xuống chiếc bàn cứng và lạnh, đặt hai chân tôi lên vai anh ấy và nâng mông tôi lên. Ở tư thế này, dương vật của anh đưa vào âm đạo ẩm ướt của tôi...

Hôm đó anh ta chơi với tôi đủ kiểu suốt cả buổi sáng, cuối cùng anh ta đụ tôi đến mức chân tôi yếu ớt không nhấc nổi. Anh ta đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ bé của tôi và đụ tôi trong một khoảng thời gian không xác định. Vào thời điểm đó, tôi chỉ mới xem oral sex trong một bộ phim khiêu dâm và đây là lần đầu tiên tôi bị chịch. Tôi không ngờ sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy. Tôi bắt chước nữ chính trong phim khiêu dâm, há miệng và nuốt con cặc to lớn của anh ấy. Anh ta đụ tôi mạnh đến nỗi tôi thở gấp, nước bọt của tôi chảy xuống cặc, bao phủ cơ thể tôi bằng chất nhầy. Cuối cùng, khi anh ấy muốn xuất tinh, tốc độ đưa dương vật của anh ấy vào miệng tôi đột nhiên tăng nhanh. Con cặc to khỏe và cứng đến mức gần như mắc kẹt trong cổ họng tôi. Khi tôi cảm thấy mình sắp nghẹt thở, tinh dịch của anh ấy phun ra trong miệng tôi. Tinh dịch tiếp tục phun ra lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Anh ta hài lòng rút dương vật ra, miệng đầy nước nóng đặc. Một phần đã chảy ra ngoài, còn một phần thì không thể nhổ ra được nữa. Tôi phải cau mày và nuốt nó một cách miễn cưỡng. "

Nghe chị Hồng kể lại câu chuyện khiêu dâm này một cách sống động, tôi vô thức siết chặt chân mình. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ngứa ngáy và quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch. "Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này tất nhiên là không thể kết thúc như vậy được. Bao nhiêu năm qua, bất cứ khi nào anh ấy đột nhiên có hứng thú và muốn chơi với tôi, anh ấy đều cho tôi làm chuyện đó trong văn phòng, ở nhà, trong xe của anh ấy. Bây giờ tôi nghĩ lại, dù sao bị anh ấy chơi một lần cũng chỉ là chơi thôi, chơi trăm lần cũng vậy thôi. Dù sao thì mặt khác tôi cũng lợi dụng, cho nên, anh còn ngu đến mức cho rằng tặng quà có thể giải quyết được tất cả." Ngày nay tặng quà mà không cống hiến hết mình thì sẽ uổng phí, không những phải tặng quà mà còn được hưởng nhiều lợi ích như tôi.

Chị Hồng trở lại trạng thái vui tươi và tươi cười thường ngày, truyền đạt kinh nghiệm của mình cho tôi, rồi đề cập đến một số giáo viên nữ có cùng trải nghiệm với chị. Nghe xong tôi chợt hiểu tại sao trong huyện lại có nhiều nữ giáo viên thường làm việc ba ngày để câu cá và hai ngày lên mạng. Tuy nhiên, vào cuối năm, họ có thể nhận được tất cả những lợi ích. Hóa ra họ đều đang trông cậy vào người lãnh đạo.

Cuộc trò chuyện với chị Hồng đã có tác động rất lớn đến tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng những người lãnh đạo thường nghiêm túc của ủy ban giáo dục huyện lại bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy.

Về đến nhà đi tắm, tôi nhìn thân hình thẳng tắp xinh đẹp của mình rồi sờ vào vùng kín đầy đặn và nhiều lông của mình. Tôi đang nghĩ, những cô gái nửa tuổi đó có thể có được rất nhiều thứ không thuộc về mình chỉ bằng sự vô liêm sỉ. Tại sao tôi không thể?

Rất nhanh, cơ hội đã tới. Năm đó, ủy ban giáo dục huyện quyết định chọn một giáo viên mầm non từ cấp cơ sở về công tác nhà nước. Xét về khả năng và phong độ thì tôi là sự lựa chọn hàng đầu. Nhưng tôi biết những điều này đều vô dụng, sẽ không có ai thay mặt tôi lên tiếng, và những người được chọn chắc chắn sẽ là những người sẵn sàng để lãnh đạo làm việc đó trước. Tôi gọi cho phó giám đốc đã đụ chị Hồng trong văn phòng và kể cho anh ấy nghe hoàn cảnh của tôi. Anh ấy bình tĩnh nói với tôi qua điện thoại rằng có rất nhiều ứng viên và tôi không có nhiều hy vọng. Lúc này, tôi cố tình hạ giọng, giả vờ rất ngượng ngùng, ngập ngừng nói với anh ấy rằng tôi muốn nói chuyện trực tiếp với anh ấy tại văn phòng của anh ấy vào ngày Chủ nhật. Sau một hồi tạm dừng, tôi nghe thấy giọng anh ấy trên điện thoại trở nên hào hứng và nói, Được rồi, gặp anh ở đó vào sáng Chủ nhật. 

Tôi đặt điện thoại xuống và thấy tim mình đập nhanh. Tôi thở dài buồn bã trong lòng. Đó là một ngày Chủ nhật khác và tôi lại có mặt ở văn phòng. Lão già biến thái này lại có thể chơi đùa với một thiếu nữ ngây thơ nữa. 

Sáng chủ nhật, tôi trần truồng đứng dậy khỏi giường, lặng lẽ vén chăn lên, nhìn thân hình trần trụi trắng trẻo, mịn màng và mềm mại của mình, chợt nghĩ mình sắp đem cô ấy cho lão già biến thái kia chơi. Xấu hổ, sợ hãi, xấu hổ và bất bình đều dâng lên trong lòng tôi. Bất giác, nước mắt lặng lẽ rơi xuống.

