============================================================
  Lần đầu tiên của người mẫu Xiaoyao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%a1%e7%89%b9%e5%85%92%e5%b0%8f%e9%81%99%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Xiaoyao. Tôi 18 tuổi khi mẹ tôi qua đời. 

Gia đình đã mất đi nguồn hỗ trợ tài chính. Là một người chị, để trang trải chi phí sinh hoạt và học phí cho các em, tôi đã nghỉ học và làm nhiều công việc để kiếm tiền. Dù khó khăn nhưng tôi vẫn nghiến răng làm việc vì những đứa em thân yêu của mình. 

Tôi từng làm nhân viên cửa hàng tiện lợi, bồi bàn và trợ lý văn phòng, nhưng công việc nhanh nhất và kiếm được nhiều tiền nhất là người mẫu. 

Tôi không phải là người mẫu cho một tạp chí thời trang, tôi là người mẫu cho một tạp chí khiêu dâm. 

Anh Chen của tạp chí rất thích vóc dáng đẹp và khuôn mặt ngây thơ của tôi và nói rằng đàn ông thích tôi nhất. Đúng như anh ấy nói, album ảnh của tôi bán rất chạy. 

Công việc này tuy không nghiêm túc nhưng lại được trả lương khá cao nên tôi vẫn tiếp tục làm. 

Được rồi, đây là lần cuối cùng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Anh Zhao, người phụ trách chụp ảnh cho Xiaoyao, đặt máy ảnh xuống và mỉm cười với Xiaoyao đang mặc áo choàng tắm. 

Trong studio nhỏ, các nhân viên bắt đầu thu dọn đồ đạc. Anh Zhao bước tới và đưa cho Xiaoyao một hộp đồ uống. Xiaoyao cảm ơn anh ấy và nhận nó. 

Tốt! Tôi không ngờ nó lại muộn thế này. Tiểu Yêu, ngươi đi một mình có được không? Anh Triệu nhìn khuôn mặt xinh đẹp toát ra khí chất thiếu nữ trong sáng của Tiêu Dao, lo lắng hỏi. 

Không sao đâu, anh Zhao. 

Từ đây đến nhà tôi chỉ mất một chuyến xe buýt ngắn và tôi biết đường rất rõ. 

Xiaoyao vội vàng tạm biệt anh Zhao và đi vào phòng thay đồ để thay quần áo của chính mình. Cô nhớ những đứa em của mình ở nhà và tự mặc quần áo mà không hề thay đồ lót để chụp ảnh. Cô vội vàng chào tạm biệt các đồng nghiệp trong trường quay rồi bước ra khỏi cửa. 

Haiz... Xiaoyao là một cô gái tốt, nhưng làm công việc này thực sự có lỗi với cô ấy. 

Nhìn Tiêu Dao rời đi, Triệu ca khách khí nói với trợ lý Tiểu Hoa. 

Ừm... Không thể nào, cha mẹ cô ấy mất sớm, cô ấy lại là một người chị tốt.

Tiểu Hoa gật đầu. Xiaoyao là cô gái có đôi mắt trong sáng nhất mà cô từng thấy. Thật tiếc là cuộc sống của cô hơi khó khăn. Cô phải kiếm tiền để hỗ trợ gia đình khi còn trẻ như vậy. 

Tiêu Dao bước ra khỏi cửa, vội vàng đi về phía nhà ga. Lúc này, cô chợt nhớ ra rằng mình chắc chắn có thể bắt chuyến tàu cuối cùng bằng cách đi đường tắt. 

Tiêu Dao nhìn đồng hồ, đã 10:15, cũng không muộn, mọi chuyện ổn chứ? Tiêu Dao do dự một lát rồi quyết định đi đường tắt. 

Nhìn con hẻm tối lờ mờ, Tiêu Dao hít một hơi thật sâu rồi bước vào. 

Đi được nửa đường, cô chợt cảm thấy có người ở phía sau. Khi cô muốn nhìn lại, ai đó đã dùng khăn tay che miệng và mũi cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaoyao vô tình hít phải Geluofang, và bất tỉnh sau vài giây... ừm... à? Đó là ai? Khi Tiêu Dao tỉnh lại, cô thấy mình đang ở trong một căn phòng. Nằm trên giường, hai tay bị trói và bịt mắt bằng bịt mắt. Cô ấy rất sợ hãi. 

Đúng...Tôi xin lỗi, Xiaoyao, chúng tôi không có ý xấu! Một trong những chàng trai trẻ béo hơn một chút và tên là Ada, lẩm bẩm rằng anh ta chỉ muốn gặp Xiaoyao. 

Làm sao bạn biết tên tôi? Tiêu Dao cảnh giác hỏi. Cô yên tâm một chút khi nghe nói người đàn ông này thực sự dường như không có ác ý gì. 

Chúng tôi là người hâm mộ của bạn và chúng tôi trân trọng tất cả các bức ảnh của bạn. 

Xin lỗi, Xiaoyao, chúng tôi thực sự thích bạn! Một thanh niên cao gầy khác tên Wei Jian vội vàng giải thích với Xiaoyao rằng anh hy vọng cô sẽ không ghét họ. 

Đúng! Xiaoyao, chúng tôi chỉ muốn gặp bạn. Chúng tôi không biết phải làm gì nên... Một thanh niên đeo kính khác tên là Ajun đang toát mồ hôi lạnh. Họ chỉ làm điều này khi họ bị ám ảnh.

Tôi hiểu. Bạn có thể vui lòng cho phép tôi gọi điện trước được không? Tôi muốn nói chuyện với chị tôi. 

Tiêu Dao thở dài, tỏ ra yếu đuối hỏi, nhưng trong lòng vẫn cảnh giác. Rốt cuộc, có ba người trong số họ. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, cô vẫn sẽ gặp bất lợi. 

Được rồi...Được rồi, tôi sẽ gọi điện thoại cho bạn. 

Ada vội vàng lấy điện thoại di động của Xiaoyao và tìm số nhà của cô ấy trong sổ địa chỉ. 

Xin chào? Có phải là Tiểu Mỹ không? Tối nay chị gái tôi sẽ về nhà muộn, nên đi ngủ trước đi, đừng đợi tôi... Được rồi, sau khi trả lời cuộc gọi chúc ngủ ngon, Tiêu Dao nhẹ nhàng nói chuyện với chị gái mình. 

Được rồi, bạn muốn gì? Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Dao bình tĩnh hỏi bọn họ. 

Tôi...tôi có thể cởi quần áo của bạn được không? Tôi chỉ muốn nhìn thấy cơ thể của bạn. Ajun nuốt nước bọt khi nhìn thân hình tuyệt đẹp của Xiaoyao và run rẩy hỏi. 

……Được rồi! Nghe được giọng điệu cầu xin của người đàn ông đeo kính, Tiêu Dao mềm lòng một chút, cởi quần áo ra... Đây là việc anh thường làm ở nơi làm việc. Cứ coi đó là sự đền đáp cho người hâm mộ của anh ấy, phải không? Tiêu Dao nghĩ như vậy, bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. 

bầu trời! Đồ lót của Xiaoyao thật gợi cảm! Khi Xiaoyao cởi cúc áo, mọi người đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn 34C của Xiaoyao. Khi nhìn thấy quần lót của cô, ba chàng trai đều há hốc mồm, cảm thấy phần thân dưới của mình nhanh chóng cương cứng và dâng trào ham muốn. 

Không...Tôi thường không mặc những thứ như thế này! Hai điểm hấp dẫn trên ngực Tiêu Dao chỉ được che bởi hai mảnh vải hình tam giác trong suốt. Chúng lờ mờ, không những không có tác dụng che đậy mà chỉ càng kích thích ham muốn của đàn ông hơn. 

à! ...Đừng chạm vào nó! Ajun vuốt ve một bên núm vú của Xiaoyao như bị mê hoặc. Cái chạm nhẹ khiến núm vú của Tiêu Dao lập tức dựng lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông đeo kính cảm thấy mình sắp chảy máu mũi. 

Tiểu Yêu, ngươi thật nhạy cảm! Ajun không nhịn được mà mút một bên núm vú của Xiaoyao qua lớp vải. Đầu tiên anh dùng lưỡi quấn quanh núm vú của cô, sau đó tiếp tục xoa cái lỗ nhỏ trên đó. Anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn lại của cô rồi từ từ xoa bóp. 

Chà... đừng! Tiêu Dao ngẩng đầu lên rên rỉ. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô hoảng sợ. 

Hai người còn lại hưng phấn đến mức tự rút dương vật của mình ra và đụ không ngừng. 

Tiểu Yêu, dưới đó hình như em ướt rồi! Thật dâm đãng! Có lúc, Wei Jian cúi xuống dưới Xiaoyao, cởi váy cô và nhìn vào âm hộ của cô một cách say mê. 

Cũng qua lớp vải trong suốt đó, người đàn ông có thể nhìn thấy dấu vết của nước. 

Không... à! Tiêu Dao cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người đàn ông cùng sự kích thích ở ngực mình, khiến cô vừa mê mẩn vừa mê mẩn. 

Ồ! ...Người đàn ông đột nhiên duỗi ngón cái ra ấn vào âm vật của Xiaoyao, đồng thời cọ xát những ngón tay còn lại vào lỗ âm đạo của cô. Miếng vải cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Những làn sóng ngây ngất và tê dại khiến Xiaoyao khẽ kêu lên, nhiều dịch âm đạo bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Làm ơn... đừng làm vậy nữa... Tiêu Dao lúc này rất hoảng sợ, mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát, chủ quyền của cơ thể dần dần mất đi. 

Đừng sợ, Xiaoyao, điều này sẽ giúp bạn thoải mái hơn... Wei Jian đột nhiên nhét một đống máy rung màu hồng vào quần lót của Xiaoyao, áp sát vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

Uh-huh...ah! Khi chàng trai cao gầy nhấn công tắc, quả trứng rung bắt đầu rung với tần số cao. Niềm vui mãnh liệt khiến Xiaoyao hét lên, hai bên núm vú đỏ bừng và sưng tấy do trò chơi của Arjun. 

Tôi...tôi không thể giúp được! Tiểu Yêu, liếm ta đi! Arjun cầm dương vật của mình đặt lên môi Xiaoyao, xoa liên tục, thở hổn hển và cầu xin. 

Xiaoyao vùng vẫy với dương vật gần gũi như vậy, nhưng dần dần dường như bị mê hoặc bởi mùi đàn ông giật gân. Cô thè lưỡi ra liếm đầu dương vật. 

à! Xiaoyao... thoải mái quá, tiếp tục... Arjun đặt hai tay lên giường, ôm đầu Xiaoyao, đung đưa eo để dương vật sưng tấy của anh từ từ di chuyển ra vào miệng Xiaoyao. Lúc này, Ada cởi chiếc quần lót gợi cảm của Xiaoyao ra, say mê liếm hôn hai bên núm vú của Xiaoyao, thỉnh thoảng đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô. 

Hừ... Cổ họng của hắn liên tục bị đẩy ra, Tiêu Dao trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Lúc này Ngụy Kiện tăng tần số máy rung lên. Niềm vui nhân đôi khiến chân Tiêu Dao run lên. Cô cảm thấy bụng dưới càng lúc càng nóng, cảm giác tê dại càng thêm mãnh liệt... Đúng vậy! ...Cuối cùng, Tiêu Dao không khỏi siết chặt vòng eo để chào đón cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ lỗ âm đạo, thấm ướt chiếc giường bên dưới cô. 

Ajun nhìn vẻ quyến rũ cực khoái của thần tượng, rút ​​dương vật ra và bắn những dòng tinh chất màu trắng đục lên mặt Xiaoyao. 

Tiểu Dao, anh thích em! Người đàn ông đeo kính phớt lờ tinh dịch trên mặt Tiêu Dao và hôn lên môi cô. Lưỡi anh háo hức liếm môi và giữa hai hàm răng cô. Tiêu Dao ngơ ngác mở miệng, để chàng trai dùng lưỡi hôn cô. 

Ừm... Tiêu Dao, người không có kinh nghiệm hôn, cảm thấy môi và lưỡi đan xen thoải mái hơn dự kiến. Thỉnh thoảng, những vùng nhạy cảm trong miệng được liếm khiến cô ậm ừ một cách ngọt ngào. 

Nước ép tình yêu của Xiaoyao ngon quá! Wei Jian lấy máy rung đã ướt đẫm ra, cởi quần lót của Xiaoyao ra, nóng lòng muốn liếm nước dịch từ âm hộ của Xiaoyao. 

Ờ-huh! ... Tiêu Dao ngẩng đầu rên rỉ, nhưng môi lại bị chặn lại, chỉ có thể rên rỉ không nhịn được. Cô thậm chí còn không còn sức để khép chân lại. 

Đó rõ ràng là một hành vi vi phạm nhục nhã, nhưng niềm vui sướng quá mãnh liệt để có thể bỏ qua. 

Dưới sự hướng dẫn của người bạn đồng hành, Ada gắn quả trứng rung mà cô vừa sử dụng vào một trong hai núm vú của Xiaoyao, cố định nó bằng băng dính, sau đó lấy ra một quả trứng rung khác cùng kiểu và gắn nó vào núm vú còn lại của cô. 

à! ……à! Cuối cùng A Quân cũng buông môi Tiêu Dao ra. Ada cũng bật hai máy rung vào lúc này. Sự kích thích đều đặn và mạnh mẽ đến từ núm vú. Tiêu Dao chỉ có thể run rẩy đưa tay vào trong mái tóc phía dưới của Vệ Kiện. 

Chàng trai cao gầy say sưa liếm lấy âm vật cương cứng của Tiêu Dao, sau đó duỗi một ngón tay chậm rãi đưa vào lỗ âm đạo chật hẹp của cô, cảm giác được bên trong âm đạo đang ôm chặt ngón tay mình. 

nỗi đau! ... Xiaoyao cau mày và khẽ hét lên, cố gắng tránh sự chạm vào của chàng trai bên dưới. 

Hả? Tiểu Yêu hóa ra là trinh nữ? Tôi thật may mắn khi được là người đàn ông đầu tiên của bạn! Vệ Kiện kinh ngạc nói. Anh mở đùi của Xiaoyao và cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cái lỗ mỏng manh. Xiaoyao cảm thấy dương vật dày và dài và trở nên sợ hãi. 

Không... không... làm ơn, Xiaoyao cầu xin sự thương xót với giọng run rẩy, nghĩ rằng mình có thể không giữ được trinh tiết quý giá của mình. 

Vệ Kiện thấy vậy cúi đầu hôn lên môi cô an ủi. 

Đừng sợ, ta sẽ nhẹ nhàng, ngươi sẽ sớm cảm thấy thoải mái... Bị mũi tên trên dây, Ngụy Kiện nhịn không được nữa. Anh nắm chặt lấy chân Tiêu Dao, duỗi thẳng eo và từ từ nhét dương vật sưng tấy của mình vào cửa âm đạo của cô. Khi mới đi được nửa chặng đường, một vệt máu chảy ra từ cái lỗ chật hẹp của Xiaoyao và nhuộm đỏ tấm ga trải giường của cô. 

Ừm! Đau quá! Cảm giác thật khó chịu... Tiêu Dao bị bịt mắt cắn môi. Cơn đau xé lòng khiến cô rơi nước mắt. Ajun liếm đi nước mắt của cô, sau đó liếm và hôn làn da nhạy cảm sau tai cô để đánh lạc hướng cô. 

Vâng! Xiaoyao...Weijian cảm thấy bức tường ấm áp bên trong âm đạo của Xiaoyao đang siết chặt ham muốn của anh, khiến anh không thể không di chuyển eo một chút và đẩy từ từ để dương vật của anh đi sâu hơn. 

Ừm... Tiêu Dao khe khẽ thở dốc, cảm giác được vùng kín của mình đang dần bị kéo ra. Dương vật của nam thanh niên thường xuyên cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong. Trong cơn đau nhức, một cảm giác tê dại chậm rãi dâng lên... Tiêu Dao... A Quân xoa xoa bộ ngực của Tiêu Dao, sự kích thích của máy rung khiến tinh dịch từ trong cơ thể Tiêu Dao chảy ra càng nhiều, khiến động tác của chàng trai cao gầy nhẹ nhàng hơn. 

à! ...Đột nhiên, Ngụy Giản duỗi thẳng eo, đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Tiêu Dao, chạm vào điểm nhạy cảm của cô. Niềm khoái cảm mạnh mẽ như dòng điện lan tỏa khắp tứ chi, Tiêu Dao không khỏi hét lên. 

Thấy Tiêu Dao bắt đầu thích thú, Vệ Kiện chậm rãi rút dương vật của hắn ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, sau đó hung bạo đưa vào âm đạo của Tiêu Dao. Lực đẩy liên tục như vậy khiến Tiêu Dao bắt đầu vặn vẹo eo để đón nhận động tác của chàng trai. 

Uh-huh... Ada nhét dương vật của mình vào miệng Xiaoyao và yêu cầu cô liếm anh ấy. Xiaoyao mút dương vật với vẻ mặt thích thú, phát ra những âm thanh nước giật gân. Arjun nắm lấy một tay của Xiaoyao và đặt nó vào dương vật đang cương cứng của anh ấy. Tiêu Dao cố ý siết chặt ngón tay, bắt đầu đùa giỡn với ham muốn của mình. Chẳng bao lâu dương vật của Arjun đã hoạt động trở lại. 

Tiểu Dao, ngươi thật tuyệt vời! Yêu cầu thần tượng thực hiện oral sex với mình là điều Ada chưa bao giờ nghĩ tới và cũng không dám nghĩ tới. 

Ada cảm thấy lần này còn hưng phấn hơn cả trăm lần anh làm tình, chẳng mấy chốc anh đã bắn hết tinh hoa của mình vào miệng Tiêu Dao, một vệt trắng đục chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của cô... a! ... Sau khi bị Weijian đụ hàng chục lần, Xiaoyao nhắm chặt mắt, vòng eo siết chặt, âm đạo không ngừng co thắt, dẫn đến cơn cực khoái thứ hai. 

à! Thật chặt chẽ! Xiaoyao, tôi sắp xuất tinh! Wei Jian cảm thấy ham muốn của mình đang bị quấn chặt quanh bức tường bên trong âm hộ của mình. Niềm vui tột độ này cuối cùng đã khiến anh giải phóng bản chất của mình bên trong cơ thể Xiaoyao. 

Tiêu Dao nhẹ nhàng thở ra do nguồn nhiệt đột ngột truyền vào cơ thể. 

Xiaoyao... Sau khi Weijian rút dương vật của mình ra, Ajun xoay Xiaoyao để cô quỳ trên giường quay lưng về phía anh, dùng hai tay ôm mông, đẩy eo về phía trước và đưa toàn bộ dương vật đã căng ra vào cuối. 

à! Thật sâu sắc! ... Xiaoyao nâng cao phần thân dưới của mình để đón nhận những lực đẩy và va chạm dữ dội của Ajun, da thịt va vào nhau. Mỗi khi tử cung của cô bị đẩy vào, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Lúc này, Ngụy Kiện đưa tay tháo máy rung gắn trên đầu ngực của cô ra, ngón tay của anh linh hoạt kéo lên đầu vú vốn đã cương cứng và sưng tấy của cô. 

Tiểu Yêu, ngươi thật xinh đẹp, ta lại cứng rắn... A Quân từ phía sau nắm lấy Tiêu Dao tay, Tiểu Yêu eo hơi cong về phía sau. Wei Jian quỳ xuống trước mặt cô và đưa dương vật của mình vào miệng Xiaoyao. Vòng eo của anh không ngừng chuyển động qua lại, Tiêu Dao nỗ lực nuốt chửng dương vật. Nước bọt của anh trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống cằm của Xiaoyao, khiến Weijian cảm thấy rất vui vẻ. 

Ừm...tuyệt vời! ...hãy sử dụng sức mạnh của bạn! Ajun thỉnh thoảng thay đổi góc đưa vào, xoay eo tạo chuyển động tròn trong âm hộ ướt át của Xiaoyao. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khớp giữa hai người. Tiêu Dao say mê với khoái cảm đặc biệt, bộ ngực đầy đặn của anh không ngừng đung đưa qua lại theo từng động tác. 

à! Đừng đến đó... A Quân đột nhiên đưa tay chạm vào hậu môn của Tiêu Dao, xoa tròn những nếp gấp nhạy cảm của hậu môn. Những làn sóng ngứa ran nhàn nhạt từ nơi đáng xấu hổ truyền đến khiến Tiêu Dao rên rỉ, eo không khỏi lắc lư nhẹ. 

Vâng! ... Đôi mắt của Xiaoyao đột nhiên mở to. Hóa ra Ajun đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào lỗ hậu môn, sau đó cong ngón tay từ từ ấn vào thành ruột. 

Tiêu Dao không khỏi run rẩy, không kiên nhẫn vặn vẹo eo. 

Thư giãn đi... Khi Ajun dần dần tăng số lượng ngón tay, phần thân dưới của anh ấy khuấy động lồn của Xiaoyao, lúc nặng lúc nhẹ, để chuyển hướng sự chú ý của cô.

Hừm... Tiêu Dao trước sau bị trêu chọc cảm thấy mình vặn vẹo dâm đãng, ngậm lấy quy đầu của Vệ Kiện vào miệng, khiến hắn run rẩy. Sau vài cú đẩy nhanh và bạo lực vào miệng Tiêu Dao, chàng trai trẻ cao gầy đã xuất tinh chất của mình vào miệng Tiêu Dao. 

Chà... Xiaoyao Arjun ngừng chơi đùa với hậu môn của Xiaoyao và cúi xuống sát vào lưng Xiaoyao. Quy đầu của anh ấn chặt vào cổ tử cung của Xiaoyao. Anh bắt đầu đẩy mạnh và xoa bóp những điểm nhạy cảm của Xiaoyao, khiến Xiaoyao hét lên sung sướng. 

à! ...Thật tuyệt vời! Xiaoyao đã từ bỏ sự xấu hổ của mình và chỉ muốn tận hưởng niềm vui điện tử này. Lúc này, A Quân đưa tay xoa xoa âm vật căng cứng và cương cứng của Tiêu Dao, nhưng mỗi khi Tiêu Dao chuẩn bị lên đỉnh, anh liền dừng lại để ngăn cô rỉ ra. Sự tra tấn ngọt ngào này khiến toàn thân cô run rẩy và cô rên rỉ khó chịu. 

Làm ơn đụ tôi mạnh hơn đi! Hãy để tôi lên đỉnh... Xiaoyao không thể không cầu xin. 

Vâng! Anh muốn xuất tinh vào bên trong em, Xiaoyao... Arjun ôm chặt eo Xiaoyao, gầm gừ, mở mắt ra và tiêm những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Xiaoyao. 

Chà... đừng quên A Quân đã rút dương vật của mình ra và Xiaoyao yếu ớt nằm xuống giường. Vệ Kiện giúp Tiểu Dao lật người, dang tay tách rời môi bé của cô ra. Âm hộ màu hồng của cô run rẩy và phun ra một dòng tinh dịch nhỏ mà họ đã xuất tinh vào. Wei Jian duỗi hai ngón tay ra và dễ dàng xâm nhập vào lối vào âm đạo trơn trượt. Điều này khiến Tiêu Dao không khỏi ậm ừ, Vệ Kiện ở trong hang Tiêu Dao khuấy động mấy lần, hắn cảm thấy bên trong ấm áp và ẩm ướt. Khi anh rút ngón tay ra, càng có nhiều tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, thấm ướt ga trải giường, tạo thành một khung cảnh dâm đãng... Em chưa thể nghỉ ngơi được đâu, Xiaoyao, chúng ta phải để em đạt cực khoái... Lúc này, Wei Jian cầm máy rung lên và từ từ nhét vào hậu môn đã mở của Xiaoyao. 

Ừm... tê quá! Khi nhấn công tắc, thành ruột nhạy cảm của Xiaoyao kẹp chặt quả trứng rung tốc độ cao, toàn thân vặn vẹo không chịu nổi, thở hổn hển, trông như sắp lên đỉnh. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn ăn ngay bây giờ! Wei Jian đỡ Xiaoyao dậy, trong khi Ada nằm trên giường, đưa tay đỡ lấy dương vật dày đặc đang liên tục rỉ tinh dịch của anh. 

Wei Jian đã vào đúng vị trí, đặt Xiaoyao lên người Ada, để dương vật của Ada xâm nhập vào âm đạo của Xiaoyao từ dưới lên trên. 

Ồ! Đi mất! ……Ừm! Vị trí này ngay lập tức đánh vào điểm nhạy cảm nhất của Xiaoyao, khiến cô cuối cùng không khỏi phun ra, tinh dịch chảy ra từ lúc giao hợp giữa hai người. 

Ồ! Thật dâm đãng! Muốn có gà trống thì phải tự mình di chuyển, Xiaoyao. 

Ngụy Kiện tiếp tục dùng tay kích thích bộ ngực của Tiêu Dao, cười khúc khích bên tai cô. 

Ừm... Tiêu Dao vừa mới lên đỉnh, hai tay đặt ở bụng Ada, dùng hết sức vung eo. Âm hộ ướt át của anh từ từ nuốt chửng dương vật béo ngậy của Ada. 

à! ...Tôi không còn sức nữa rồi, à! Xiaoyao vừa phàn nàn xong, Ada đã tóm lấy eo cô, dùng sức lắc eo cô và hung bạo xâm nhập vào âm đạo của Xiaoyao. Miệng tử cung của cô liên tục bị quy đầu tấn công, khiến Tiêu Dao hét lớn. 

à! Ừm...tuyệt quá! Tiêu Dao nhịn không được liếm môi, một tay vòng qua cổ Vệ Kiện ở phía sau, để hắn chơi đùa bộ ngực của mình. 

Ôi, Xiaoyao, vẻ ngoài của em khiến anh lại muốn em. Wei Jian ấn vào phần thân trên của Xiaoyao, đặt cô nằm trên người Ada, rút ​​quả trứng rung bên trong ra, rồi chĩa quy đầu vào hậu môn của Xiaoyao. 

Vâng! Ngay khi Wei Jian thẳng lưng lên, quy đầu của anh ta dễ dàng nhét vào hậu môn của Xiaoyao. 

Tiêu Dao kêu lên một tiếng ngắn gọn nhưng lại không cảm thấy đau đớn. 

à! Nó được chèn vào! Wei Jian dùng lực nhiều hơn, toàn bộ dương vật chìm vào cơ thể Xiaoyao. 

Thành ruột của Xiaoyao siết chặt quanh dương vật đang căng ra của Wei Jian, niềm vui sướng tột độ khiến vũ khí của anh ta lại sưng lên. 

Hmm... cao quá! Tiêu Dao ậm ừ không chịu nổi, hai dương vật to lớn cùng lúc đưa vào cơ thể khiến cô có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

à! Hậu môn của Xiaoyao thật chặt, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu...Wei Jian đặt hai tay lên hai bên Xiaoyao, thở hổn hển hai lần, cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh, sau đó bắt đầu đẩy. Ada cũng theo nhịp mà đâm vào âm đạo của Tiêu Dao. 

à! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! Ừm… Đôi mắt của Xiaoyao trở nên tái nhợt vì sung sướng khi hai cái lỗ của cô bị xuyên thủng. Lúc này Ada đã hôn cô và hôn cô say đắm. 

à! Tiểu Dao, ngươi thật tuyệt vời! Wei Jian di chuyển ngày càng nhanh hơn. Anh nhéo mông Tiêu Dao, khiến hậu môn của cô vừa nới lỏng vừa siết chặt để bóp nghẹt dục vọng của anh. 

Dịch ruột tiết ra từ hậu môn của Xiaoyao tràn khắp dương vật của anh ấy. 

à! Tôi đi đây, tôi đi đây! ... Xiaoyao mở ra một cao trào mạnh mẽ dưới sự kích thích kép. Hậu môn và âm đạo của cô đồng thời co lại, kích thích hai người đàn ông xuất tinh vào bên trong cô... Ba người đàn ông cuối cùng đã dọn dẹp cơ thể của Xiaoyao và đưa cô về nhà. 

Họ cho biết họ đã chuẩn bị tâm lý cho việc bị bắt và cho Xiaoyao uống thuốc vào buổi sáng để cô không mang thai nếu uống. 

Tiêu Dao nhìn viên thuốc trong tay, trầm mặc. 

Ngay khi ba chàng trai nghĩ rằng họ chắc chắn sẽ vào tù, Xiaoyao cuối cùng cũng lên tiếng. 

Có lẽ... chúng ta có thể kết bạn? Tiêu Dao nhìn ba người đàn ông đang căng thẳng trước mặt rồi mỉm cười. 

Sau đó, những bức ảnh của Xiaoyao ngày càng được yêu thích. Độc giả cho rằng cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn trước. Không ai trong trường quay biết tại sao.

