============================================================
  Lần đầu tiên của Ad
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%be%b7%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2024-05-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Sau khi Ade tốt nghiệp một trường trung học ở miền trung Đài Loan, vì được nhận vào một trường đại học tư thục ở Đài Bắc, anh phải xa quê hương để đi học ở miền bắc xa lạ. 

Sau khi bắt đầu đi học, anh bước vào một giai đoạn khác của cuộc đời, đó cũng là bước khởi đầu cho sự trưởng thành của anh. Tuy anh có người thân ở Đài Bắc, mẹ anh cũng mong anh ở cùng người thân nhưng anh chỉ không muốn làm phiền người khác. Suy cho cùng, họ không phải là gia đình của chính anh, và chuyện đó không chỉ là chuyện ngày một hai. Lần lưu trú này sẽ kéo dài bốn năm. Vì thế anh thuê một căn nhà nhỏ gần trường, vốn là tòa nhà có thang máy. Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng không quá nhỏ đối với một sinh viên. Ngoài phòng ra, còn có một phòng khách nhỏ. Loại môi trường này rất tốt cho một cậu bé đi du học. May mắn thay, hoàn cảnh gia đình tốt nên anh được học tập trong một môi trường tốt như vậy. 

A Đề là một đứa trẻ lớn lên ở nông thôn nên khá giản dị. Cuộc sống của anh ở Đài Bắc khá đều đặn. Anh ấy đến lớp vào ban ngày và đọc sách tại nơi ở vào ban đêm. Anh ấy hiếm khi ra ngoài và thỉnh thoảng đến hiệu sách gần đó. 

Gần một năm trôi qua như thế. Đó là một ngày tháng năm và thời tiết vẫn rất nóng. Ade vừa đi học về, lê lết cơ thể kiệt sức để đi thang máy lên lầu. Anh ta tìm thấy một cô gái trẻ đang theo dõi anh ta. Có vẻ như cô ấy vừa trở về từ trung tâm mua sắm. Cô vẫn mang theo những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Cô thở hổn hển và đặt đồ đạc trên tay xuống. Lúc này, cửa thang máy cũng mở ra. Thấy cô gái xách nhiều đồ như vậy, Ade đã chủ động giúp cô chuyển đồ đạc trên sàn vào thang máy. 

Sau khi vào thang máy, cô gái trẻ này nhanh chóng nói: "Cảm ơn!"

Ad lần đầu tiên nhìn thấy cô gái trẻ này với nụ cười trên môi, đồng thời nhấn nút lên tầng tám nơi anh ở và nói: "Không có chi, cô sống ở tầng mấy?"

Cô em gái nói: “Em sống ở tầng bảy, cảm ơn anh!”

Em gái nói: "Anh sống ở đây à? Đây là lần đầu tiên em gặp anh!"

Ade: "Đúng vậy! Tôi sống ở tầng 8 của số 2-1, và tôi đã ở đây được gần một năm."

Chị: "Ồ? Em sống ở tầng 7 phía dưới chị, số 2-1."

Lúc này, cửa thang máy mở ra, tầng bảy đã đến. 

Ade: "Có nhiều đồ như vậy, để ta giúp ngươi lấy!"

Chị: "Xin lỗi đã làm phiền chị!"

Ade: "Không sao đâu, cậu khách sáo quá. Tôi chỉ cần leo thêm một tầng nữa là về nhà."

Cô em gái lấy ví ra tìm chìa khóa: “Trông cậu vẫn giống học sinh phải không?”

Ade: "Đúng vậy! Tôi đang học năm thứ nhất tại Đại học XX."

Chị: “Không tệ! Em là sinh viên đại học!”

Ade ngượng ngùng nói: “Không sao đâu!”

Chị: “Cứ để đồ ở cửa đi. Cảm ơn chị nhiều.”

Ade: “Không có gì đâu, chỉ là chút công sức thôi, đừng liên tục cảm ơn tôi nữa!”

Chị: “Em có muốn vào ngồi trong khi chị rót cho em đồ uống không?”

Ade: "Không! Cảm ơn! Tôi phải về nhà nhanh để đi tắm. Mùi hôi khắp người thật khó chịu."

Chị: “Vậy em không giữ anh ở đây nữa, đã sáu giờ rưỡi rồi, mẹ anh hẳn đang đợi anh ăn tối, về nhà nhanh đi!”

Ade: “Tôi sống một mình. Nhà tôi ở giữa quê.”

Chị: "Ồ? Em là người lạ! Em chưa ăn cơm à? Vậy chị đãi em một bữa nhé!"

Ade: "Không! Cảm ơn bạn!"

Chị: "Đừng khách sáo, dù sao em cũng chưa ăn cơm, lát nữa em sẽ xuống lầu ăn một mình. Chúng ta cùng đi nhé!"

Ade: "Không cần đâu, tôi phải về tắm trước đã. Cảm ơn lòng tốt của bạn!"

Chị: “Vậy chị không ép em. Em họ gì?”

A Đức: “Ta họ Dương, Mộ Nhất Dương, ngươi có thể gọi ta là A Đức!”

Chị: “Ừ! Ad! Rất dễ nhớ.”

Ade: "Còn bạn thì sao? Họ của bạn là gì?"

Tỷ tỷ: "Ta họ Giang, ta tên Giang Mỹ Linh, ngươi có thể gọi ta là Mỹ Linh tỷ."

Ade: "Tưởng Meiling? Hmm! Nghe rất hay. Cô ấy trông giống hệt tên của mình, Jiang Meiling, một phụ nữ xinh đẹp (bằng tiếng Đài Loan)!"

Mei Ling: "Ừ! Miệng em ngọt ngào quá! Tôi giống Obasan, em còn muốn trách tôi!"

Ade: "Đúng vậy! Chị Meiling, chị thật xinh đẹp! Hơn nữa chị còn trẻ như vậy, sao có thể là Obasan được?"

Mei Ling: "Tôi đã kết hôn, tôi ba mươi tuổi, nếu không phải Obasan thì tôi là gì?"

Quảng cáo: "Ba mươi tuổi? Bạn không thể nói được!"

Meiling: "Thật sao? Cảm ơn bạn!"

Ade: “Tôi về đây! Khi nào có thời gian chúng ta nói chuyện nhé!”

Meiling: "Vâng! Cảm ơn bạn!"

Ade: "Không có chi! TẠM BIỆT!"

Mei Ling: "TẠM BIỆT! Khi nào có thời gian hãy đến nhà tôi ngồi! Chào mừng!"

Quảng cáo: "Cảm ơn bạn!"

Kể từ khi gặp được chị Mei Ling, cuộc sống của A De đã hạnh phúc không thể giải thích được, bởi vì chị Mei Ling thỉnh thoảng mang cho anh một số loại trái cây, sản phẩm nổi tiếng và những món ngon khác để anh nếm thử, mà A De dường như ngày nào cũng mong được gặp cô, đôi khi buổi tối cũng nghĩ về cô. Mặc dù anh đã gặp một vài cô gái ở trường đại học nhưng anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Có lẽ đây là tình cảm mà một chàng trai dành cho phụ nữ.

Khoảng một tháng sau, vào một buổi chiều cuối tuần, Ade đang xem TV ở nhà thì chuông cửa đột nhiên reo lên...

"Ade! Nhanh lên! Nhanh lên! Hãy đến nhà tôi nhanh lên!" Ade vừa mở cửa đã nghe thấy chị Meiling hoảng sợ hét lên. 

"Chuyện gì xảy ra mà căng thẳng thế?" Ade hỏi, vẫn chưa rõ ràng.

Chị Meiling: "Phòng tắm của tôi bị ngập rồi! Nhanh lên! Đi giúp tôi xem phải làm gì!"

Ade: “Tại sao lại có lũ lụt? Nhưng nếu tôi đi thì tôi có thể giúp được gì không?” 

Chị Meiling: "Tôi cũng không biết! Nhanh lên! Đi kiểm tra tôi trước!" 

Lúc này Ade có vẻ hơi xấu hổ trước chiếc quần đùi và nội y mình đang mặc…

Ade: "Được rồi! Đợi tôi nhé! Tôi đi thay quần áo!"

Chị Meiling: "Không cần! Nước ngập em mặc quần áo gì? Đi thôi!"

Ade: "Được rồi! Đi thôi!"

Sau khi Ade đóng cửa lại, anh đi theo Meiling và lao xuống tầng bảy.

Sau khi bước vào cửa...

Chị Meiling: "Nhanh, nhanh! Gói nó vào phòng tắm!"

Quảng cáo: "Ồ!"

A Đức vội vàng chạy vào phòng tắm... Mỹ Linh cũng theo sau...

Ade: "Làm sao có thể như vậy được! Bên ngoài đều tràn ngập rồi..."

Chị Meiling: "Nhìn này! Tôi nên làm gì đây?"

Ade thấy đường ống dưới bồn cầu bị vỡ. Vì chưa từng gặp phải chuyện như vậy nên hắn nhất thời hoảng sợ...

Ade: "Ống nước hỏng rồi... Tôi cần thợ sửa ống nước lại..."

Chị Mei Ling: "Em nghĩ chúng ta có thể ngăn nước trước không? Bao lâu nữa thợ sửa ống nước sẽ tới?"

Ad: "Khăn này dùng được không?" Ad lấy khăn tắm...

Chị Meiling: "Không sao đâu, em có thể dùng nó!"

Ade cố gắng hết sức để ngăn nước bằng một chiếc khăn...

Chỉ là lúc này cột nước quá mạnh...

Không ấn cũng không sao… Áp lực này sẽ khiến toàn bộ cột nước phun xa hơn…

Chị Mei Ling: "Ồ!" cô ấy hét lên. Thì ra cô đang đứng sau lưng A Đề, vô tình bị tia nước xịt vào...

Ade: “Ha…” Ade quay người lại, không khỏi mỉm cười…

Chị Meiling: “Em ướt hết mà vẫn cười…”

Ade: “Nước mạnh quá…Tôi cũng ướt…”

Chị Meiling: “Hãy nhanh chóng tìm cách ngăn chặn nó…”

Lúc này Ade đã rất cố gắng để ngăn nước lại...

Chị Meiling lo lắng nhìn sang bên cạnh...

Ade: "Ừ... dưới đây không có vòi nước có thể tắt được à?" Ade đột nhiên vui vẻ nói.

Chị Meiling: “Sao em không nhanh đóng nó lại đi…”

Ade: "Nhưng tôi cần công cụ!"

Chị Meiling: "Dụng cụ gì?"

Ade: "Một cái tuốc nơ vít...một cái lớn hơn...ở nhà cậu có cái nào không?"

Chị Mei Ling: "Ừm... Không biết có không... Em phải đi tìm nó..." Mei Ling do dự một lúc rồi đi tìm...

Ade ở một mình trong phòng tắm, ấn nước xuống và cố gắng không cho nước chảy ra ngoài... Khoảng ba phút sau...

Ade: “Không tìm được à?” Ade lớn tiếng hỏi

Chị Meiling: "Tôi vẫn chưa tìm thấy nó..."

Ade: "A! Cậu có đồng xu nào không? Đồng xu cũng được..." Ade chợt nghĩ rằng đồng xu cũng có thể dùng được...

Chị Mei Ling: "Ồ!" Nghe vậy, Mei Ling nhanh chóng quay lại và đi vào phòng lấy một số đồng xu...

Chị Meiling: "Chúng tôi đến đây! Nhanh lên!"

Ade vừa lấy được đồng xu thì nhanh chóng tắt nước...

Ade: "Huh...cuối cùng nó cũng tắt rồi..." Ade thở phào nhẹ nhõm.

Chị Meiling: “Nó sẽ không rỉ ra ngoài nữa phải không?”

Ade: "Có lẽ là không...nhưng chúng ta vẫn cần tìm thợ sửa ống nước để thay đường ống..."

Chị Meiling: "Cảm ơn em...vì em đã làm việc chăm chỉ..."

Ade: "Không có việc gì! Sao lại khách khí như vậy... Ta vẫn ăn đồ của ngươi suốt, cho nên cái ân huệ nhỏ này cũng chẳng là gì cả..."

Lúc này Ade xoay người đứng dậy...

Chị Meiling: “Tôi thấy em ướt hết rồi… Thực xin lỗi…”

Ade: "Không sao đâu... dù sao thời tiết cũng nóng lắm... không sao đâu... em vẫn chưa ướt hết đâu..."

Sau đó Ade mới để ý rằng chị Meiling đang mặc một chiếc áo phông không tay màu đen và một chiếc quần đùi rất ngắn...

Hơn nữa, từ chiếc áo phông ướt sũng có thể thấy chị Mei Ling không mặc quần áo bó sát...

Nếu nhìn kỹ, ngực của chị Meiling không lớn lắm nhưng dáng người lại rất đẹp ...

Mặt Ade đỏ bừng khi nhìn thấy nó... Anh có thể cảm nhận được nhịp tim mình đang đập nhanh hơn...

Meiling nhìn thấy Ade lúc nào cũng nhìn mình, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ...

Chị Meiling: "Ra phòng khách! Chị rót cho em đồ uống...ở đây!"

Ade: "Không cần! Meiling chị! Nếu không có chuyện gì thì em về..."

Ad theo bước chân Mei Ling vào phòng khách...

Chị Mei Ling: "Em gọi chị là chị Mei Ling, sao chị lại khách sáo với em như vậy..." Chị Mei Ling vừa rót rượu vừa nói...

Ad: "Cảm ơn nhé!" Ade cầm ly rượu ngồi xuống, lập tức uống một ngụm lớn...

Chị Meiling: “Em có bạn gái chưa?” 

Ade: "Vẫn chưa..." Ade đột nhiên bị hỏi vấn đề này, vội vàng nói

Chị Meiling: "Không thể nào...anh ấy là sinh viên đại học! Anh ấy đẹp trai..."

Ade: “Thật sự không có chuyện đó đâu! Tôi sẽ không nói dối cậu đâu…”

Chị Meiling: "Thật sao? Vậy hôm khác chị sẽ giới thiệu một cô gái xinh đẹp cho em..."

Ade: "Không! Cảm ơn bạn..."

Chị Meiling: "Ừ! Em không cần phải nói gì cả... Đây có phải là câu thần chú của em không?"

Ade: "Không! Tôi chỉ nghĩ rằng điều gì phải đến sẽ đến và cứ để tự nhiên diễn ra..."

Chị Meiling: "Ừ! Không sao đâu! Một chàng trai tốt chuẩn mực như em chắc chắn sẽ có nhiều cô gái theo đuổi..."

Lúc này, cả hai đều không lên tiếng. Khoảng một phút sau, Ade đột nhiên nghĩ đến điều gì đó...

Ade: "Chị Meiling! Tôi có thể hỏi chị một điều được không..."

Chị Meiling: "Ừ! Chị nói cho em biết!"

Ade: "Chồng bạn làm nghề gì...Sao tôi vẫn chưa thấy chồng bạn?"

Chị Meiling: "Ồ! Chồng tôi là quân nhân chuyên nghiệp. Quân đội ở Tân Trúc. Anh ấy được nghỉ 4, 5 ngày một tháng, phải đến cuối tháng này anh ấy mới về..."

Ade: "Ồ! Không có con à?"

Chị Meiling: “Chúng tôi lấy nhau đã ba năm nhưng vẫn chưa có con…Tôi không biết tại sao…”

Ade: “Có lẽ là anh ấy chịu quá nhiều áp lực…”

Chị Meiling: “Chúng ta đừng nói chuyện này nữa… Tối nay tôi đãi em một bữa tối…”

Ade: "Không cần! Tôi nên về nhà..."

Lúc này Ade đứng dậy muốn rời đi. Anh thò tay vào túi và phát hiện không có chìa khóa...

Ade: "À! Ối! Lúc ra khỏi nhà tôi không mang theo chìa khóa..."

Chị Meiling: "A...chúng ta nên làm gì đây?..."

Ade: “Không sao đâu… lát nữa anh sẽ tìm thợ khóa mở nó…”

Chị Meiling: "Ồ...nhưng làm sao em có thể mặc cái này ra ngoài và bị ướt..."

Chị Meiling: “Ngồi xuống một lát… Lát nữa chị sẽ thay quần áo giúp em ra ngoài tìm kiếm…”

Quảng cáo: "Sao có thể xấu hổ đến thế..."

Chị Meiling: “Tôi càng xấu hổ hơn khi bạn nói điều này với tôi. Nếu không phải tại tôi, bạn làm sao có thể làm được điều này…”

Ade không nghĩ ra được ý tưởng nào hay nên ngừng nói…

Lúc này, Mei Ling chợt nhìn thấy tủ đựng đồ trong phòng khách...

Chị Meiling: "Ade! Bạn có thể giúp tôi chuyển cái tủ này sang phòng của tôi được không? Tôi luôn muốn chuyển nó về phòng của mình, nhưng tôi không thể chuyển nó được..."

Ade: "Ừ! Không có gì! Chuyện nhỏ thôi..."

Ade nhanh chóng bước tới bên chiếc tủ và lập tức di chuyển chiếc tủ cao gần một mét...

Nhưng Meiling thấy Ade đang gặp khó khăn trong việc di chuyển chiếc tủ...

Chị Meiling: "Cẩn thận! Đừng ngã..."

Quảng cáo: "Không thể nào..."

Sau khi tới phòng…

Chị Meiling: “Chỉ cần đặt nó cạnh bàn trang điểm thôi…”

Lúc này Ade đặt tủ xuống, đang định đứng dậy...

Nhưng đột nhiên anh mất thăng bằng và ngã về phía sau...

"Ồ!" Mỹ Linh hét lên...

Hóa ra Meiling đang đứng sau lưng anh và anh vô tình đánh cô khiến cơ thể cô ngã ra sau và ngồi xuống...

Ade: "Xin lỗi! Có chuyện gì sao..." Ade nhanh chóng đứng dậy muốn đỡ chị Mei Ling đứng dậy...

Chị Mei Ling: "Ồ...đau quá...Em bị cùi chỏ của chị đánh vào..." Mei Ling dùng tay trái vuốt ve ngực phải của mình...

Ade: “Xin lỗi…tôi đã giúp cậu đứng dậy…” Ade vô cùng xin lỗi…

Chị Meiling: “Không sao đâu, chị giúp em ngồi xuống giường đi…”

Ade dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Mei Ling và bảo cô ngồi vào mép giường...

Chị Meiling đưa tay lấy ra một lọ thuốc mỡ trên bàn trang điểm bên cạnh. Sau khi mở ra, cô ấy cởi áo ra và áp lên ngực như không có ai đang nhìn thấy...

Ade, một chàng trai trẻ chưa từng có kinh nghiệm, đột nhiên sửng sốt và choáng váng ... Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy bộ ngực của một người phụ nữ, và chúng gần như vậy, chỉ cách nhau chưa đầy hai bước ...

Chị Meiling: "Cái gì... em chưa thấy... nhìn bộ dạng của em kìa..."

Ade không biết trả lời thế nào nên hít một hơi…hoặc đứng lặng ở đó…

Chị Mei Ling: "Nhìn kìa! Người bị chị đánh đỏ đều là em..." Mei Ling hạ giọng bĩu môi.

Chị Mei Ling: “Em có thể giúp chị đẩy thuốc được không…” Mei Ling ngước nhìn Ad và nhẹ nhàng nói.

Ade: "Điều này không tệ sao..."

Chị Meiling: “Tôi nhờ em giới thiệu, sao em lại xấu hổ…”

Chị Mei Ling thấy Ade vẫn không cử động liền nói: "Anh là đàn ông à? Thôi nào..."

Ad sau đó cúi xuống và từ từ duỗi bàn tay phải đang run rẩy của mình ra… cảm thấy khó chịu… do dự

Chị Meiling: "Tiến lên! Em sợ cái gì..."

Ad miễn cưỡng dùng ngón tay phải nhẹ nhàng ấn vào ngực phải của Mei Ling…

Chị Meiling cứ nhìn Ade...

Lúc này A Đức vốn là người có bản tính nhút nhát, không dám nhìn chị Meiling...

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời Ade chạm vào cơ thể một người phụ nữ, điều này mang lại cho anh một cảm giác tuyệt vời...

Trong bầu không khí như vậy, anh dần dần thích ứng, hơn nữa anh cũng thích loại cảm giác này... Dù sao, mỹ nữ trước mặt chính là người mà anh ngưỡng mộ trong lòng... và anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện dâm đãng như hôm nay...

Chị Mei Ling đưa tay nắm lấy tay Ade, hướng dẫn các ngón tay của Ade vòng tròn nhỏ trên ngực cô...

Lúc này, cả hai người đều im lặng... và trái tim họ đập cùng một lúc...

Ade bắt đầu nhìn chằm chằm vào người em gái mà anh gọi là Meiling, nhìn mái tóc mềm mại của anh, không khỏi đưa tay trái chạm vào tóc cô...

Vài phút sau, chị Mei Ling cởi hẳn áo ra, đồng thời cầm điều khiển từ xa lên bật điều hòa...

Chị Meiling nói với giọng rất nhẹ nhàng: “Đây là lần đầu tiên em chạm vào phụ nữ phải không?”

"Vâng!" Ade đáp lại bằng một giọng trầm đến mức gần như không nghe được, như thể cổ họng anh bị thứ gì đó chặn lại…

Chị Meiling: "Cảm giác thế nào... em có thích không?"

Ade: "Ừm...ngực rất mềm...lần đầu chạm vào...cảm giác rất thoải mái..."

Lúc này, Ade cảm thấy háng mình bị quấn chặt...

Chị Meiling dường như cũng nhận thấy điều đó...

Lúc này, chị Mei Ling đưa tay ra đặt lên vai Adelaide, nhẹ nhàng ấn xuống, ra hiệu cho Adelaide ngồi xổm xuống...

Ade làm theo nguyện vọng của cô, quỳ xuống trước giường…

Chị Mei Ling ôm đầu Ad: “Liếm nó bằng đầu lưỡi đi…”

Chị Meiling cũng đưa tay tới ngực Ade và vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh…

Sau đó anh ta nhặt áo của Ade lên và cởi nó ra...

"Ừm... dùng răng cắn nhẹ núm vú... đừng dùng lực quá..." Mei Ling nhẹ nhàng nói.

Ade dùng kỹ thuật vụng về để liếm và cắn những núm vú cứng ngắc trông to như hạt đậu phộng...

Suy cho cùng, chị Mỹ Linh là một người phụ nữ từng trải, từ từ hướng dẫn A Đức từng bước một...

Anh đưa tay nắm lấy tay Ade, nhẹ nhàng xoa lên đùi anh...

Ade chậm rãi di chuyển tay lên cặp đùi thanh tú của chị Mei Ling...

Chị Meiling nhẹ nhàng đẩy đầu Ade xuống: "Ừm... ừm..."

Lưỡi của Ade từ từ di chuyển xuống phía dưới...

Lúc này, chị Meiling dựa lưng vào giường… nhanh chóng cởi quần đùi ra…

Thứ hiện ra trước mặt Adelaide là một phụ nữ khỏa thân, khiến anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn...

Đây là lần đầu tiên Ade nhìn thấy thi thể một người phụ nữ. Cảnh tượng trước mắt vô cùng chân thực, giống như một đứa trẻ lần đầu tiên nhận được món đồ chơi yêu quý của mình. Tay anh vuốt ve qua lại đùi và cơ thể của chị Mỹ Linh...

Sau đó hắn chậm rãi vuốt ve bộ phận kín dày đặc... Cảm giác này cũng khiến hắn hưng phấn...

Ade nhẹ nhàng vuốt ve lông mu dày của Mei Ling, và anh thấy âm đạo của Mei Ling có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt... Anh từ từ đẩy lông mu của Mei Ling sang một bên... và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy... Đây là lần đầu tiên anh chạm vào âm đạo của phụ nữ một cách chân thực như vậy...

Chị Mei Ling vặn vẹo người và nói: "Ừm... thoải mái quá... em có thể liếm nó..."

Lúc này Ade không ngần ngại đưa đầu lưỡi lên…tay anh liên tục chạm vào cơ thể chị Meiling…

"Hmm..." Chị Mei Ling khẽ kêu lên, cơ thể run rẩy...

Đây là lần đầu tiên Ade nghe thấy tiếng kêu như vậy của một người phụ nữ, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn...

Ade lăn đầu lưỡi vào môi âm hộ của cô...rồi cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào sâu trong lỗ bí mật của chị Mei Ling...

"Ồ... ồ..." Chị Mei Ling hạ giọng, không dám nói quá to, hai tay ôm đầu Ade...

Ade: "Chị Meiling...cái này...được không?" 

Chị Meiling: "Ừm...thật...thoải mái...lên đi..."

Ade trèo lên giường, nằm đè lên chị Meiling, hôn lên đôi má thanh tú của chị...

Chị Mei Ling đưa tay chạm vào háng Ade, chị vẫn có thể cảm nhận được độ cứng của Ade qua chiếc quần đùi của anh...

Chị Meiling nhẹ nhàng nói: “Khó quá…”

Ade: “Đợi một chút…tôi sẽ cởi quần ra…”

Chị Meiling: "Ừ!"

Chị Mei Ling cười và nói: "Em nhiều lông quá... em cũng khá to đấy..."

Ade: "Bản thân anh cũng không có nhiều lông như vậy..."

Chị Meiling: “Lại đây nằm đi…”

Ade ngoan ngoãn nằm trên giường...

Chị Mei Ling ngồi cạnh Ad và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Ad bằng cả hai tay: "Khó quá...hehe..."

"Ồ..." Ade không khỏi hét lên...

Chị Meiling: “Em muốn ăn nó…”

Ade: "Ừm... để cậu ăn đi..."

Chị Mei Ling cúi xuống, lè lưỡi liếm dương vật của Ade: “Ừm…”

Đây là lần đầu tiên Ade bị một người phụ nữ liếm phần dưới cơ thể như thế này: "Ồ... ồ... cảm giác thật... thoải mái..."

Chị Mei Ling quay lại và nằm lên trên Ad, toàn bộ âm đạo của chị hiện ra trước mắt Ad...

Ade cũng nhanh chóng đưa lưỡi liếm âm đạo của em gái Mei Ling...

Cứ như thế, hai người họ liếm nhau...

Vài phút sau, chị Mei Ling ngồi dậy và nói: "Đứng dậy..."

Chị Meiling nhanh chóng nằm xuống: "Nào..."

Ade chưa từng làm chuyện này với phụ nữ bao giờ, anh ấy có vẻ hơi vụng về…

Chị Meiling đưa tay nắm lấy phần thân dưới của Ade, nhẹ nhàng đẩy vào trong âm đạo của chính mình: “Ồ…”

Ad lần đầu tiên bước vào, cảm nhận được cảm giác ấm áp và trơn trượt của lớp bọc, rất thoải mái: “Ừm…”

Cơ thể của chị Mei Ling nhẹ nhàng vặn lên xuống theo chuyển động của Ade: "Ồ... ồ... cảm thấy... thoải mái..."

Cơ thể Ade cũng chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của chị Mei Ling: "Thoải mái..."

Có vẻ như chị Meiling lần đầu tiên cảm thấy như đang ngoại tình. Cô cũng biết chồng mình sẽ không về nhà, để cô thỏa mãn làm tình…

Lúc này, chị Mei Ling nhẹ nhàng đẩy Ade đứng dậy. Cô quỳ xuống giường, làm động tác mời Ade từ phía sau đi tới...

Ade lúc này nhanh chóng hiểu ra, quỳ xuống sau lưng chị Mei Ling, nắm lấy phần thân dưới của cô đưa vào, lần lượt đâm về phía trước...

Lúc này, hai người hoàn toàn chìm trong bóng tối... tựa như trên thế giới này chỉ có hai người...

Chị Meiling không ngừng vặn vẹo cơ thể: "Ừm... ừm... ừm..."

Ade cũng dùng hết sức duỗi thẳng phần thân dưới của mình và dùng hai tay nhéo vào ngực Mei Ling: "Ồ...ồ...thật...thoải mái...ồ..."

Chị Mei Ling: "Ừm... thật... thoải mái... ôi... ừm... chị chưa... làm... như thế này... đã lâu rồi..."

Chị Meiling: "Ade...của anh...dương vật...to quá...chị...chị...thật...thoải mái..."

Ade: “Ồ…lớn bằng…chồng…của anh à…”

Chị Mei Ling: "Ừm... lớn... to... của em... lớn hơn... hơn... ôi..."

Sau đó chị Meiling lại quay lại và nằm xuống... Ade nhanh chóng nằm lên trên chị...

Chị Meiling đặt chân lên vai Ade...Ade cũng đặt tay lên giường và đẩy mạnh...

Chị Mei Ling: "Ừm... thật... thoải mái... tư thế... tư thế này có thể... làm cho sự cương cứng sâu hơn..."

Ade: "Ừ... đẹp... chị Ling... tôi... cảm thấy... thật... thoải mái... ôi..."

Chị Mei Ling ôm chặt Ade bằng cả hai tay: "Ồ... dùng... dùng... dùng... dùng... dùng lực... ồ... ồ..."

Ade cũng nhẹ nhàng cắn vào gốc tai Mei Ling...rồi dùng đầu lưỡi liếm chiếc cổ hồng hào của Mei Ling...

Ade: "Meiling...chị...sắp ra ngoài...cái gì...nên...có thể...xuất tinh...trong..."

Chị Mei Ling: "Ừm... ừm... ra... vào... vào đi..."

Ade: “Không thể…có thai được…?”

Chị Mei Ling: "Ừm... ừm... an toàn... an toàn... kỳ..."

Ade: "Mei...Ling...chị...tôi...xuất tinh...ồ..."

Ade hít một hơi: "Hừ... nó... sắp tới..."

"Ừm..." Chị Mei Ling ôm Ade chặt hơn...

Toàn thân Ade đổ gục lên chị Meiling...

Sau một thời gian...

Ade hôn lên má chị Meiling...

Cắn nhẹ vào vành tai...

Chị Meiling cũng vuốt ve ngực Ade… nhéo nhẹ đầu núm vú nhỏ của Ade…

Chị Mei Ling mỉm cười và nói: "Em thấy thoải mái không?" 

Ade: "Ồ...mệt quá..."

Chị Mai Linh ôm A Đức nói: “Lát nữa chúng ta tắm chung nhé… Tối nay chị đãi em một bữa… Em không thể từ chối được…”

Ade bất đắc dĩ nói: "Được rồi..."

Chị Meiling: "Tại sao! Bất đắc dĩ quá..."

Ade: "Không được! Ta sợ người khác nhìn thấy sẽ không tốt..."

Chị Meiling: "Đúng vậy! Em cũng sẽ sợ!"

Ade: "Cái gì? Ngươi không sợ..."

Chị Meiling: "Sợ quá! Em sẽ cẩn thận... Đi thôi! Chúng ta cùng đi tắm đi..."

