============================================================
  Lần đầu tiên chị gái tôi tặng nó cho tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%a6%aa%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e7%b5%a6%e4%ba%86%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-10-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên chị gái tôi sẽ trao trinh tiết cho tôi. Đã hơn năm năm trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra, tôi vẫn cảm thấy có lỗi. Bây giờ tôi đang nói ra điều này, tôi hy vọng bạn sẽ không mắng tôi. Tôi biết mình đã sai nên đừng phạm sai lầm tương tự nữa. Mặc dù tôi đã nghe nhiều về loạn luân trong vài năm qua nhưng tôi vẫn cảm thấy rất bất an. Tôi không muốn nói với Xi Fu về điều đó và tôi hy vọng mọi người có thể hiểu. 

Đó là ba năm trước. Tôi đang làm việc ở Quảng Châu và chị gái tôi ở Phật Sơn. Tôi 22 tuổi và em gái tôi 20. Cô ấy vừa tốt nghiệp trung học kỹ thuật và đến Phật Sơn cùng một người bạn cùng lớp để tìm việc làm. Một ngày nọ cô ấy đến Quảng Châu để tìm tôi. Tôi sống một mình và thuê một căn nhà có một phòng ngủ và một phòng khách. Vì tôi thường sống một mình nên chỉ có một chiếc giường. Sau khi em đến, tôi dùng tấm ván gỗ làm đệm cho em ở phòng khách rồi ngủ như vậy, nhường giường cho em gái. Tôi rất gầy và sợ lạnh từ khi còn nhỏ. Thời tiết ở Quảng Châu rất lạnh vào dịp Tết Nguyên đán. Lúc này, tôi thường đắp hai chiếc chăn bông lên người. 

Bây giờ em gái tôi đang ở đây, mỗi người một người. Nó trông rất mỏng. Tôi sợ chị bị lạnh nên bảo chị đừng cởi quần áo và quấn quần áo đi ngủ. Trời sẽ ấm hơn nhưng tôi không tự cởi quần áo. 

Khoảng nửa đêm, tôi bị cô ấy đánh thức. Cô ấy nói trời rất lạnh. Tôi đứng dậy, lấy bộ quần áo dày trong tủ ra, đắp cho cô ấy rồi đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ, chỉ để lại một khe hở cho không khí lưu thông. Tôi lại ngủ quên. 

Tôi ngủ không lâu, cô ấy lại gọi cho tôi, tôi hỏi, em còn lạnh không? Cô ấy nói cô ấy không còn lạnh nữa nhưng cô ấy sợ. Tôi nói, tại sao bạn lại sợ hãi? Có anh trai tôi ở đây, đừng sợ. Em gái tôi còn trẻ và nhút nhát. Cô ấy sợ chuột khi nhìn thấy chúng ở nhà. 

Tôi đứng dậy giúp cô ấy bật đèn. Sau khi ngủ được một lúc, cô ấy lại gọi cho tôi. Cô ấy nói vẫn còn sợ và xin tôi vào ngủ với cô ấy để cô ấy không sợ nữa. Tôi đã bị sốc khi nghe điều đó. Dù họ là anh em nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ chung giường với cô ấy. Khi còn nhỏ, tôi thường ngủ chung giường với cô ấy, nhưng lúc đó tôi còn nhỏ và chưa hiểu biết. Khi lớn lên tôi chưa bao giờ ngủ chung giường với cô ấy. Tôi nói chị ơi, đừng sợ, có anh ở đây, chị sợ gì. Cô ấy không nghe và cứ la hét nên tôi liên tục an ủi cô ấy và nói đừng sợ. Cô ấy nói, tôi không ngờ bạn lại rụt rè và sợ hãi như vậy. May mắn thay, bạn vẫn là một người đàn ông. Bạn không phải làm bất cứ điều gì khi ngủ cùng nhau. Cậu chỉ cần lại gần hơn để tôi không sợ. Tôi biết cô ấy đang tức giận. 

Em gái tôi vốn là người nhút nhát từ khi còn nhỏ. Khi chúng tôi còn nhỏ, chúng tôi cùng nhau đi chơi pháo, và lần nào cô ấy cũng trốn sau lưng tôi. Tôi nói chị ơi, nếu chị sợ thì đừng theo tôi đi chơi nhưng chị nhất quyết đòi đi theo tôi. 

Tôi nghĩ về việc cô ấy thật đáng thương, và thực tế là như vậy. Cô không nhất thiết phải làm gì khi ngủ cùng nhau. Chơi cùng nhau từ nhỏ đến lớn đều được. Tôi cảm thấy rất mô phạm. Thế là tôi chuyển chăn sang giường chị tôi, đắp chăn, tắt đèn rồi lên giường. Chăn của tôi rộng 1,8 mét và có thể được che bởi hai người, khá tốt. Em gái tôi ngủ bên trong còn tôi ngủ bên ngoài. Vì chỉ có một chiếc gối nên tôi và chị ngủ nửa nhau nên thân nhau lắm. 

Ngay khi nằm xuống, cô ấy nói, Anh ơi, em muốn ôm anh. Tôi nói chị ơi, đừng nói nhảm nữa, ngoan rồi đi ngủ đi. Cô ấy không nghe mà cứ gọi mãi: “Tôi muốn ôm cô ấy”. Tôi nói chị ngoan, đừng ôm chị ấy, đừng sợ anh trai tôi ngủ ở đây nên chị ấy không nói nữa. Vì thời tiết lạnh nên tôi sợ cô ấy lạnh nên đưa tay giúp cô ấy kéo chăn. Ngay khi tay tôi lướt qua em gái mình, tay tôi chạm vào một thứ gì đó mềm mại. Tôi giật mình, đổ mồ hôi khắp người và ngay lập tức nhận ra đó là ngực của cô ấy. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã cởi bỏ quần áo, thậm chí cả đồ lót cũng không có, ít nhất phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên ngồi dậy ngay lập tức. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên ngủ ở phòng khách bên ngoài. Điều gì đó có thể xảy ra nếu tôi ngủ như thế này. Nhưng tôi vừa ngồi dậy thì cô ấy đã kéo tôi lại. Tôi đã mất cảnh giác. Với một lực kéo như vậy, tôi nặng nề ngã xuống giường. Nhanh như chớp, cô ấy lăn qua, trèo lên người tôi rồi hôn tôi một cách liều lĩnh. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang dùng rất nhiều sức. Cô ấy thở dốc, như thể vừa mới trở về sau một chặng đường dài vài nghìn km. 

Tôi đẩy cô ấy ra thật mạnh nhưng không thành công. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. Tôi quay đầu đi để ngăn cô ấy hôn tôi nên tôi quay miệng cô ấy sang trái và cô ấy quay sang bên phải. 

Tôi đột nhiên rất tức giận và tát vào mông cô ấy, nhưng cô ấy phớt lờ và tiếp tục vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. Tôi tát cô ấy lần nữa nên cô ấy ngừng hôn tôi. Tôi nghe cô ấy cười nói: "Anh ơi, dương vật của anh vô dụng rồi, sao không cương cứng? Em nằm trên người anh lâu như vậy mà không cảm thấy cứng. Chẳng lẽ anh bị bất lực sao?" 

Chị tôi rất đẹp. Ngoại trừ hơi ngắn, chỉ chưa tới 160cm thì mọi thứ còn lại đều khá tốt. Hình dáng và khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn phù hợp, cô ấy trông trong sáng và dễ thương. Khi tôi thường ở bên cô ấy, tôi cũng thích nhìn vào ngực cô ấy. Ngực của cô ấy thực sự rất đẹp, không to cũng không nhỏ, không lên cũng không xuống, vừa phải. Cô ấy có vẻ tự hào về điều đó và không bao giờ tránh việc tôi nhìn vào ngực cô ấy. Tôi đoán các cô gái thích người khác nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy, ngay cả khi họ là anh em ruột. Khi cô ấy mỉm cười với tôi và nói rằng tôi bất lực, bóng cô ấy hiện rõ trước mắt tôi, tôi chợt cảm thấy choáng váng. 

Cô tiếp tục cười khúc khích, cười to đến mức dường như quá lố trong không gian yên tĩnh về đêm này. Tôi nằm xuống cũng không cởi quần áo, sau đó cô ấy đưa tay cởi quần áo của tôi. Tôi không cho cô ấy cởi ra nên cô ấy dùng sức để cởi cúc quần áo của tôi. Cô ấy nói, Anh ơi, em muốn nó.

Ngay khi cô ấy nói những lời này, tôi lại toát mồ hôi. Bình thường chị tôi rất nghịch ngợm nhưng tính cách lại khá kiềm chế, không quá kiêu ngạo hay buông thả, khá tiểu thư. Hành động của cô ấy tối nay vượt quá sự mong đợi của tôi. Cô ấy có chút dũng cảm quá. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị kích thích trong ngày không. 

Tôi cũng nghĩ có lẽ cô ấy bạo dạn như vậy vì trời đã khuya nên chúng tôi không thể nhìn thấy nhau. Tôi không dám làm vậy với cô ấy. Tôi cố gắng đứng dậy bật đèn nhưng cô ấy giữ chặt tôi không cho tôi đứng dậy, nhưng cô ấy không khỏe bằng tôi nên tôi đứng dậy bật đèn. Cô ấy không dám bật đèn khi tôi muốn, vì cô ấy có thể nhìn thấy tôi, điều đó sẽ khiến cô ấy lo lắng và cô ấy sẽ không dám làm điều gì sai trái. 

Sau khi bật đèn lên, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và vẫn thở dốc. Có lẽ vừa rồi cô ấy mệt mỏi vì làm việc quá sức. Tôi nói chị ơi, chị điên rồi, sao chị có thể làm được điều này. Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã lao tới, vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, định hôn tôi lần nữa. Tôi quay đầu đi để ngăn cô ấy hôn tôi. Tôi đẩy cô ấy ra thật mạnh. Tôi tức giận đến mức tát cô ấy mà không suy nghĩ. Thế là cô ngồi trên giường, không khóc, không cười, không nói. 

Lúc này tôi đã hối hận. Dù sao thì tôi cũng không nên đánh cô ấy. Anh chị em chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp trong nhiều năm qua. Tôi luôn yêu thương cô ấy và chưa bao giờ đánh cô ấy. Ngay cả khi tôi thực sự tức giận, tôi cũng không sẵn sàng đánh cô ấy. Nhiều nhất tôi sẽ mắng cô ấy vài lần và mua đồ ăn vặt dỗ dành cô ấy nên cô ấy lại vui vẻ lên. Đây là lần đầu tiên tôi đánh đòn cô ấy kể từ khi còn nhỏ. 

Sau khi thoát khỏi cô ấy, tôi ra khỏi giường, cuộn chăn bông và bước vào sảnh. Tôi không muốn ngủ với cô ấy nữa nên tôi ngủ ở hành lang. Ngay lúc tôi quay người bước vào sảnh với chiếc chăn bông trên tay, cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt từ phía sau, vòng tay qua cổ tôi từ phía sau, chân quấn quanh eo tôi, nằm ngửa. Bởi vì tôi không chuẩn bị trước và không ngờ rằng cô ấy sẽ lao tới từ phía sau. Tôi mất trọng tâm và ngã về phía sau, đè cô ấy xuống một cách nặng nề. Tôi phản ứng nhanh chóng để tránh đè bẹp cô ấy. Khoảnh khắc tôi ngã xuống, tôi né được cơ thể của mình và ngã xuống bên cạnh cô ấy. 

Cô ấy đã khóc và nói: “Anh ơi, em thực sự muốn nó. Bạn sợ điều gì? Tôi không sợ, vậy bạn sợ cái gì? Khi cô ấy khóc, tôi cảm thấy đau đớn trong lòng. Tôi sợ nhất là chị tôi khóc. Tôi luôn thích cảm thấy khó chịu cho bản thân hơn là làm em gái tôi buồn. Tôi nói, chị ơi, hãy ngoan và đừng khóc. Chúng ta là anh chị em. Anh chị em không thể làm được việc như vậy. Bạn hiểu không? Cô ấy nói, tại sao bạn không thể làm điều đó? Nếu tôi không nói cho bạn biết, sẽ không có ai biết. Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên của tôi. Tôi chỉ muốn thử nó với bạn. Nếu em không muốn thì anh sẽ tìm người khác.

Lời nói của cô ấy gần như khiến tôi nghẹn ngào muốn chết. Tôi nói, chị ơi, chị bị bệnh à, hay chị đã xem tiểu thuyết khiêu dâm, phim khiêu dâm rồi à? Cô ấy nói không, cô ấy chỉ muốn làm điều đó với tôi. Cô ấy đã khóc rất to vào giữa đêm. Tôi sợ người nhà bên cạnh nghe thấy nên lấy tay bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không khóc to như vậy. Sau đó, cô ấy lợi dụng tình thế và quàng hai tay quanh cổ tôi. Lần này tôi không đẩy cô ấy ra. Tôi nghĩ rằng sẽ không hiệu quả nếu làm điều đó một cách mạnh mẽ. Tôi phải thuyết phục cô ấy từ từ. 

Tôi chưa kịp mở miệng, cô ấy đã nói: "Anh ơi, em chỉ muốn thôi. Em không có bệnh. Em bình thường. Em chỉ muốn thử xem cảm giác như thế nào. Đồng nghiệp của em đã thử rồi. Họ nói rất vui. Em không muốn tìm ai khác. Em chỉ muốn làm điều đó với anh. Anh là anh trai của em. Ở bên em, em thấy rất an toàn. Từ nhỏ em đã thích ở bên anh. Ở bên anh, không ai dám bắt nạt em. Vì vậy, em chỉ muốn làm điều đó với anh." bạn."

Tôi nói, chị ơi, chị thật ngu ngốc. Anh yêu em. Đó là điều bạn nên làm, nhưng bạn không thể làm những việc như thế này, bạn biết không? Cô ấy nói tại sao cô ấy không thể làm được, và nếu cô ấy làm vậy thì cũng không ai biết. Tôi chỉ muốn làm điều đó với bạn. Bạn vẫn còn là sinh viên đại học và bạn sợ một điều nhỏ nhặt như vậy. Cô ấy làm như một đứa hư hỏng, anh trai, chỉ cần làm một lần là anh sẽ vâng lời em gái mình, chỉ một lần thôi, đừng tái phạm, hãy giữ lời. Tôi đã nói không, dù chỉ một lần. Lần đầu tiên của con gái rất quý giá. Bạn nên để dành cho chồng tương lai của mình, hoặc ít nhất là cho người bạn yêu thương nhất. Bạn hiểu không? Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã nói đây không phải là lần đầu tiên của tôi.

Sau một thời gian dài nghiên cứu, tôi muốn thuyết phục cô ấy nhưng cô ấy đã thuyết phục được tôi. Cuối cùng, tôi nói, chỉ một lần thôi, và đừng kể cho ai khác. Tôi vừa nói xong, cô ấy đã nhảy ra khỏi giường, ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy cứ lẩm bẩm: "Anh ơi, anh là người tốt nhất đối với em." Lúc đó tôi mới nhận ra thân hình trắng nõn của chị tôi thực sự rất đẹp. Làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng khi tôi chạm vào cô ấy, tôi cảm thấy chóng mặt. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục với hai cô gái và có một số kinh nghiệm nhưng tôi không thể hào hứng khi làm điều đó với em gái mình. Tôi luôn cảm thấy rất khó xử, không tìm được cảm giác đó và không thể buông bỏ. Tôi nói chị ơi, chúng ta hãy tắt đèn đi. Tôi xấu hổ khi làm điều đó khi nhìn bạn. Cô ấy nói có nên tôi tắt đèn. Tôi cởi quần áo của mình. Khoảnh khắc da tôi chạm vào chị tôi, toàn bộ máu trong cơ thể tôi sắp sôi lên. Tôi không thể chịu được sự kích thích. Tôi ôm cô ấy và chạm thật mạnh vào ngực cô ấy. Chúng mềm mại và đàn hồi. Họ cảm thấy thật thoải mái. Tôi đã hôn cô ấy. Môi tôi mềm mại, ẩm ướt và mềm mại. Chị tôi cũng nhiệt tình hưởng ứng. Mạch máu của tôi sắp nổ tung. Tôi đã không quan hệ tình dục gần hai năm kể từ khi chia tay bạn gái ở trường đại học. Bây giờ, tôi đã tăng vọt.

Lúc này, tôi đã gạt mọi thứ ra sau lưng và không thể quan tâm nhiều đến vậy.

Khi tôi đưa tay xuống phần thân dưới của chị tôi, tôi thấy phần dưới của chị đã ướt đẫm. Khi tôi chạm vào chăn, chăn cũng ướt sũng, nước chảy ra rất nhiều. Chị tôi cứ rên rỉ mãi. Có lẽ cô ấy thích nó. Tôi không biết đó là vì niềm vui mà sự thân mật của chúng tôi mang lại cho cô ấy hay vì cô ấy đang cố gắng phục vụ tôi. Dù sao đi nữa, cô ấy vẫn rên rỉ và hơi thở gấp gáp.

Em gái tôi thì thầm, Anh ơi, em muốn anh xuống. Thế là tôi đã sẵn sàng nhập vào cơ thể em gái mình. Tôi vừa định nhổ một ít nước bọt bôi lên dương vật để nó trơn và dễ đưa vào hơn. Chợt nghĩ đến, dưới đó nhiều nước quá, nên tôi dùng tay bôi một ít lên dương vật. Em gái tôi đã dang chân ra và tôi bắt đầu nhét vào. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Tôi vừa nhét vào được một chút thì chị tôi chợt hét lên, tôi dừng lại ngay như phản xạ có điều kiện. Tôi hỏi cô ấy có đau không, cô ấy nói chỉ một chút thôi. Không sao đâu. Chỉ cần chậm lại là sẽ ổn thôi. Vì thế tôi đi chậm lại. Tôi không thể chịu được việc làm tổn thương em gái mình nên đã dùng tay bôi một ít nước lên dương vật của mình. Tôi cố gắng làm cho nó càng ướt càng tốt để nó trơn hơn và dễ đi vào hơn. 

Khi toàn bộ dương vật của tôi tiến vào cơ thể em gái, một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi, cảm giác thật thoải mái. Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi lại đổ mồ hôi lạnh: Sao chật quá vậy? Không phải chị tôi nói đây không phải là lần đầu sao? Chẳng lẽ... Tôi hỏi chị tôi, chẳng phải chị nói đây không phải lần đầu sao? Làm sao có thể chặt như vậy? Cô ấy nói, anh ơi, anh thật tốt, em muốn hôn anh. Thế là cô ấy cứ hôn tôi, vòng tay qua cổ tôi, ôm tôi thật chặt. Tôi muốn hỏi lại nhưng miệng tôi đã bị cô ấy hôn nên không hỏi lại. Tôi bắt đầu co giật nên tôi làm từ từ vì sợ sẽ làm cô ấy đau. Tôi nói chị ơi, chị còn đau không? Cô ấy nói em ổn mà anh, cứ đi chậm lại thôi. Tôi cứ hút thuốc thôi. 

Bơm được một lúc, cô ấy nói muốn ở trên, đồng nghiệp của cô ấy nói rằng ở trên sẽ thoải mái hơn. Tôi yêu cầu cô ấy trèo lên trên và nhét nó lại. Lần này việc chèn dễ dàng hơn nhiều so với trước đây. Chị tôi dùng tay véo dương vật của tôi. Tôi nằm yên, cô ấy ngồi xuống rồi đi vào. Vừa bước vào, tôi lại cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào, máu trong người như sôi lên. 

Cô ấy cứ vặn vẹo cánh tay và liên tục hôn tôi bằng miệng. Cô không thở ra một hơi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ấn phần thân trên của mình vào tôi. Ngực tôi áp vào ngực cô ấy, thật ấm áp và mềm mại, thật dễ chịu. Một lúc sau, tôi sắp xuất tinh. Tôi bảo em gái tôi đừng di chuyển nữa. Tôi sắp xuất tinh. Xin hãy thả tôi ra nhanh chóng. Cô ấy không nghe mà vặn mạnh hơn, và cứ như thế, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Mình đã nói là xuất tinh bên trong không tốt vì sẽ có thai, sao không cho mình xuất tinh bên ngoài. Cô ấy cười khúc khích và nói rằng kinh nguyệt của cô ấy vừa mới xuất hiện ngày hôm qua. Đồng nghiệp của cô cho biết đây là thời kỳ an toàn và cô sẽ không có thai. Nói xong cô ấy tiếp tục cười khúc khích, có thể thấy rằng cô ấy đang rất hạnh phúc. Sau khi tôi xuất tinh xong, JJ trở nên mềm mại. Chị tôi không chịu xuống và không cho tôi rút ra. Cô ấy nói cô ấy thích thế này, để tôi nhập vào cơ thể cô ấy, rồi cô ấy chỉ nằm đè lên người tôi và tiếp tục hôn tôi. Hôn nhau một lúc, cô mới nói: “Anh, anh thật tốt bụng, hãy ngủ như thế này nhé.” Tôi nói ừ, tôi vòng tay qua eo cô ấy và ngủ như thế này.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy tiến tới, hôn tôi và cười nói: Anh ơi, dậy ăn sáng đi. Bữa sáng hôm nay là tất cả những gì bạn thích. Cô cười thật ngọt ngào, nụ cười lộ rõ ​​niềm hạnh phúc mà chỉ cô gái đang yêu mới có được. Tôi cảm thấy rất khó xử. Tôi không cảm thấy lúng túng khi làm điều đó tối qua, nhưng bây giờ tôi cảm thấy lúng túng khi để cô ấy hôn mình. 

Tôi mở chăn và chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Trên chăn có rất nhiều máu. Tôi nhận ra ngay, chẳng trách tối qua tôi nhét vào nó lại chật đến thế. Lúc đó tôi còn nghi ngờ đây là lần đầu tiên của cô ấy, nhưng bây giờ xem ra quả thực là lần đầu tiên của cô ấy. Tôi gọi chị tôi đến hỏi thì chị ấy nói: “Anh ơi, em chỉ muốn anh cảm thấy thoải mái thôi. Nếu tôi nói đây là lần đầu tiên của bạn, bạn sẽ không làm điều đó với tôi ngay cả khi tôi giết bạn. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều, không sao đâu. Tôi thực sự muốn thử cảm giác khi làm điều đó với bạn. Tôi cảm thấy rất vui khi có thể làm điều đó với bạn. Tôi bị chóng mặt. Nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra với cô ấy, cô ấy vẫn nói và cười. Điểm khác biệt so với trước đây là cô thích cười, đặc biệt là hôm nay, cười khúc khích dù có chuyện gì xảy ra.

Ăn sáng xong, tôi bảo cô ấy quay lại Phật Sơn. Trước khi đi, chị tôi nhờ tôi bế chị từ tầng năm xuống tầng một giống như lần chị đến chỗ tôi. Em gái tôi từ nhỏ đã rất nghịch ngợm. Cô ấy thường nhờ tôi bế cô ấy lên xuống cầu thang. Mỗi lần tôi cõng cô ấy là cô ấy rất vui. Chị tôi vui, tôi cũng thấy vui.

Sau này cô ấy có đến chỗ tôi nhiều lần nhưng mỗi lần cô ấy đến thì tôi đều ra ngoài vào buổi chiều rồi không quay lại nữa. Tôi ở lại với bạn tôi. Tôi không dám ngủ cùng phòng với chị nữa. Tôi sợ cô ấy sẽ như trước, sợ mình lại mất kiểm soát. Dần dần, sự việc cũng trôi đi. Năm năm sau, không ai trong chúng tôi nhắc đến chuyện đó nữa. Chị tôi vẫn như xưa. Cô ấy thích cười và làm điệu bộ trước mặt tôi. Cô ấy vẫn muốn tôi bế cô ấy lên xuống cầu thang. Nhưng tôi luôn cảm thấy tội lỗi về điều này. 

Tôi đã viết xong bài viết. Tôi hy vọng mọi người sẽ không mắng tôi. Tôi biết làm điều này là không tốt. Đây là loạn luân. Tôi biết tôi sai. Nhưng sự việc đã trôi qua. Bây giờ viết những dòng này tôi chỉ muốn bày tỏ những gì trong lòng mình. Tôi hy vọng rằng mọi người sẽ không mắc phải sai lầm tương tự như tôi. Thế thôi.

