============================================================
  Lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước và mỗi lần lại cao độ hơn...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%af%94%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%bf%80%e7%83%88%ef%bc%8c%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%af%94%e4%b8%80%e6%ac%a1%e9%ab%98%e4%ba%a2/
  Ngày       : 2019-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Một ngày tôi sẽ không bao giờ quên.

Nửa tiếng nữa tôi tan sở, ngồi thẫn thờ một mình trong phòng khám. Giám đốc đột nhiên bước vào và nói với tôi rằng bác sĩ trực tối nay có việc gấp và yêu cầu tôi phụ trách ca trực. Tôi chỉ là một bác sĩ nội trú trẻ nên đương nhiên không thể từ chối yêu cầu của giám đốc. Nhưng tôi không ngờ rằng đêm nay thực sự sẽ truyền cảm hứng cho tôi một cuộc sống mới.

Hầu hết các đồng nghiệp của tôi đều đã nghỉ làm nên tôi lấy một số văn bản chính thức muốn để trong phòng giám đốc để ông ấy đến xem vào sáng sớm. Nhưng ở hành lang, tôi nhìn thấy một cô gái hôm nay đã chữa bệnh cho giám đốc vội vàng đi ngang qua, quay người đi vào phòng giám đốc. Giám đốc lẽ ra vẫn còn ở đó, và tiếng nhạc violin cổ điển yêu thích của ông vẫn còn vang vọng trong văn phòng.

Tôi nhớ đến cô gái trẻ tuổi đôi mươi đó, một phần vì cô ấy sinh ra đã xinh đẹp trong sáng, một phần vì khi cô ấy đến khám thì phòng khám của giám đốc ở ngay cạnh phòng khám của tôi, và tôi có thể nghe rõ hầu hết cuộc trò chuyện của họ.

Giám đốc hỏi cô, cô thấy không khỏe, tôi có thể giúp gì cho cô?

Cô ở lại mười phút rồi chậm rãi kể câu chuyện của mình, giọng ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Hóa ra mấy ngày nay bạn trai cô bất ngờ ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với cô. Cô sợ bạn trai sẽ tức giận nếu cô từ chối. Cô đồng ý nhưng không biết phải làm thế nào. Cô không dám hỏi mẹ. Cuối cùng cô nghĩ đến việc hỏi bác sĩ.

Tôi nghĩ mặt cô gái chắc hẳn đã đỏ lắm khi nói điều này. Tôi nghe xong cảm thấy rất buồn cười, nghĩ rằng trên thế giới này rất ít phụ nữ ở tuổi đôi mươi mà vẫn chưa biết gì về những điều như vậy.

Đạo diễn giải thích cho cô một số mẹo quan trọng để làm tình thật chuyên nghiệp. Trên thực tế, các bác sĩ không học được những điều này. Tôi nghĩ đạo diễn phải có nhiều kinh nghiệm cá nhân. Mặc dù đã ngoài bốn mươi và trông bình thường nhưng anh ấy rất được phụ nữ yêu thích.

Cô gái rất thích thú lắng nghe, thỉnh thoảng cô ấy sẽ hỏi giám đốc về sự khác biệt giữa sự thâm nhập sâu và sâu của dương vật, hoặc tư thế quan hệ tình dục nào là tốt nhất... Đạo diễn cũng giải thích từng chi tiết một. Trong lúc này, tôi cũng nghe thấy vài tiếng xê dịch quần áo, đạo diễn hạ giọng, tôi không biết ông ấy đang giải thích cái gì.

Cuối cùng, cô gái hài lòng rời đi. Tôi viện cớ bước ra khỏi phòng khám và nhìn thấy cô gái ngốc nghếch này, không, phải nói là cô gái xinh đẹp này! Cô ấy trông giống ngôi sao nổi tiếng Lưu Diệc Phi với những đường cong quyến rũ. Nhìn vào trang phục thì cô ấy trông giống một quý cô. Có lẽ cô ấy đã được cha mẹ bảo vệ quá mức.

Tôi tò mò không biết tại sao cô gái ngây thơ này lại đến gặp giám đốc sau khi nghỉ ngơi ở bệnh viện, nên tôi đi theo cô ấy ra cửa và lén nhìn qua khe hở trên tấm rèm.

Cô gái xinh đẹp lần này được coi là quen thuộc, trông cô cũng không có gì xấu hổ. Cô ngồi lên ghế nói với đạo diễn: "Bác sĩ, tôi ở ngoài suy nghĩ cả tiếng đồng hồ, nhưng vẫn có nhiều điều tôi không hiểu, ông có thể giải thích cặn kẽ cho tôi được không?"

Tôi tự nghĩ, tại sao lại có những cô gái ngu ngốc như vậy? Ai sẽ tuyệt vọng khi tìm được một người bạn gái như vậy? Xinh đẹp có ích gì?

Đạo diễn nói thẳng vào vấn đề: “Em muốn học kỹ năng làm tình phải không? Tại sao em lại muốn học?”

Cô nói: “Để làm cho bạn trai tôi hạnh phúc!”

Ngoài cửa nghe, thật sự không biết nên vui hay buồn khi bạn trai cô ấy có một cô bạn gái như vậy.

Đạo diễn bật máy tính và cho vào ổ A. Ngay lập tức những hình ảnh và âm thanh không thể chịu nổi của những cơ thể trần trụi xuất hiện.

Chuyện kể về một người phụ nữ đang ở nhà một mình thì bị hai kẻ lạ mặt xông vào cưỡng hiếp. Người Mỹ thực sự có khẩu vị rất tốt. Các góc quay phim khiêu dâm họ quay rất tốt, đặc biệt là camera luôn xoay quanh điểm tiếp xúc giữa dương vật và âm đạo của nam và nữ. Chụp từ nhiều góc độ khác nhau, cặc của hai người đàn ông dài và dày. Họ cố gắng hết sức để thọc vào âm hộ và lỗ đít của người phụ nữ. Người phụ nữ trực tiếp thâm nhập sẽ đạt cực khoái hưng phấn, nước chảy cuồng loạn. Con cặc của tôi đã cứng lên chỉ khi nhìn vào nó!

Giám đốc ngước nhìn cô gái. Cô ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn thẳng vào màn hình. Vì vậy, đạo diễn ngồi cạnh cô gái và bắt đầu giải thích các hành động trong video, đồng thời chạm vào cô gái một cách mơ hồ.

Trong video, ba người họ đã sử dụng đủ mọi tư thế. Người phụ nữ đã trải qua bốn hoặc năm lần đạt cực khoái, và tấm trải giường thấm đẫm tinh dịch trước khi hai người đàn ông lần lượt xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy.

Cô gái khó thở đến mức bị kích thích tình dục. Giám đốc biết rằng cô đang bị kích thích tình dục. Lúc này, anh nhẹ nhàng nói: “Em không muốn biết kỹ năng làm tình sao? Bây giờ anh sẽ dạy em.”

Nói xong, giám đốc đưa một tay từ cổ áo lên ngực cô và nhẹ nhàng chạm vào áo lót của cô, cô gái bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng. Giám đốc nói, bạn trai cô chưa bao giờ chạm vào cô như thế này sao? Cô ấy lắc đầu. Đạo diễn phải cởi cúc áo để lộ chiếc áo ngực đen gợi cảm của cô. Ngực của cô ấy không quá lớn, nhưng xét từ chiếc áo lót thì chắc phải là 34B.

Đạo diễn cởi áo cho cô, cô rất hợp tác. Anh bắt đầu cởi dây áo ngực sau lưng cô. Cô bắt đầu chống cự, có lẽ hơi nhút nhát, nhưng sự phản kháng của cô không quá bạo lực. Chiếc áo ngực nhanh chóng được cởi ra, cặp ngực vừa phải và săn chắc của cô lộ ra. Chúng có màu trắng và dễ thương, có một núm vú nhỏ màu hồng ở giữa. Đó thực sự là một cảnh đẹp trên thế giới!

Cô ngượng ngùng che nó bằng cả hai tay. Giám đốc nhẹ nhàng lấy nó ra và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô. Anh bắt đầu cảm thấy cô run rẩy. Đạo diễn cúi đầu ngậm một cái vào miệng. Cô hét lên "ah" và muốn đẩy giám đốc ra, nhưng giám đốc đã dùng tay giữ cô lại.

Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt khi được ngậm núm vú xinh đẹp như vậy trong miệng! Dương vật cương cứng của tôi cứng đến mức tôi không khỏi cảm thấy muốn thủ dâm nên tôi lấy nó ra và vuốt ve nhẹ nhàng. Đầu tiên, đạo diễn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô gái, xoay tròn, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Cô bắt đầu rên rỉ, không khỏi dùng hai tay ôm đầu đạo diễn, thở hổn hển. Ăn uống vui vẻ một lúc, đạo diễn đặt cô nằm xuống ghế sofa rồi bắt đầu cởi thắt lưng cho cô. Cô giữ chặt nó bằng một tay và lẩm bẩm rằng cô không muốn nó.

"Làm thế nào tôi có thể học được điều này?" Giám đốc tiếp tục dùng một tay xoa ngực cô, tay kia tiếp tục cởi thắt lưng của cô, dùng miệng liếm tai cô gái.

Cô gái từ từ vâng lời, chỉ còn sức lực để rên rỉ. Giám đốc cởi quần jean của cô ra, bên trong là một chiếc quần lót lụa nhỏ màu trắng. Giám đốc nhẹ nhàng xoa nó qua quần lót. Một lúc sau, cô gái phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ "ừm~ồ~".

“Tốt lắm,” vị giám đốc dường như nói vậy, tựa vào tai cô gái. "Nhìn xem, em ướt rồi. Bạn trai em sẽ vui lắm đây."

Giám đốc cởi quần lót của cô ấy ra, tôi thấy nó ướt át.

Bây giờ đạo diễn cuối cùng cũng nhìn thấy toàn bộ bức tranh về bộ lông mu của cô gái. Lông mu của cô ấy không nhiều và màu sắc rất nhạt. Nó có màu đen với màu vàng vàng bên trong. Đó là loại chưa trưởng thành. Chỉ có một chút phía trên âm đạo, còn phía dưới là trần trụi.

Dù đạo diễn đã xem nhiều nhưng tôi nghĩ chắc hẳn ông vẫn rất thích thú khi nhìn vào vùng kín của một trinh nữ xinh đẹp bằng nửa tuổi mình. Tôi đẩy chiếc găng tay mạnh hơn vào tay mình.

Giám đốc nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô và cẩn thận quan sát cấu trúc âm đạo của cô. Nói chung là nó đầy đặn. Hai môi lớn dày và có màu hồng. Phía trên là một cái lồi nhỏ hình tam giác, là âm vật của một cô gái hai mươi tuổi. Đạo diễn dùng ngón tay chạm vào nó, cô gái nói "ah" rồi nhấc mông lên.

Giám đốc nhẹ nhàng duỗi ngón trỏ ở đó và nhẹ nhàng tách môi lớn ra, bạn có thể nhìn thấy một lỗ tròn màu đỏ. Nó thực sự khác biệt. Lỗ âm đạo của phụ nữ đã lập gia đình đều có màu đỏ sẫm, một số có màu đen và lỗ âm đạo to hơn rất nhiều. Loại âm đạo trinh nữ này thực sự rất đẹp, nó đóng mở vì hồi hộp! Giám đốc tiếp tục khám phá bên trong, cảm thấy trơn trượt, tinh dịch từ trong người cô chảy ra càng nhiều.

Cô gái thở hổn hển và hét lên "Không, không, không". Nhưng không có người đàn ông nào sẽ lắng nghe cô ấy. Những ngón tay của giám đốc cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác được bao bọc bởi sự ấm áp. Những ngón tay của anh tiếp tục di chuyển về phía trước. Khi nửa ngón tay của đạo diễn đưa vào, ông cảm nhận được lực cản của màng trinh. Đạo diễn ngập ngừng chạm vào, cô ấy kêu lên đau đớn. Đạo diễn không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, chỉ thọc ngón tay qua lại trong âm hộ của cô, đồng thời xoay ngón tay ngược chiều kim đồng hồ. Cô gái bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển.

Động tác của đạo diễn dần dần trở nên to hơn, anh bắt đầu dùng ngón giữa ra vào âm đạo của cô, đồng thời ngón cái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Động tác này khiến cô gái không chịu nổi, toàn thân bắt đầu cựa quậy khó chịu. Cô muốn hét lên và rên rỉ, điều này rất mâu thuẫn. Mông cô bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng, từ từ rất nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo, ngày càng nhiều.

Đạo diễn dùng lưỡi liếm âm vật của cô, chiếc lưỡi đập đều đặn. Trong lúc quan sát phản ứng của cô, lưỡi anh dần dần đưa vào trong âm đạo và đi vào bên trong. Cô gái không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và hét lên rằng nó rất ngứa. Đạo diễn biết cô không thể chịu đựng được nữa, và bản thân đạo diễn cũng vậy. Cặc anh ở dưới đó cương cứng đến mức anh chỉ cần đứng dậy và cởi hết quần áo để cả hai đều trần truồng.

Miệng của đạo diễn vẫn bao quanh âm hộ cô, cơ thể anh từ từ nghiêng sang một bên đầu cô. Anh nắm lấy tay cô và đặt nó vào cặc mình. Cô ấy dường như không hiểu. Cô giữ con cặc bất động. Giám đốc trở nên lo lắng và giơ tay cô lên xuống vài lần như một hướng dẫn. Cô dần dần hiểu ra. Bạch Bạch, bàn tay nhỏ bé của hắn bắt đầu quấn quanh cặc, cảm giác dễ chịu và ngứa ngáy truyền thẳng vào đầu của đạo diễn. Đạo diễn không khỏi đẩy nhanh cường độ và tốc độ liếm lưỡi của mình, đồng thời cũng dùng hết sức đưa nó vào âm đạo. Cuối cùng, anh dùng miệng ngậm lấy âm vật và mút thật mạnh.

Cô gái hét lên "Ahhh", cử động mông và di chuyển tay nhanh hơn. "Cảm giác thật thoải mái!" cô gái hét lên.

Giám đốc đột nhiên kéo tay cô ra. Cô choáng váng và không biết đạo diễn sẽ làm gì. Đạo diễn đột nhiên đưa cặc của mình vào miệng cô: “Đây, liếm cho anh nữa!”

Cô không chịu đồng ý, ngậm chặt miệng không chịu mở ra. Đạo diễn có chút tức giận, đột nhiên đưa miệng bao quanh âm vật, cắn thật mạnh. Cô đau đớn kêu "A", con cặc cứng ngắc của đạo diễn đã thành công đưa vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô cảm thấy đau lòng và muốn khóc nhưng lại xấu hổ.

Đạo diễn dỗ dành cô nói không sao, cứ liếm anh đi, nhưng cô không chịu làm. Này, cô bé này thật có tính khí nóng nảy. Đạo diễn đã quá sốt ruột để chờ đợi cô thổi kèn cho anh ta. Anh nhanh chóng quay lại, dựa vào cô, dùng chân dang rộng hai chân của cô và ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô. Cô hiểu chuyện gì sắp xảy ra và không hề chống cự. Cô chỉ nói cầu xin: "Xin hãy nhẹ nhàng, đây là lần đầu tiên của tôi."

Giám đốc đồng ý, và con cặc của ông ta đã bắt đầu đi vào theo lỗ mở. Cô gái nắm chặt cánh tay đạo diễn, cau mày. Đạo diễn không dám dùng quá nhiều sức, chỉ có thể tiến từng chút một về phía trước, toàn bộ quy đầu tiến vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại của cô gái trẻ hai mươi tuổi này!

Đạo diễn cảm thấy một loại cảm giác chưa từng có, thật thoải mái! Âm đạo của trinh nữ thực sự rất chật! Đạo diễn không nhịn được muốn xuất tinh, nhưng hắn nhịn được, đưa mông vào mạnh hơn. Anh cảm thấy cặc mình đang ấn vào màng trinh, và cô gái lo lắng tóm lấy đạo diễn.

Đạo diễn có kinh nghiệm nên lúc này cũng không vội. Anh từ từ xoay con cặc của mình và nhẹ nhàng di chuyển nó ra vào. Cô gái từ từ thả lỏng, hơi thở nặng nề bắt đầu xen lẫn những tiếng rên rỉ "ừm ~ ồ ~", và mông cô ấy di chuyển lên xuống.

"Bạn có thoải mái không?" Giám đốc hỏi một cách dâm đãng vào tai cô. Đôi mắt cô gái quyến rũ như lụa, cô ấy chỉ lẩm bẩm "Hmm ~ um ~ ồ ~" bằng giọng ngọt ngào.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của tiểu mỹ nhân, đạo diễn hưng phấn, duỗi thẳng eo, dùng con cặc to của mình thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái, thô bạo chọc thủng màng trinh đã được duy trì suốt hai mươi năm của cô gái!

Cô gái hét lên "A!" và bật khóc. Đạo diễn không chịu nổi nên giữ dương vật tại chỗ, tận hưởng hơi ấm từ lỗ trinh tiết của cô. Chờ một lúc, đạo diễn thấy cô đã bình tĩnh lại thì bắt đầu giật mạnh thanh cứng.

Cô gái ban đầu còn rên rỉ đau đớn, nhưng hành động thúc đẩy cuối cùng cũng khơi dậy ham muốn trong cô. Một lúc sau, cô chỉ có thể rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng vặn lên xuống để đáp ứng những cú thúc của đạo diễn. Đạo diễn cũng bắt đầu trở nên bừa bãi hơn, tốc độ và cường độ ra đòn của hắn cũng tăng lên. Nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông giao nhau phát ra âm thanh “chirp” đầy dâm đãng.

"A! Ah~oh~ah!~~" Cô gái bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Đạo diễn sợ bị nghe nên dùng miệng bịt miệng cô lại, đưa lưỡi vào trong miệng cô. Cô cũng bắt đầu phục vụ giám đốc, lưỡi của họ quấn vào nhau và thậm chí còn phát ra âm thanh húp xì xụp.

Con cặc của giám đốc liên tục đâm mạnh vào âm đạo của cô gái. Một lúc sau, toàn thân cô gái co giật, ôm chặt lấy đạo diễn. Tưởng như cô đang đạt cực khoái nhưng đạo diễn lại không hề giảm tốc độ đẩy xuống. Con cặc dày ra vào âm đạo nhanh chóng, tinh dịch biến thành bọt.

Tôi phải khâm phục sự quyết liệt của vị giám đốc bốn mươi tuổi. Tôi không thể không xuất tinh khi anh ta chọc thủng màng trinh của cô gái.

Đâm một lúc, đạo diễn có thể cảm thấy hơi mệt nên dừng lại và xoay con cặc của mình trong âm hộ của cô gái. Cô gái dường như đang hứng tình vì bị đụ, và vì không thể thỏa mãn nên âm hộ của cô ấy đã được kéo căng lên trên để cho con cặc thâm nhập vào cô ấy. Tôi tự nghĩ, liệu phụ nữ có trở nên hứng tình như vậy sau khi bị đụ không?

Giám đốc nói, bạn nên đứng đầu. Cô ấy lắc đầu và nói rằng tôi sẽ không làm vậy. Giám đốc nói tôi sẽ dạy bạn. Đạo diễn rút con cặc của mình ra, lấy ra một mảnh da trắng đỏ. Cô ấy thực sự là một trinh nữ.

Đạo diễn nằm xuống một bên, ôm cô vào lòng nhưng cô gái không hiểu. Đạo diễn yêu cầu cô ngồi lên người đạo diễn, và cô ngồi thật mạnh vào con cặc bằng âm hộ của mình. Cô chưa chuẩn bị tinh thần. Cô ấy nói "À" và nhanh chóng rút ra. Đạo diễn dùng tay ôm chặt eo cô rồi đẩy xuống, con cặc lại được đưa vào âm hộ. Bằng cách này, đạo diễn đã dùng tay nắm lấy eo cô và đụ cô lên xuống một lúc.

Thật tuyệt vời khi được nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô gái đung đưa trên mặt, nhưng cô gái lại không biết cách tự mình dùng lực khiến đạo diễn mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa nên phải dừng lại.

Anh suy nghĩ một lúc và không còn cách nào khác ngoài thay đổi. Anh nhanh chóng đứng dậy và để cô gái nằm trên giường. Anh quỳ xuống phía sau cô, dùng tay nắm lấy mông cô và kéo cô lại. Mông cô gái giơ cao lên trời, quỳ trên giường theo tư thế giống chó. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn như những măng non mềm mại treo trên ngực cô, với những đường cong tuyệt mỹ. Hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy hếch lên. Một đôi chân trắng nõn và mềm mại đang treo ở bên ghế sofa. Một chân của cô vẫn còn treo chiếc quần lót đẫm dịch âm đạo. Đó thực sự là một cảnh đẹp!

Đầu tiên, đạo diễn dùng ngón tay thọc vào âm hộ cô gái và xoa bóp âm vật của cô, khiến hông, eo cô lắc lư và rên rỉ. Sau đó, anh dùng một tay nắm lấy xương chậu và eo dưới của cô và nâng mông cô lên cao hơn. Rồi anh đứng giữa hai chân cô. Anh giữ con cặc cứng cáp của mình bằng tay phải, dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ non nớt của cô và nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô.

Sau vài cú vuốt ve, cô gái vặn vẹo mông như muốn tìm một cây gậy để đưa vào âm đạo. Đạo diễn cố tình trêu chọc cô nhưng lại không chịu chèn vào. Cô gái đã thở hổn hển, thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy cây gậy của anh. Đạo diễn cố tình không đẩy vào mà cúi xuống tấm lưng cong của cô, đưa tay vào ngực cô để bóp và chơi đùa với bộ ngực của cô. Sự siết chặt này chỉ khiến cô gái thêm xúc động. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ chuyển động của cô ngày càng to hơn.

"Em yêu, em thấy dễ chịu không? Em có muốn cây gậy lớn của anh đụ em không?" đạo diễn trêu chọc cô. Cô gái thở hổn hển và thậm chí không thể nói được. Cô nhắm mắt lại và gật đầu. Cô đưa tay ra phía sau nắm lấy đùi đạo diễn, tiếp tục mò mẫm chiếc que nóng của anh ta giấu giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, chứng tỏ cô nóng lòng muốn anh ta thâm nhập vào cô.

Đạo diễn thả tay ra khỏi đang bóp ngực cô gái, đứng dậy, dùng một tay vuốt ve phần da thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô, đầu tiên dùng ngón giữa xoa bóp âm vật của cô. Sau đó, anh dùng tay kia giữ dương vật của mình cứng như một thanh sắt, chĩa quy đầu sưng tấy vào miệng âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô, rồi từ từ đưa nó vào tận đáy, đến phần sâu nhất trên cơ thể cô!

Cô gái ngẩng đầu lên một tiếng “hừm” dài, hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác thỏa mãn sâu bên trong thân dưới sau khi đạo diễn đưa vào. Cô đưa tay ra phía sau và nắm lấy tay giám đốc trên đùi anh ta bằng một lực rất mạnh, như thể cô đang cố giật một miếng thịt từ chân anh ta. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã tham gia vào quan hệ tình dục như thế nào.

Giám đốc biết rằng cô bé đang nóng lòng chờ đợi anh ta bắt đầu co giật. Anh muốn cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn tươi tắn này tận hưởng đỉnh cao giao hợp hôm nay nên từ từ rút dương vật của mình ra và chỉ để lại một phần ba trong cơ thể cô. Sau đó, anh ta duỗi thẳng thắt lưng và đẩy nó xuống tận đáy một lần nữa với một lực rất lớn. Động thái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô gái. Cô vốn tưởng rằng đạo diễn sẽ bơm đều đặn như trước, nhưng không ngờ anh ta lại hung hăng lao tới phần cuối. Con cặc nóng và dày lấp đầy phần thân dưới của cô, và quy đầu mềm và cứng đâm vào phần sâu nhạy cảm nhất của cô, gần như thể nội tạng của cô sắp bị đánh bật ra khỏi miệng anh.

"Ah yo~ ah yo~~ ồ ~~~ ồ... ồ~ hay quá~~ nhanh lên... ồ... ồ... yo..." Cô gái không khỏi há miệng rộng nhất có thể, không khỏi phát ra một tiếng kêu the thé và cảm động từ trong cổ họng. Xương cốt trong cơ thể cô tưởng như đang rã rời nhưng cảm giác thỏa mãn, vui sướng là thứ cô chưa từng trải qua trong đời.

Đạo diễn biết mình đã đánh vào vùng nhạy cảm của cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy phần da thịt mềm mại ở hai bên vòng eo thon gọn của cô. Sau khi rút ra, anh lập tức đâm vào nơi sâu nhất của cô. Anh đánh vào đáy âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh chạm đáy, cô lại hét lên điên cuồng, mỗi lúc một dữ dội và to hơn...

Đạo diễn dùng hết sức lực để đụ người đẹp trẻ hai mươi tuổi này bằng cách kéo cô lại, cảm nhận vòng eo mềm mại của cô trong tay mình, nhìn tấm lưng cong và hai cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. Mỗi lần anh đẩy đến cùng, âm đạo của cô gái lại tự động co lại, kẹp chặt cây gậy của anh, như sợ anh sẽ rút ra. Và mỗi lần anh rút nó ra, âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô hoàn toàn quấn lấy và cọ xát dương vật của anh. Cảm giác như bị điện giật kích thích đạo diễn đâm càng lúc càng mạnh. Cô gái một tay giữ tay cầm ghế sofa, tay kia siết chặt đùi giám đốc. Cô liên tục lắc mái tóc rối bù và rối bù. Vẻ ngoài của cô ấy thực sự dâm đãng đến cùng cực, khác hẳn với vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương ban đầu.

Anh không đếm được hàng trăm cú đâm mà anh đã thực hiện. Đánh giá từ tiếng kêu và phản ứng cơ thể của cô gái, cô ấy đã đạt được ít nhất hai hoặc ba lần cực khoái trong vòng mười phút. Anh không cho cô cơ hội thở. Anh tiếp tục nắm lấy vòng eo mềm mại của cô, đẩy thật nhanh và đánh mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, khiến cô hét lên ngày càng to hơn. Các cao trào lần lượt tích lũy, đỉnh điểm của mỗi cao trào lại cao hơn cao trào trước đó. Anh biết rằng cô đang trải qua một cảm giác mà cho đến bây giờ cô chưa từng trải qua.

Thật thú vị khi được đụ vẻ đẹp nhỏ bé gợi cảm và quyến rũ như thế này. Đạo diễn muốn xuất tinh nên sau một cú thọc mạnh, anh ta đã đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể cô và ấn nó vào đáy lỗ của cô. Sau đó hắn cảm thấy đầu nóng, eo lạnh, dương vật tê dại. Anh ta nhanh chóng xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể cô gái. Cảm giác như anh đã xuất tinh rất lâu, đồng thời cặc anh vẫn đang cương cứng. Cô gái còn cảm nhận được sức nóng dữ dội và sự sưng tấy của dương vật của giám đốc. Lần này cô thực sự không thể chịu nổi nữa. Cô hét lên không, và sau tiếng khóc đau lòng cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, chân cô yếu đi và ngã xuống ghế sofa.

Sau khi đạo diễn cố gắng xuất tinh, anh ấy cảm thấy như kiệt sức. Anh mệt đến mức nằm trên người cô để thở và nghỉ ngơi. Cặc của anh cũng tuột ra ngoài và ướt đẫm rất nhiều chất lỏng màu trắng trong suốt. Không rõ đó là tinh dịch của anh ta hay tinh dịch của cô gái.

Một lúc sau, đạo diễn đứng dậy tựa vào ghế sofa, âu yếm vuốt ve tấm lưng và mông trắng nõn của cô gái, thấy dương vật của mình vẫn cương cứng và run rẩy vì ham muốn không được thỏa mãn.

Sau khi cô gái thở hổn hển một lúc, cô ngẩng đầu lên và nhìn đạo diễn với đôi mắt to đầy bối rối. Nhìn thấy dương vật của anh vẫn cương cứng, cô xoay người quỳ xuống trước dương vật của anh, duỗi đôi tay thanh tú của mình ra, ôm nó như bảo bối, nhẹ nhàng xoa xoa. Giám đốc biết rằng cô gái đã yêu dương vật của mình và cô đã trải nghiệm được niềm vui và khoái cảm tột cùng mà kho báu này mang lại cho cuộc đời cô.

Sau khi cô gái nhẹ nhàng đùa giỡn vài lần, đôi môi xinh đẹp của cô tự động đưa đứa bé vào miệng mút, thổi cho nó một phát. Khi thành viên của anh được ngậm trong khuôn miệng ấm áp của cô, anh cảm thấy hơi nóng chảy khắp cơ thể và một cơn phấn khích khác dâng trào.

Anh không ngờ cô lại chủ động thực hiện oral sex với anh như vừa rồi cô đã từ chối. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái rất xa lạ, nhưng có vẻ như cuộc làm tình mãnh liệt vừa rồi đã khơi dậy bản năng sâu thẳm trong trái tim cô. Đó là sự thôi thúc bên trong cô muốn đưa thứ của anh vào miệng và mút nó sau khi lên đỉnh mạnh mẽ. Nhưng loại bản năng này của con người không cần phải được dạy. Một lúc sau, cô không chỉ mút mà còn liên tục dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm vào quy đầu của đạo diễn, kích thích phần nhạy cảm ở mép dưới của anh.

Đối với đạo diễn, cảm giác này hoàn toàn khác với việc quan hệ vừa rồi. Anh ấy tận hưởng tình dục bằng miệng của vẻ đẹp nhỏ bé gợi cảm trên người mình một cách dễ dàng. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Anh luồn tay còn lại vào tóc cô và hướng dẫn cô cách bú để anh thoải mái hơn. Anh ta thậm chí còn ấn hết cỡ và đẩy quy đầu vào cổ họng cô trước khi rút ra.

Chưa kể còn gì nữa, chỉ riêng việc cô tiểu mỹ nhân bằng nửa tuổi này cho anh oral sex như nô lệ tình dục cũng khiến đạo diễn vô cùng vui mừng. Anh không muốn kìm nén bản thân. Chỉ có rất nhiều thời gian để đến. Với trận chiến tối nay, anh tin rằng con điếm nhỏ này không thể chịu đựng được việc không quan hệ với anh.

Hôm nay cô đã cảm thấy dễ chịu một lần rồi, bây giờ cô phấn khích đến mức không còn quan tâm nữa. Giám đốc nắm chặt tóc cô bằng cả hai tay và thọc sâu vào miệng cô. Một dòng tinh dịch khác được phóng vào miệng cô cho đến khi nó mềm ra và anh rút nó ra khỏi đôi môi xinh đẹp của cô. Nhìn xuống, tôi thấy tiểu mỹ nhân đang nhắm mắt lại, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra liếm lấy tinh dịch chảy ra từ miệng. Như thể cô đã ăn được thứ gì đó ngon lành và không muốn lãng phí một giọt nào. Đức tính của cô ấy thật dâm đãng và gợi cảm. Sau buổi chụp hình tối nay, tiểu mỹ nhân này có thể được truyền cảm hứng để trở thành một người phụ nữ hoàn toàn gợi cảm và trưởng thành.

Sau khi đạo diễn thở đủ, anh vươn tay kéo cô gái lại, ôm cô và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Anh không khỏi chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Sau khi hai người hôn nhau say đắm, cô gái ngẩng đầu lên nhìn anh đầy quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Cảm giác thật dễ chịu.”

Đạo diễn mỉm cười hôn lên đôi môi ẩm ướt của tiểu mỹ nhân lần nữa, hỏi: “Em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?”

Một bàn tay nhỏ nhắn của cô bất thường đưa xuống chạm vào dương vật vốn đã mềm nhũn của anh, như thể đang cố gắng làm cho nó cương cứng trở lại. Cô chớp đôi mắt to chuyển động và nói: “Lúc đầu tôi còn đếm, nhưng sau đó tôi không đếm được bao nhiêu lần”.
