============================================================
  Lễ hội trong sự cô đơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%82%e5%af%9e%e4%b8%ad%e7%8b%82%e6%ad%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

một

Bầu trời dần tối, tôi tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào vào buổi chiều. Lúc này đầu óc tôi dần dần tỉnh táo, một cỗ dục vọng không thể giải thích nổi xuất hiện. Tôi không khỏi dùng hai tay sờ ngực mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Một tia khoái cảm dần dần lan ra từ núm vú, một tay đưa xuống phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Vùng kín vốn đã ướt, nước gần như chảy ra ngoài. Niềm vui ngày càng tăng, ham muốn lại càng cao hơn. 

Không, tôi phải tìm một người đàn ông và làm tình với anh ta. 

Sau khi quyết định, tôi tìm được số điện thoại của Ayi. Ayi là giám đốc của một công ty phần mềm có nền tảng kỹ thuật. Chúng tôi gặp nhau vì chúng tôi cùng làm việc trên phần mềm stock. Ah Yi độc thân, cao 1,8 mét, cao to khỏe mạnh, đặc biệt là con cặc to 18cm của anh ấy, có thể khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Khi hẹn gặp A Yi ở khách sạn Heyue, tôi cố nhịn không muốn leo lên, bò ra khỏi chiếc giường êm ái ấm áp, đi đến chiếc gương lớn trong tủ quần áo. 

Tôi nhìn mình trong gương, dáng người của tôi hoàn hảo không gì sánh bằng: cao 168cm, nặng 46Kg, ngực 34D, dáng người thẳng và đàn hồi, vòng eo thon, mông tròn và hếch, đôi chân thon. Nó quá hấp dẫn, ngay cả tôi cũng bị cám dỗ. Thực tế, tôi không chỉ có dáng người đẹp mà khuôn mặt của tôi cũng rất hoàn hảo. Các đường nét trên khuôn mặt của tôi rất hoàn hảo, làn da của tôi thanh tú và trắng trẻo, và tôi có thể thu hút nhiều sự chú ý ngay cả khi không trang điểm vào các ngày trong tuần. 

Cô mặc một chiếc áo lót ren và quần lót ren màu đen, đi đôi tất đen có in hình rỗng, rồi lấy trong tủ ra một chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tía rồi mặc vào. Chiếc váy chữ V khoét sâu khoe khéo đường nét khuôn ngực, để lộ khe ngực sâu. Chiếc váy bó sát còn làm nổi bật đường cong vòng eo và mông của cô, càng thêm quyến rũ. 

Nhìn mình trong gương, tôi cảm thấy bộ trang phục của mình có thể quyến rũ rất nhiều đàn ông và tôi hài lòng. Sau đó, cô trang điểm thật quyến rũ, lười biếng xõa mái tóc xoăn dài ra sau lưng và tìm một đôi giày cao gót 10cm màu đỏ tía để xỏ vào. Lúc này, diện mạo của tôi trong gương đã hoàn toàn thay đổi. Tôi gợi cảm, quyến rũ và đầy cám dỗ, giống như một nàng tiên. 

Đúng vậy, yêu tinh, tôi thích yêu tinh, tôi thậm chí còn nghĩ phụ nữ nên giống như yêu tinh để quyến rũ tất cả chúng sinh. 

Thu dọn đồ đạc xong, tôi xách túi xách đi ra ngoài, lên chiếc A5 đi về phía khách sạn Heyue. 

Tôi tên là Zixin, tôi 23 tuổi. Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Cha mẹ tôi chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt xinh đẹp. Tôi không biết gì khác. Theo trí nhớ của tôi, tôi từng ở trại trẻ mồ côi ở thành phố A. Cô ở trại trẻ mồ côi nói rằng tôi ở đó 18 năm và sau đó được nhận vào khoa Tài chính nổi tiếng toàn quốc của Đại học W ở thành phố A.

Tôi dường như có hiểu biết đặc biệt về tài chính, và tôi giống như cá gặp nước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong những năm đi học, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trên thị trường chứng khoán và thị trường vốn. Vì ghét cuộc sống thường nhật nên tôi đã bắt đầu đầu tư tài chính của riêng mình sau khi tốt nghiệp. Số tiền tôi kiếm được đủ nuôi sống tôi đến hết cuộc đời. Ngay cả căn hộ tốt nhất ở Thành phố A nơi tôi đang sống hiện nay cũng có được thông qua thị trường tài chính. Hơn 20 năm, tôi đã quen với cuộc sống ở thành phố A. Thành phố ven biển rộng lớn thuộc vùng cận nhiệt đới của Trung Quốc này có rất nhiều kỷ niệm khó quên đối với tôi. 

Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi đã ngủ với vô số đàn ông khi còn học đại học. Bây giờ tôi thường đến các hộp đêm để vui chơi nhưng tôi chỉ ngủ với những người đàn ông mình thích. 

Ngay sau đó chúng tôi lái xe đến khách sạn Heyue, khách sạn năm sao tốt nhất ở Thành phố A. Bạn có thể nhìn thẳng ra bãi biển từ ban công khách sạn. Tôi là thành viên siêu bạch kim của khách sạn này và có thể tận hưởng dịch vụ tốt nhất. 

Một lúc sau, Ayi cũng đến. "Chị ơi, chị có nhớ anh trai mình không?" Vừa nói anh vừa đưa tay ra xoa xoa ngực tôi. 

Tôi tự nhiên nịnh nọt, nhẹ nhàng nói: “Anh, anh thật phiền phức, anh cặp kè với một mỹ nhân khác, không muốn gặp em gái mình nữa à?”

Ayi ôm tôi từ phía sau, vuốt ve bộ ngực cao chót vót của tôi và nói: "Nhìn em nói kìa, anh trai đang ở đây, hôm nay em sẽ yêu anh rất nhiều!" Anh hôn lên môi tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên đáp lại nụ hôn của anh, lưỡi chúng tôi mút và đan xen vào nhau. Tay anh không ngừng vuốt ve, xoa bóp ngực và bụng dưới của tôi, từ từ di chuyển về phía nơi riêng tư bên dưới. Niềm vui của tôi bắt đầu dâng lên dần dần nên tôi quay người lại ôm lấy cơ thể anh, nhiệt tình đáp lại. 

Tay anh chạm vào lưng tôi và bắt đầu cởi cúc váy của tôi. Tôi cũng cởi áo phông và quần của anh ấy. Cuối cùng, tôi bị lột trần chỉ còn tất và quần lót. Ayi độc đoán bế tôi lên và bước tới giường. Tôi quàng tay qua cổ anh, ngẩng đầu lên và chiến đấu với lưỡi anh. 

Ayi đặt tôi lên giường, cởi tất và quần lót của tôi, dạng chân tôi ra, vùng kín của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh ấy. Lúc này, hưng phấn của tôi đã lên cao, âm đạo đã tràn ngập, tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm đạo, môi âm hộ màu hồng trong suốt như pha lê. 

Ayi mỉm cười và nói: "Chị ơi, chị ướt nhanh quá. Để em đụ chị cho đàng hoàng nhé." Sau đó anh ấy giơ con cặc to 18cm của mình lên và thọc vào âm hộ tôi. 

"A..." Trong phút chốc, âm hộ nhỏ của tôi đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của anh lấp đầy, tôi không khỏi rên rỉ vì cảm giác thỏa mãn. 

Bởi vì có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo và con cặc đã được bôi trơn, Ayi bắt đầu thực hiện các chuyển động pít-tông mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, di chuyển con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

"Ah... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ồ... ồ... ừm..." Khi Ayi đẩy vào, những cơn khoái cảm bùng nổ tiếp tục thoát ra khỏi âm đạo của tôi, và tôi rên rỉ thành tiếng, "À... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... ừm..."

Những làn sóng khoái cảm liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, tôi sắp đạt đến điểm bùng nổ nên tôi siết chặt cơ âm đạo để thích ứng với những cú thúc của A Yi. 

"Ồ..." Con cặc to của Ayi rõ ràng cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ từ âm đạo của tôi, khiến anh cảm thấy rất khoái cảm nên tăng cường độ đẩy, đập thật mạnh vào âm đạo của tôi. 

"Ah... ah... nhanh... nhanh... ồ... tốt quá... nhanh... nhanh... nó đang đến... nó đang đến... ah ah ah... ah ah ah... ah ah ah... ah..."

Dưới sự thúc đẩy của A Yi, tôi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. Các cơ trong âm đạo của tôi không khỏi co giật, chất lỏng cực khoái tiếp tục trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. 

Ayi ngừng thúc đẩy và dựa vào người tôi, hôn vào cổ và ngực tôi, chờ tôi từ từ hồi phục sau cơn cao trào. 

Khi tôi hồi phục sau cơn cực khoái, Ayi lại bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc khổng lồ của anh lao qua âm đạo của tôi và chạm tới đỉnh tử cung của tôi. 

Với sự thúc đẩy của A Yi, khoái cảm ập đến như lũ lụt, tôi không khỏi hưng phấn kêu lên: "Cảm giác thật sướng... a... a... anh... anh thật... tuyệt vời... chết tiệt... ngon quá... a... a... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... a... a..."

Ayi thọc mạnh vào âm hộ của tôi, tốc độ càng lúc càng nhanh, khoái cảm mà anh mang lại cho tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi ôm lấy vòng eo rắn chắc của Ayi và cố gắng hết sức để phục vụ con cặc của anh ấy, cảm nhận được niềm đam mê của anh ấy. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy của A-Yi, tôi đạt đến cao trào khác. Toàn bộ cơ bắp của tôi căng lên, và âm đạo của tôi kẹp chặt con cặc to lớn của A-Yi. A-Yi cảm thấy sướng quá nên tôi kẹp chặt nó lại và tăng tốc độ đâm. Lần này A-Yi không dừng lại mà tiếp tục đụ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Ah... ah... nhanh lên... Tôi không thể làm được nữa... ah... nó gần như... nó đến rồi... nó ở đây... ah... ah ah... ah..."

Sau 300 hiệp đẩy nữa, toàn thân tôi run lên, tôi không khỏi phóng thích khoái cảm. Âm đạo của tôi cũng tràn ngập, tôi không khỏi trào ra chất lỏng cực khoái.

Lúc này, Ayi đang trên đà được thả. Anh đẩy mạnh vài lần. Với một tiếng rên rỉ nhỏ, Ayi xuất tinh chất đậm đặc của anh ấy vào sâu trong âm đạo của tôi. Bản chất nóng bỏng đưa tôi đến một cao trào khác. Tôi ôm chặt vai Ayi và quấn chặt chân mình quanh anh ấy, tận hưởng cảm giác dâng trào tột đỉnh. Tôi dựa vào lồng ngực rắn chắc của A Dịch mà ngủ một cách mãn nguyện. 

hai

Vì lý do nào đó những ngày này, thị trường chứng khoán toàn cầu đã rơi vào tình trạng suy thoái. Hôm nay toàn bộ màn hình xanh, tôi vào ra mấy lần nhưng đều vô ích, cũng chẳng kiếm được bao nhiêu tiền.

Chợ mở cửa vào buổi chiều khiến tôi càng bực mình hơn nên quyết định ra ngoài đi dạo. 

Một cuộc điện thoại đã được thực hiện cho người bạn thân nhất của tôi, Yue Lan. Yue Lan là một người chị tốt sống cùng ký túc xá với tôi tại Đại học W. Cô ấy là sinh viên mới tốt nghiệp chuyên ngành quan hệ công chúng. Yue Lan cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô cao 169cm và nặng 45kg. Cô ấy có dáng người cao và gầy và trông rất gợi cảm. 

Cuộc gọi được kết nối và Yue Lan đang rảnh nên hẹn nhau đi mua sắm ở Xindu. 

Tôi nhắm mắt lại, thản nhiên buộc tóc ra sau, không trang điểm, mặc một chiếc váy ngắn in họa tiết không tay và đi một đôi dép đế thấp màu be. Tôi trông giống như một học sinh thuần khiết và xinh đẹp. Thu dọn đồ đạc xong, tôi lái xe đến Đại học W để đón Nhạc Lan. 

Buổi chiều trên đường không có xe cộ, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến Đại học W. Nhạc Lan đã đợi ở cửa. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen, đi một đôi sandal cao gót màu trắng, mái tóc đen được buộc lại phía sau. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. 

"Sao vậy, cô Zixin, hôm nay Yaxing có đi mua sắm với tôi không?"

Yue Lan vừa ngồi xuống và đóng cửa xe lại, cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Ừ, bây giờ mắt tôi vẫn còn xanh, thật sự không thể ở lại đây nữa!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đã kiếm đủ tiền, cho nên mấy ngày nay ngươi làm gì cũng không quan tâm. Nhìn xem ngươi đã trở thành bộ dạng gì rồi, bộ dạng hốc hác. Đi ra ngoài hít thở một hơi đi."

"Tôi vâng lời."

…

Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến Xindu. 

Ở trong trung tâm thương mại là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với các cô gái chúng ta. Cho dù tâm trạng của chúng ta có tệ đến đâu, việc mua sắm cũng có thể xua tan đi sự u ám. Một buổi chiều, tôi và Yue Lan lao vào chém giết. Mọi người đều mua rất nhiều thứ và trở về nhà với đầy đồ. 

Anh đưa Yue Lan trở lại trường đại học W và lái xe thẳng xuống tầng dưới ký túc xá để giúp Yue Lan chuyển đồ đạc vào phòng. Yue Lan kể rằng có một bữa tiệc với một số học sinh khác của gia sư cô. 

"Dù sao thì cậu cũng không có việc gì làm, sao không đi cùng tôi? Sau đó tôi có thể giới thiệu anh chàng đẹp trai đó cho cậu. Sẽ rất tuyệt!"

Yue Lan cũng như tôi, đương nhiên biết sức hấp dẫn của đàn ông. 

"Đồ đĩ điếm, cậu thực sự đã làm điều đó với tất cả các sư huynh của mình."

"Em khác biệt và em cũng là một kẻ quyến rũ. Em có yêu anh không?"

Nghĩ lại thì, kể từ lần trước ở cùng A Dịch, tôi đã gần hai tuần không chạm vào đàn ông, liền theo Nguyệt Lan đến Ruiba. 

Khi chúng tôi đến Riba, phòng riêng đã được mở. Quả nhiên bên trong có mấy anh chàng đẹp trai. Yue Lan lần lượt giới thiệu họ với tôi. Sau khi ngồi xuống, chúng tôi bắt đầu uống rượu và hát karaoke.

Họ đều là những người trẻ, và chúng tôi rất dễ dàng hòa hợp với nhau. Đúng lúc mọi người đang vui vẻ thì có một anh chàng đẹp trai bước vào. Anh ta rất nam tính và cao khoảng 1m80.

"Xin lỗi mọi người, tôi đến muộn!"

“Anh trai đang bận, không sao đâu.” Nhạc Lan bắt đầu giới thiệu: “Đây là bạn của tôi, Tử Tâm.”

"Chào người đẹp." Anh ấy chào tôi. 

Nhạc Lan tiếp tục nói: “Đây là sư huynh Dương Lôi của chúng ta.”

"Xin chào!" Tôi chào hỏi một cách lịch sự. 

Nhạc Lan lại giới thiệu: "Người đẹp Tử Tâm của chúng ta là một người phụ nữ rất tài giỏi, cô ấy làm tài chính."

Dương Lỗi nhìn tôi mỉm cười nói: "Thật tình cờ là gần đây chúng tôi sắp có sự kiện với Chứng khoán Quốc tế, tình cờ tôi xin lời khuyên của cô Zixin." Sau đó, Dương Lỗi ngồi ở bên cạnh tôi, mọi người cùng nhau chơi game, uống rượu, bầu không khí dần dần đạt đến cao trào. 

Yue Lan đã ngồi vào lòng một anh chàng đẹp trai, hai người hôn nhau say đắm, còn Dương Lỗi thì đang trò chuyện với tôi ở đây. Anh ấy rất hài hước và kể nhiều câu chuyện cười để làm tôi cười. Tôi phải lòng người đàn ông này. 

Một lúc sau, Yue Lan đi tới và nói: "Xin lỗi, tôi phải rời đi. Bạn tiếp tục đi!" Sau đó nàng nói với Dương Lỗi: "Sư huynh, hôm nay Tử Hinh giao phó cho ngươi, ngươi không thể làm nàng không vui." Cô ấy nháy mắt với tôi và kéo anh chàng đẹp trai đi. 

Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. Nhìn dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của cô ấy, tôi thầm cười. 

Uống thêm vài ly, Dương Lỗi nói muốn khiêu vũ nên tôi và Dương Lỗi cùng nhau ra sàn nhảy. Theo nhịp điệu của âm nhạc, tôi vặn eo và khiêu vũ trực diện với Dương Lỗi. Dần dần chúng tôi càng ngày càng gần nhau hơn, anh đặt tay lên eo tôi, vuốt ve eo và mông tôi. Tôi cũng vòng tay qua eo anh. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của anh ấy nhô ra và anh ấy thận trọng tiếp xúc cơ thể với tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự cương cứng của anh chạm vào cơ thể tôi. Vào lúc này, tôi cũng muốn một cái gì đó. Tôi cảm thấy âm đạo của mình dần dần ướt át nên tôi chủ động áp sát vào anh, cọ xát ngực vào anh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể mềm nhũn, tôi nhào vào vòng tay anh và hôn anh. Lưỡi chúng tôi mút và liếm nhau, chỉ một lúc sau, tôi không thể đứng vững được nữa. 

Tôi dừng lại, ôm chặt lấy anh, thì thầm vào tai anh: “Em muốn…”

Yang Lei không ngần ngại và ngay lập tức kéo tôi rời khỏi Riba và đến khách sạn Rick Express đối diện.

Sau khi mở phòng, chúng tôi đã sốt ruột. Chúng tôi hôn nhau và cởi quần áo. Dương Lỗi hôn tôi và dùng tay xoa ngực tôi. Đột nhiên, Dương Lỗi dùng sức đẩy tôi xuống giường, sau đó từ từ ấn tôi lên.

Anh ấy bắt đầu trêu chọc tôi bằng những lời: “Ngực của em thật đẹp và núm vú thật mềm mại”. Sau khi dùng tay vuốt ve chúng vài lần, anh ấy cắn vào núm vú của tôi và mút chúng. Niềm vui đến ngay lập tức và tôi không thể không rên rỉ. Cũng mong chờ anh tiếp tục. 

Một lúc sau, anh từ từ rời khỏi ngực tôi và hôn lên cái bụng mịn màng của tôi cho đến khi anh mở rộng chân tôi ra. Anh ấy nhìn vào âm hộ của tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Anh ấy rất giỏi liếm môi lớn và môi bé của tôi bằng lưỡi. Anh dùng lưỡi mở môi âm hộ của tôi. Anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của tôi, mút và liếm, sự liếm của anh khiến tinh dịch của tôi chảy ra liên tục. 

Niềm vui tiếp tục dâng cao và tiếng rên rỉ của tôi trở nên bừa bãi hơn. Yang Lei thực sự bắt đầu liếm âm vật của tôi bằng lưỡi của mình. Sự sung sướng khiến tôi run rẩy toàn thân. Một lúc sau, tôi được lưỡi anh đưa lên cực khoái. 

Tôi nhấc người lên, Dương Lỗi quỳ trên giường, cầm con cặc to lớn nhìn chằm chằm vào tôi. Yang Lei rất khỏe mạnh và có cơ bắp săn chắc. Tôi nhìn thấy con cặc hùng vĩ của anh ấy, dài 18cm và rất dày. Con cặc này đủ để khiến mọi phụ nữ phấn khích. 

Dương Lỗi nói: "Bảo bối, quay người lại, ta muốn đụ em từ phía sau."

Tôi thực sự ngoan ngoãn trở lại, quỳ trên giường và giơ cao mông. 

Yang Lei đẩy con cặc to lớn của mình và cọ xát qua lại vào lỗ của tôi. Tôi bị anh ấy kích thích đến nỗi âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn anh lái xe cho tôi nhanh hơn. Tôi rên rỉ lớn tiếng, "A...nhanh...tôi muốn...tôi không thể chịu đựng được...nhanh...chết tiệt...ah..."

Dương Lỗi cười lớn, cảm thấy cặc của hắn đã ướt đẫm tinh dịch của tôi nên đâm thẳng vào âm hộ của tôi. Ngay lập tức, âm hộ của tôi chứa đầy con cặc to lớn của anh ấy. Tôi cũng hét lên, thật là một con cặc lớn. Sau khi đẩy qua đẩy lại nhiều lần, con cặc của anh đã chạm tới đỉnh âm đạo của tôi. Tôi hét lên: "Mẹ kiếp!" 

Dương Lỗi bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào, cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ dần dần được thay thế bằng khoái cảm.

Tôi rên lớn: "Ồ...ồ...lớn quá...đụ tôi...ah...tốt quá...ah...ồ...ồ...tốt quá..."

Sau hàng trăm lần thúc đẩy, tôi đã gần đạt đến đỉnh điểm. Dương Lỗi bỗng nhiên giảm tốc độ đâm ra, chuyển sang sử dụng phương pháp chín nông một sâu.

Âm hộ của tôi lại đột nhiên ngứa ngáy, nhưng Dương Lỗi lại chậm rãi đâm vào, tôi hét lên điên cuồng: "A... anh... tệ quá... em... ngứa chết mất... đừng... nghịch với nó... nhanh... nhanh... đút em vào... mẹ kiếp... ồ... nhanh... đừng ngứa nữa... ah... ah..."

Dương Lập không quan tâm đến tiếng hét của tôi, cứ từ từ đâm vào, biết rằng tôi sắp đến bờ vực sụp đổ. Dương Lỗi đột nhiên tăng tốc độ và nhanh chóng đâm vào âm hộ của tôi. Cảm giác ngứa ngáy được thay thế bằng khoái cảm. Tôi rên rỉ điên cuồng, "A... à... cảm giác thật tuyệt... à... vâng... cứ như thế này... mẹ kiếp... nhanh... nhanh... ah... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Chẳng bao lâu, tôi lại đạt đến đỉnh điểm, Dương Lỗi lại dừng lại, quay trở lại nhịp điệu chín nông một sâu. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần và chân tôi đã yếu ớt vì bị anh ta đụ. 

Không biết chúng tôi đã làm như vậy bao lâu, Dương Lỗi kéo hai tay tôi ra sau lưng, chỉ để lại hai chân tôi chống đỡ trên giường, đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của Dương Lỗi ngày càng dày hơn trong âm hộ của tôi, quy đầu sưng lên rất nhiều, khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt. Khi tôi đạt đến đỉnh điểm, Dương Lỗi lần này không thay đổi nhịp điệu mà còn tăng tốc, điên cuồng đâm vào âm hộ của tôi. 

Tôi mừng đến nỗi tinh dịch của tôi chảy ra điên cuồng, thấm ướt ga trải giường. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi hét lên không mạch lạc: "Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... nhanh... nhanh... chết tôi đi... tôi sắp chết... ah... chết tiệt tôi... nhanh... nhanh... ah... đây... ah... đây... chết rồi... ah ah... ah ah... ah... ah..."

Bằng cách này, tôi đã bị Dương Lỗi xâm nhập cho đến khi đạt đến cao trào. Âm đạo của tôi co thắt và toàn thân tôi run rẩy. Chất lỏng cực khoái tiếp tục trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi.

Dương Lỗi phớt lờ tôi, tiếp tục đâm mạnh. Tôi bị anh ấy đẩy đi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Dương Lỗi đâm thêm vài trăm lần nữa. Với một tiếng gầm trầm, quy đầu của anh ta đột nhiên mở rộng và những dòng tinh chất nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. Cái nóng khiến tôi run rẩy toàn thân và tôi lại đạt đến cao trào khác. 

Dương Lỗi buông tay tôi ra, toàn thân tôi yếu ớt, đầu óc trống rỗng, cơ thể không chống đỡ được chút nào nên ngã xuống giường, cơ thể vẫn co giật, run rẩy. Cơ thể to lớn của Dương Lỗi cũng đè lên người tôi, hôn vào cổ tôi, con cặc của anh ấy vẫn còn nằm trong âm hộ của tôi. 

Phải rất lâu sau tôi mới hoàn hồn lại từ đỉnh điểm, cuộn tròn trong vòng tay Dương Lỗi, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

