============================================================
  Lễ hội mùa xuân nhóm quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e7%af%80%e7%be%a4%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2024-08-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vài ngày sau Tết Nguyên đán năm ngoái, đồng nghiệp Feng Bing của tôi mời tôi đi chơi vui vẻ và nói một cách thần bí: “Hãy mang vợ đi cùng, chúng ta hãy làm gì đó thú vị nhé”. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng dựa trên phong cách thường ngày của Feng Bing, tôi kết luận rằng anh ấy muốn vui vẻ với vợ mình. Chơi thôi, bạn chơi được thì tất nhiên mình cũng chơi được. Làm việc vất vả quanh năm, đến lúc phải nghỉ ngơi hoàn toàn nên tôi đồng ý ngay. Cùng đi cùng anh ta còn có đội trưởng Zhang từ đội cảnh sát hình sự ở Đông Quản. Anh ấy đến từ vùng Đông Bắc. Trước đây chúng tôi đã uống rượu cùng nhau vài lần và khá quen thuộc với anh ấy. Một người khác là bạn cùng lớp Xu Lizhi của tôi, anh ấy đưa vợ từ Thanh Đảo đến Quảng Đông du lịch, nên chúng tôi đi cùng nhau một cách tự nhiên. Ngoài ra còn có một người tên là Vương Đại Bangzi, là anh trai ruột của Feng Bing, anh ta và đội trưởng Zhang cũng được coi là anh em. Tôi không biết tên thật của anh ấy là gì nhưng mọi người đều gọi anh ấy là "Big Stick" và dường như nó đã trở thành tên của anh ấy. 

Anh chàng này có bờ vai rộng và vòng eo tròn, mặt có râu và đầu cạo trọc. Anh ta trông giống như một tay xã hội đen. Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích anh ta. 

Điểm đến của chúng tôi là núi Luofu, một khu nghỉ dưỡng giải trí nổi tiếng ở Quảng Đông. Có khoảng một trăm bưu kiện bắt đầu từ Đông Quan và đến đích. Năm cặp đôi và mười người được chia thành ba chiếc xe. Vợ chồng bạn cùng lớp Xu Lizhi đã lấy xe của tôi, vợ chồng Wang Dabangzi lấy xe của Feng Bing, và đội trưởng Zhang đã lái xe cảnh sát cùng với vợ anh ấy là Li Yuan. 

Vợ tôi, Xiaoyu, là giáo viên cấp hai, còn vợ của Xu Lizhi, Zhao Qian, là thủ thư. Hai chúng tôi rất hợp nhau. Có rất nhiều chủ đề trong suốt chặng đường, nhưng tất cả đều mang tính chất cao quý và tao nhã. Nội dung ẩn trong bài đăng này Chúng tôi khởi hành vào khoảng 2 giờ chiều và đến chân núi Luofu vào khoảng 5 giờ chiều. 

Mặc dù núi Luofu là một ngọn núi nổi tiếng nhưng mùa du lịch cao điểm vừa trôi qua và kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân cũng đã kết thúc. Ngoài ra, lúc này đang là buổi tối, toàn bộ ngọn núi trông có vẻ kỳ lạ và yên tĩnh. Gió núi thổi, sóng xào xạc. Nó thực sự có cảm giác như một xứ sở thần tiên. 

Đoàn xe đi vòng quanh con đường núi quanh co, đến nửa đường núi thì dừng lại trước một căn biệt thự rợp bóng cây xanh. Tận dụng bầu trời buổi tối, bạn có thể nhìn thấy dòng chữ "Tingfeng Pavilion" được khắc trên một tảng đá gần đó. Phong Băng kiêu ngạo nói với mọi người: "Ở đây không tốt sao? Chúng ta muốn sống cuộc sống của thần thánh."

"Ở đây phải làm gì?" Một giọng nói thanh tú hóa ra là vợ của thuyền trưởng Zhang, Li Yuan. 

Đội trưởng Zhang khoảng bốn mươi tuổi, hơn chúng tôi khoảng mười tuổi, nhưng anh ấy đã ly hôn một năm trước và kết hôn với một cô gái Giang Tây 26 tuổi xinh đẹp. 

"Ân, nhìn xem, Tingfeng Pavilion, Tingfeng Tingyu, bên cạnh có một khách sạn có phòng xông hơi và mát xa, gần đó còn có một nhà hàng Sơn Hải, nơi các ngươi có thể ăn uống vui vẻ. Ta đảm bảo lần sau các ngươi sẽ muốn đến đây lần nữa." Phong Băng kiêu ngạo nói. 

Nhìn theo hướng của anh, cách đó khoảng 50 mét có một tòa nhà năm tầng, trông giống như một khách sạn và có vẻ khá sôi động. 

Có thể nói rằng "Tingfeng Pavilion" này thực sự phi thường. Nó nằm giữa hàng ngàn cây và trông thanh lịch và độc đáo. Tòa nhà cao bốn tầng. Tầng 1 là phòng khách với ghế sofa hình tròn; tầng 2 là phòng giải trí với các bàn cờ vua, đánh bài, bàn mạt chược, quầy bar; tầng 3 có phòng xông hơi và giường massage; tầng 4 có nhiều phòng ngủ. 

Mọi người ở phòng khách tầng một nghỉ ngơi, Phong Băng gọi điện đến nhà hàng Sơn Hải để gọi đồ ăn. Mọi người đổ xô lên tầng hai chơi. Đội trưởng Zhang muốn giữ dáng nên chúng ta chơi bài trước nhé. Vợ tôi, Xiaoyu là người đàng hoàng và không bao giờ chơi bài hay mạt chược. Cô ấy cho rằng việc đó thật lãng phí thời gian nên ngồi xem TV. 

Bốn người đàn ông chúng tôi đang chơi mạt chược và bốn người phụ nữ khác đang xem. Bàn mạt chược kêu răng rắc và kêu la không ngừng. Chơi được khoảng hai tiếng thì chuông cửa vang lên. Hóa ra người đến từ Shanhailou đang giao đồ uống và đồ ăn. 

Ôi, bữa ăn này vô cùng phong phú các món ngon từ núi và biển. Ngoài bia và rượu vang đỏ do nhà hàng gửi đến, Phong Băng còn lấy ra một chai rượu gạo do anh đặc biệt mang đến, hét lớn: “Chúng ta uống một ly để giữ gìn sức khỏe và sảng khoái!” Vì vậy, một người rót một ly và nói: "Chúng ta hãy uống một ly nhân dịp vui vẻ này cho mọi người." Mọi người đều uống hết. 

Tiểu Vũ bình thường không uống rượu, nhưng cô không muốn phá hỏng hạnh phúc hôm nay của mọi người. Hơn nữa, hôm nay cô thực sự vui vẻ, Phong Băng đã cố gắng thuyết phục nên cô cũng uống. Mọi người gọi nhau là anh chị em, gọi nhau là chị dâu, chị dâu, trao đổi ly rượu để tạo không khí sôi nổi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy nóng và máu chảy khắp cơ thể. Tôi chợt nhận ra rằng bình rượu Phong Băng mang đến chắc chắn đã bị làm giả. Có lẽ nó đã được trộn với thuốc kích thích tình dục nên tôi đã bình tĩnh lại và ngừng uống thêm. 

Nhìn những người khác, bọn họ đều có tâm trạng, còn có mấy người phụ nữ cũng đã có tâm trạng, thường xuyên nâng cốc, nhưng Tiểu Ngư yêu quý của tôi chỉ là giả vờ, không uống thêm. 

Lợi dụng tình thế này, tôi đã quan sát kỹ những người phụ nữ này. Họ thực sự đều có giá trị riêng của họ. Ngoài vẻ đẹp trẻ trung của Li Yuan, vợ của Wang Dabangzi cũng khoảng ba mươi tuổi, có lẽ lớn hơn chúng tôi một chút. Cô ấy vẫn quyến rũ và quyến rũ. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một thiếu nữ quyến rũ và đầy nhiệt huyết. "Những con chim cùng lông tụ tập lại với nhau." ’ Tôi tự nghĩ. 

Vợ của Feng Bing Yu Jing thường đàng hoàng và thanh lịch, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ tràn đầy đam mê do tác dụng của rượu hoặc thuốc kích thích tình dục; Vợ của bạn cùng lớp của tôi là Xu Lizhi đến từ Sơn Đông, cô ấy thanh lịch nhưng lúc này cũng say xỉn và mơ hồ. Chỉ có Xiaoyu của tôi vẫn giữ được sự dè dặt, trang trọng, tinh tế và quyến rũ đặc trưng của phụ nữ Thượng Hải. Mặc dù má cô ấy đỏ bừng nhưng rõ ràng cô ấy rất tỉnh táo. 

Nhìn thêm vài người đàn ông nữa, bọn họ đều say khướt, dâm đãng và đầy dục vọng. 

Feng Bing bình thường là một người nói nhiều, nhưng bây giờ anh ta đang giả vờ điên dưới ảnh hưởng của rượu để lợi dụng lời nói của mình. Anh ta bưng ly rượu lên, quát Lý Nguyên: “Chị dâu, uống thêm rượu và làm việc chăm chỉ nhé, tối nay đánh hay đấy.”

Lý Nguyên nói: “Ta uống nhiều quá, không làm được nữa.”

“Tối nay em không chỉ là của anh Trương mà còn là của anh.” Phong Băng cố ý trêu chọc hắn. 

"Ngươi đang nói nhảm!" Lý Nguyên có vẻ tức giận. 

Phong Băng đứng dậy, đi đến phía sau Lý Nguyên, ôm lấy cổ cô, đưa một tay dọc theo ngực cô vào trong quần lót, nắm lấy một bên ngực của cô, sau đó hôn lên miệng cô. 

Vợ của Feng Bing Yu Jing nhìn thấy nó trở nên lo lắng và hét lên: "Feng Bing, anh, anh say quá!" Cô đứng dậy và định rút lui. Đội trưởng Trương ôm cô, lớn tiếng nói: “Không sao đâu, chúng ta đều là anh em, hôm nay chúng ta hãy thư giãn mà chơi, đừng quá coi trọng chuyện đó.” Trong khi dùng tay nắm lấy hai bộ ngực của Yu Jing. 

"Thật sự là loạn rồi, đừng gây rắc rối nữa!" Xiaoyu đang tỉnh táo hét lên từ bên cạnh. 

"Cho Tiểu Ngư uống đi." Feng Bing buông Li Yuan ra và lại bắt đầu tìm lỗi với Xiaoyu. 

"Tôi phớt lờ bạn!" Tiểu Ngư nói.

“Anh muốn uống một ly với em,” Phong Băng nói, “sau đó chúng ta có thể trở thành vợ chồng vào tối nay.”

"Ngươi nên bị đánh." Tiểu Ngọc nói: “Anh đang nói nhảm trước mặt vợ mình đấy.”

"Hôm nay cô ấy là vợ của A Bình." Phong Băng nói xong, quay sang tôi, chỉ vào Ngọc Cảnh nói: “Anh xử lý cô ấy đi!”

Đầu tôi cũng hơi nóng. Nhìn khuôn mặt trang nghiêm và bộ ngực đầy đặn của Yu Jing, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và nói: "Đây là những gì bạn nói." Vì vậy, tôi bước tới bế Yu Jing lên và đặt anh ấy vào lòng. Yu Jing không hề chật vật chút nào, vì tôi không mắc lỗi nào cả. 

Tôi nhìn thấy Phong Băng ôm mặt Tiểu Ngư và hôn lên miệng cô ấy một cách mãnh liệt. Tiểu Vũ chật vật. Lúc này, đội trưởng Zhang bước đến gần vợ của Wang Dabangzi và nói: "Chúng ta hãy hôn và làm tình nữa!"

Vợ của Vương Đại Bang Tử, Yu Na, là một người tình. Cô nửa đẩy cô ngã vào vòng tay của đội trưởng Zhang. Trong lúc đội trưởng Zhang đang cúi xuống ôm cô, anh ta đặt một tay vào dưới váy cô, Yu Na hét lên. 

Sau một hồi giằng co, mọi người trở về vị trí của mình và tiếp tục uống rượu. Không khí càng lúc càng sôi động, cảm xúc cũng dần dâng trào. Đàn ông trở nên phóng khoáng hơn, phụ nữ không còn khắt khe nữa, ngay cả Zhao Qian, người xa lạ với mọi người, cũng thoải mái hơn. 

Zhao Qian là bạn học đại học của tôi và Xu Lizhi, nên đương nhiên cô ấy ngồi cạnh tôi. Lúc đầu chúng tôi nói chuyện nghiêm túc, nhưng khi bầu không khí trở nên căng thẳng hơn, tôi nhân cơ hội trêu chọc cô ấy bằng lời nói, giả vờ say và dùng một tay vuốt ve đùi cô ấy. Cô ấy không từ chối. Tôi thậm chí còn chạm tay vào đầu đùi của cô ấy và cô ấy không chống cự. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, mọi người tiếp tục chiến đấu. Vợ tôi, Tiểu Ngư vẫn đi xem TV. Đội trưởng Zhang dù cố ý hay vô ý cũng theo dõi cô. 

Bầu không khí trên bàn mạt chược không còn nghiêm túc nữa. Phụ nữ ngồi bắt chéo chân trên đùi những người đàn ông khác, giúp đàn ông bắt và sắp xếp các lá bài. Feng Bing ôm vợ của đội trưởng Zhang, Li Yuan, trong khi cố tình dụi mặt vào ngực của Li Yuan. Sau đó, anh ta cởi cúc quần áo của Li Yuan, để lộ hai bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô trước công chúng. 

"Wow! Thật quyến rũ!" Phùng Băng khen ngợi. 

Tôi nhìn thấy Vương Đại Bang Tử ôm vợ của Phong Băng là Vu Cảnh và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Váy của Vu Cảnh đã được xắn lên đến thắt lưng, tay Vương Đại Bang thọc vào trong quần lót của cô. 

Lại nhìn vợ Vương Đại Bang Tử, cô ấy đang ngồi đối diện trên đùi Từ Lập Chí. Từ Lệ Chi vén áo cô lên, trong tay anh ôm ngực cô xoa xoa. 

Vợ của Xu Lizhi, Zhao Qian, đang ngồi trên đùi tôi. Mặc dù chúng tôi có vẻ cư xử tương đối tốt nhưng bên dưới, dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào âm đạo của cô ấy. Nếu cô ấy không mặc quần áo và đồ lót thì dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy rồi. Cô ấy không những không tránh né mà còn thường xuyên cố tình vặn eo để khiến dương vật của tôi ngày càng chặt hơn. 

Trong lúc lơ đãng chơi bài, tôi nhìn Tiểu Ngư ngồi trên ghế sô pha. Một người phụ nữ xuất hiện trên TV với dương vật của một người đàn ông trong miệng và đang quan hệ tình dục bằng miệng. Tiểu Vũ ngơ ngác nhìn, bất động.

Đội trưởng Zhang từ từ áp sát cơ thể vào Xiaoyu. Đầu tiên anh đặt một tay lên vai Tiểu Ngư, tay còn lại vuốt ve đùi cô, từ từ trượt từ dưới váy đến tận gốc đùi cô. Tiểu Ngư tựa hồ run rẩy, trượt xuống, dạng chân ra. 

Đúng lúc này, điện thoại vang lên chói tai, mọi người chợt bừng tỉnh, lần lượt đứng dậy. Những người phụ nữ đều nhìn vào mắt chồng mình.

Phong Băng cầm lấy điện thoại, nghe một lúc mới trả lời: "Được, hai mươi phút nữa sẽ quay lại!" Sau đó anh ta nói với mọi người: “Các cô lên lầu tắm rửa, sau đó sẽ có người tới mát-xa. Tắm rửa xong thì mặc đồ ngủ nằm đó chờ vui! Anh em chúng ta tiếp tục chơi ở đây nhé.”

Các cô gái cùng nhau loạng choạng lên lầu, sau đó Feng Bing thần bí nói với đàn ông chúng tôi: “Chúng ta cùng xem náo nhiệt nhé.”

Cùng với tiếng đóng sầm cửa trên lầu, Phong Băng cắm dây điện phía sau TV và bật TV lên. Cảnh tượng ở tầng ba hiện rõ trên TV. Tôi thấy những người phụ nữ cởi quần áo và bước vào bồn tắm ở một đầu. Nhìn những người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp này, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy: “Đụ vợ người khác thú vị làm sao!” ’ Tôi tự nghĩ. 

Sau khi tắm rửa xong, mỗi người phụ nữ đều mặc bộ đồ ngủ và nằm trên vài chiếc bàn massage trong phòng. Tôi mơ hồ nghe thấy có người nói: “Anh say thật à?” Có vẻ như đó là giọng của Zhao Qian. 

Khoảng vài phút sau, chuông cửa vang lên. Phong Băng mở cửa, năm gã cường tráng cầm quần áo bước vào. Tôi thấy mỗi người trong số họ đều có thân hình cường tráng và vạm vỡ, họ đều có mái tóc xõa, trông đặc biệt tràn đầy sức sống. 

"Massage đam mê tiêu chuẩn, giống như những gì bạn làm hàng ngày với các quý cô giàu có, hãy cố gắng hết sức nhưng đừng quá nhiệt tình." Phong Băng nói với giọng ra lệnh. 

"Vâng! Ông chủ." Họ đồng thanh trả lời. 

TV đã được tắt và năm người đàn ông bước vào phòng trên tầng ba. 

Người lãnh đạo nói: "Xin chào mọi người! Chúng tôi rất hân hạnh được phục vụ các quý cô, xin vui lòng đợi trong giây lát". Một số người bước vào phòng thay đồ và thay quần áo đi làm rộng rãi. 

Sau khi bước ra, lãnh đạo nói: “Hôm nay là buổi massage toàn thân đam mê, bao gồm tất cả các bộ phận trên cơ thể. Các bạn có biết không? Chúng tôi tuân thủ nghiêm ngặt quy trình phục vụ, các bạn yên tâm nhé”.

Những người phụ nữ không trả lời, nên mỗi người trong số năm người đàn ông bước đến bên giường và bắt đầu làm việc. Massage bắt đầu từ đầu, duỗi thẳng tóc trước, sau đó ấn nhẹ vào trán, má, dái tai, cổ, massage từ từ, với kỹ thuật lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Trên TV có thể thấy bộ ngực của phụ nữ bắt đầu phập phồng nhanh chóng, thỉnh thoảng còn nghe thấy những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Sau khi trị liệu da mặt, năm nhân viên mát xa bắt đầu cởi cúc quần áo của phụ nữ gần như đồng thời. Những người phụ nữ hầu như không trả lời. Chỉ có tay Tiểu Ngọc đưa lên ngực cô, như muốn bảo vệ chiếc cúc áo, nhưng sau đó lại trượt xuống. 

Trong chớp mắt, bộ ngực cao chót vót của năm người phụ nữ đều lộ ra. Người mát-xa đầu tiên nhẹ nhàng vặn núm vú, sau đó từ từ dùng tay giữ ngực và xoa nhẹ. Người phụ nữ lần lượt rên rỉ, như thể không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

Những người mát xa tiếp tục xoa bóp từ dưới lên, bao gồm cánh tay, rốn, eo, bụng dưới, đùi, bắp chân và bàn chân, và họ nhanh chóng hoàn thành. Lúc này, người mát xa di chuyển cơ thể người phụ nữ xuống một chút, sau đó cởi đồ ngủ của họ, dạng chân ra và đặt chân lên ghế đẩu ở hai bên. Năm người phụ nữ trắng như tuyết và tròn trịa đều khỏa thân, duỗi thẳng tay chân. Dưới đám lông mu mượt mà, vùng kín của họ giống như những con sò tuyết tươi ngon. Có lẽ chúng được gây ra bởi sự hưng phấn tình dục. Tất cả đều cao và lộ ra ngoài. 

Bản thân những người mát xa cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Có thể thấy, tất cả bọn họ đều có thân hình cường tráng và dương vật dày đặc giữa hai chân. Tôi bàng hoàng, vài người khác cũng ngơ ngác nhìn, bất động. 

Tôi thấy các nhân viên mát xa nhanh chóng lên giường, đứng gác chân lên ghế đẩu hai bên, cúi xuống, để ngực chạm vào ngực người phụ nữ, hôn nhẹ lên môi người phụ nữ, đồng thời dương vật dày đặc từ từ di chuyển về phía âm đạo của người phụ nữ. Thay vì đưa theo chiều dọc, họ đặt theo chiều ngang, từ từ di chuyển lên xuống khiến môi âm hộ của người phụ nữ tách ra hai bên và kẹp chặt dương vật. 

Cơ thể của người đấm bóp nhẹ nhàng lắc lư, lưỡi hôn lên môi người phụ nữ, ngực anh ta nhẹ nhàng xoa bóp ngực của người phụ nữ, dương vật của anh ta co giật lên xuống giữa môi âm hộ của người phụ nữ. Co giật liên tục, hai chân của người phụ nữ tiếp tục dang rộng sang hai bên, mông từ từ đẩy lên trên, vặn vẹo không ngừng, rõ ràng là muốn cho dương vật xâm nhập, nhưng những người mát xa đã khéo léo né tránh và tiếp tục co giật, tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lúc càng lớn. 

Tần suất co giật của người mát xa dần dần tăng lên, một số phụ nữ bắt đầu tru lên, giống như mèo rừng gọi mùa xuân. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Xiaoyu thật kỹ. Lúc đầu cô ấy rất im lặng. Sau đó, cô từ từ nắm lấy mép giường bằng cả hai tay và đẩy âm đạo của mình lên trên một cách tuyệt vọng. Cô muốn nhét dương vật của mình vào đó.

Đột nhiên, Yu Na đưa tay ra nắm lấy dương vật của nhân viên mát-xa và định đưa vào đó. Nhân viên mát xa nhanh chóng đẩy tay cô ra và nói: "Tôi xin lỗi, cô không thể chạm vào tôi!"

Điều này kéo dài khoảng nửa giờ. Người phụ nữ rõ ràng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Lúc này, người mát-xa lật người phụ nữ lại và yêu cầu họ nằm trên giường, dùng hai tay ấn vào vai, lưng và eo. Đồng thời, người đấm bóp đặt dương vật vào giữa mông của người phụ nữ và co giật. Những người phụ nữ không còn tự chủ được nữa, mông bị nâng lên. Họ háo hức với sự xâm nhập của dương vật.

Những người mát xa di chuyển khéo léo, những người phụ nữ dưới quyền đều dâng trào ham muốn, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Nếu họ không đạt được điều họ mong đợi, họ sẽ mất kiểm soát. 

Lúc này, nhân viên mát xa chậm rãi dừng lại, xuống giường, thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

Phong Băng nói: “Được rồi, đến lượt chúng ta vui vẻ.” Mọi người lao lên lầu như bầy sói đói lao về phía đàn cừu. 

Lên lầu, Phong Băng vội vàng ngăn cản mọi người: "Đừng lo lắng, chúng ta thưởng thức trước đi."

Người ở bên ngoài là Yu Na. Phong Băng dang hai chân ra thì thấy cửa âm đạo mập mạp đang mở ra. Phong Băng dùng tay nhéo nhéo môi âm hộ dày đặc: “Oa! Thật sự rất kích thích.” Sau đó anh ta dùng tay ôm ngực cô, nghiêng người nói với cô: "Dưới đó ngứa quá, em muốn địt à?" Yu Na nhìn anh chằm chằm mà không nói. 

Feng Bing tóm lấy Xu Lizhi, đẩy anh ta về phía Yu Na và nói: "Tôi giao việc này cho bạn." Sau đó anh ta quay lại và dang rộng chân của người phụ nữ thứ hai, Yu Jing, vợ của anh ta. 

Feng Bing dùng tay véo vào môi âm hộ đầy tinh dịch và kêu lên: "Ôi vợ ơi, anh chưa bao giờ thấy âm hộ của em ngon đến thế. Em có thể để Anh Big Bang đụ em trước được không?"

Vu Cảnh nói không rõ ràng: "A... a... đi theo ngươi." Sau đó Phong Băng đẩy cây gậy Vương Đại vào giữa hai chân cô. 

Người thứ ba là Zhao Qian, vợ của Xu Lizhi. Do quá hưng phấn nên môi âm hộ của cô trắng đỏ, âm đạo hơi hé mở. Phong Băng hưng phấn nói: “Thật sự là động tiên.” Anh ta lấy dương vật cao chót vót của mình ra và đặt trước mắt Zhao Qian: "Em có muốn đặt cái này vào âm đạo của mình không?" Triệu Thiên tóm lấy dương vật của hắn, vội vàng nói: "Mau..."

Tôi thấy phụ nữ như những con chó cái nóng nảy và mất trí. 

Lúc này, đội trưởng Zhang chạy đến bên giường vợ tôi Xiaoyu và thấy âm đạo của Xiaoyu đầy nước. Với hơi thở nhanh của cô, cái lỗ mở ra và đóng lại một chút. Đội trưởng Zhang đặt một tay lên âm đạo của Xiaoyu và xoa nhẹ, sau đó nghiêng người nói với cô: "Chị Yu, anh à, để em tận hưởng nhé, được không?"

Xiaoyu mở môi chào anh như một câu trả lời. 

Đội trưởng Zhang ngay lập tức cởi bỏ quần áo, đầu tiên bế Xiaoyu lên và áp thân hình mảnh khảnh của Xiaoyu vào ngực anh. Bộ ngực của anh bóp nát hai bầu ngực căng phồng của Tiểu Ngư. Đầu tiên anh liều lĩnh mút chiếc lưỡi hơi căng ra của Tiểu Ngư, sau đó mút ngực cô. Anh chậm rãi đặt cô lên giường, dạng chân cô ra, sau đó nhấc dương vật dày đặc của mình lên...

Tôi chăm chú nhìn khoảnh khắc cây gậy khổng lồ của anh ta thọc vào âm đạo của vợ tôi. Tôi không ngờ rằng anh ấy lại không đẩy nó vào ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ của Xiaoyu, sau đó dùng tay lắc dương vật, di chuyển lên xuống khiến Xiaoyu hét lên như một con lợn: "Anh vẫn còn làm việc này, vào ngay!"

Tôi nhìn thấy mông cô ấy đột nhiên dùng lực, phát ra một tiếng “xèo xèo”, dương vật của đội trưởng Zhang đã cắm sâu vào. Tiểu Vũ phát điên. Cô đột nhiên dùng hai tay nắm lấy vai đội trưởng Zhang, ngồi dậy và di chuyển lên xuống một cách thô bạo. Chuyển động của cô ấy rất cường điệu. 

Chúng tôi là vợ chồng đã mấy năm, yêu nhau say đắm nhưng chưa bao giờ thấy Tiểu Ngư điên cuồng như vậy. Cô ấy dường như muốn hút toàn bộ dương vật của đội trưởng Zhang, không, toàn bộ cơ thể, hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. 

Như trong tiềm thức, tôi đến chỗ vợ của đội trưởng Zhang, Li Yuan, và mút lưỡi cô ấy trước. Lưỡi của cô ấy căng ra hết sức có thể, để tôi hút cô ấy thật sâu vào miệng mình. Sau đó tôi bú vú cô ấy, ngực cô ấy săn chắc. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và liếm lên xuống. Tinh dịch trong âm đạo của cô liên tục chảy ra và ga trải giường ướt đẫm. 

Tôi lấy dương vật đã cương cứng từ lâu ra, chĩa vào âm đạo của cô ấy, thọc mạnh rồi đưa sâu vào trong. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất trơn, co thắt liên tục, mông cô ấy cứ vặn vẹo, ép chặt vào âm đạo của tôi, toàn bộ dương vật đều cắm vào đó, kể cả phần gốc. 

Cùng lúc đó, Feng Bing và Zhao Qian cũng đang tay đôi chiến đấu. Một lúc sau Feng Bing đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zhao Qian, và ngay sau đó anh đưa nó vào miệng cô; Xu Lizhi dùng tay tách môi âm hộ của Yu Na ra, lưỡi đâm vào thật sâu. Yu Na cũng đưa dương vật của Xu Lizhi vào miệng, đâm một cách điên cuồng; Vương Đại Bang dùng tay xoa xoa âm vật của Ngọc Cảnh, sau đó lấy dương vật của anh ta ra nhét vào. Vu Cảnh vừa nghe thấy một tiếng hét, giống như sắp ngất đi, dang hai chân ra, khiến Vương Đại Bang co giật. 

Một lúc sau có người nói: “Đổi vị trí đi!” Vì vậy, những người đàn ông rút dương vật của mình ra, di chuyển vị trí và thay thế bằng một phụ nữ. 

Tôi luôn chú ý đến Xiaoyu của mình, và lần này chính Wang Dabang đã đụ cô ấy. Khi Vương Đại Bang đưa dương vật của mình về phía âm đạo của Tiểu Ngư và chuẩn bị đưa vào, tôi không khỏi bị sốc. Chẳng trách vừa rồi cô ấy đã hét lên khi Yu Jing được đưa vào. Dương vật của Vương Đại Bang thật đáng sợ, nó dày ít nhất gấp đôi dương vật của tôi. 

Tôi nhìn thấy Vương Đại Bang dùng tay tách môi âm hộ của Tiểu Ngư ra. Đầu tiên anh ta nhắm quy đầu của mình vào âm đạo, rồi đẩy mạnh vào. Rõ ràng, việc chèn khá tốn công sức. Mặc dù dương vật của tôi đã được đưa vào hàng ngàn lần nhưng âm đạo của Xiaoyu rõ ràng là rất chật. 

Trong lúc Vương liên tục đâm cây gậy, tiếng rên rỉ của Tiểu Ngọc còn lớn hơn cả tiếng rên của cô. Khi cây gậy của Vương cắm sâu vào trong cô, Tiểu Ngọc đã bất tỉnh, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu không ngừng trào ra theo những cú thúc. 

Bây giờ đến lượt tôi đụ vợ của bạn cùng lớp, Zhao Qian. Người bạn cùng lớp đại học này của tôi, người mà lúc đó tôi thậm chí không dám nghĩ tới, giờ đây đang cưỡi trên háng tôi, chào đón tôi một cách say mê. Tôi dùng tay cầm dương vật chứa đầy tinh dịch của Li Yuan và đẩy nó vào âm đạo của Zhao Qian. Tôi cảm thấy như mình đang thoát ra khỏi cơ thể, giống như đang ở trong xứ sở thần tiên. 

Đã có vô số chu kỳ thay đổi như vậy lặp đi lặp lại. Đàn ông đều tràn đầy đam mê, không ngừng thưởng thức những người phụ nữ mới, hoặc nghiêng người, hoặc xuyên chéo, hoặc trêu chọc nhẹ nhàng, hoặc tấn công dữ dội. Âm đạo của phụ nữ hoặc đầy đặn và béo, hoặc mỏng và săn chắc, có bộ ngực rất to, có bộ ngực nhỏ và cứng. Ngay cả việc đụ vợ yêu của tôi, Tiểu Ngư, hôm nay cũng cảm thấy đặc biệt tuyệt vời, và việc đụ vợ của người khác lại càng cảm thấy thú vị hơn. 

Những dòng nước nóng dâng trào khắp cơ thể tôi, chợt như bừng sáng, một dòng sông vỡ bờ, một niềm đam mê dâng trào không thể kìm nén, phun ra từ dương vật, vào âm đạo của người phụ nữ. Khi huyết áp ổn định và cơn hưng phấn đã qua đi, anh bình tĩnh lại và thấy rõ dòng nước đã xâm nhập vào âm đạo của vợ Phong Băng là Yu Jing. 

Cuối cùng tôi đã bị đánh bại và ngồi sang một bên, trông có vẻ bối rối khi họ tiếp tục chiến đấu. Yu Jing cũng thở dài một hơi, nhưng cô chưa kịp thở xong thì cặc của đội trưởng Zhang lại xâm nhập vào cô, khiến cô lập tức trở nên điên cuồng. 

Họ tiếp tục đánh nhau như cơn lốc, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của người phụ nữ này và nhét vào miệng người phụ nữ kia, mỗi người đều xuất tinh kèm theo tiếng la hét. 

Tôi không còn phân biệt được ai đã xuất tinh với ai nữa, tôi chỉ nhớ Vương Đại Bàng xuống cuối cùng, và anh ấy đã tốn rất nhiều sức lực để làm tình với Tiểu Ngư của tôi. Xiaoyu chắc chắn đã bất tỉnh. Dương vật dày dặn của Vương Đại Bang kéo căng âm đạo của Tiểu Ngư đến mức gần như xé toạc. 

Cuối cùng, Vương Đại Bang gầm lên, đẩy thật chặt dương vật của mình vào bụng Tiểu Ngọc. Với một sự rung chuyển dữ dội, anh ta xuất tinh trong một thời gian dài. Khi anh ấy rút dương vật yếu ớt ra khỏi cơ thể Tiểu Ngư, tôi nhìn thấy một dòng nước chảy ra từ cơ thể Tiểu Ngọc...

Mệt mỏi quá, mọi người đều chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Phụ nữ đều đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo còn đàn ông thì nhanh chóng đứng dậy. Sau khi tắm rửa và mặc quần áo, tôi gọi món gì đó cho bữa sáng hoặc bữa trưa. 

Mọi người đều đói bụng, ngồi vào bàn chờ đợi, không ai nói một lời, như không có chuyện gì xảy ra. Hãy nhìn những người phụ nữ, mỗi người trong số họ đều đoan trang và dè dặt, dường như họ đều là những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. 

Lúc này Phong Băng lên tiếng trước: "Tiểu Ngư, ngươi cảm thấy ai là người thoải mái nhất?" anh hỏi Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngọc mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu không nói gì. 

Thấy anh có chút xấu hổ, Phong Băng quay sang vợ: “Bà xã, em thấy ai là người giỏi nhất?”

"Có nhiều người thay phiên nhau như vậy thật là vô đạo đức. Tôi đã bị đánh bất tỉnh từ lâu rồi." Yu Jing ấp úng. 

"Ừm, đó là sự thật." Phong Băng đứng dậy, đi tới Tiểu Ngư nói: “Ta lại để ngươi trải nghiệm lần nữa.” Sau đó anh cúi xuống cởi váy và quần lót của Tiểu Ngư ra. 

Xiaoyu nhìn chằm chằm vào tôi và phối hợp các động tác. Cả hai đều cởi trần. Tiểu Ngư ngồi trên ghế, Phong Băng cúi người làm. Vợ của Feng Bing là Yu Jing thấy Feng Bing không thể làm gì được nên đã giúp tay giữ dương vật của Feng Bing, chỉ vào cửa âm đạo của Xiaoyu và để anh đưa thẳng vào. 

Phong Băng kịch liệt co giật mấy cái, run rẩy một hồi rồi xuất tinh. Tinh dịch chảy dọc theo phân và rơi xuống đất. 

“Anh đang cho tôi thuốc nhỏ mắt à?” Tiểu Ngư buông ra và nói. 

"Đúng vậy. Tôi sẽ làm điều đó!" Vương Đại Bang đứng lên nói. 

Anh đặt Tiểu Ngọc nằm thẳng trên bàn rồi nói với vợ: “Lấy một cái gối đặt dưới mông cô ấy để tinh dịch không bị rỉ ra ngoài và lãng phí”.

Yu Na nhặt chiếc tựa lưng trên ghế sofa đưa cho anh rồi nói: “Anh không thể thâm nhập sâu hơn và xuất tinh trực tiếp vào tử cung sao?”

"Cái đó còn xem Tiểu Vũ có thể hợp tác hay không." Vương Đại Bang nói. 

"Xuất tinh trực tiếp vào tử cung?!" Phong Băng ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng! Chỉ có anh ấy mới có năng lực này, tôi thường xuyên học hỏi anh ấy!" Yu Na tự hào nói. 

"Cố gắng hết sức nhé!" Vương Đại Bang nói. 

Vương Đại Bang cởi quần áo, ôm Tiểu Ngư vào người, sau đó hôn thật mạnh vào miệng Tiểu Ngư. Tiểu Vũ tội nghiệp giống như một con cừu non hiền lành trong vòng tay sắt đá của Vương Đại Bang, để Vương Đại Bang chơi đùa với mình. 

Một lúc sau, Vương Đại Bang thấy cơ thể Tiểu Ngọc yếu ớt nên đặt cô lên bàn, dùng hai tay xoa xoa ngực cô. Bộ ngực của Tiểu Ngư tuy đầy đặn và săn chắc nhưng khi được ôm trong lòng bàn tay to lớn của Vương Đại Bang trông thật yếu ớt. 

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Xiaoyu. Một lúc sau, âm đạo của Tiểu Ngư bắt đầu ẩm ướt, một dòng nước trong suốt chảy ra khỏi cơ thể cô, âm đạo của cô hơi mở ra. 

"Một cô gái mảnh khảnh như Tiểu Ngư nhất định phải được làm ấm và thả lỏng mới có thể buông chàng trai của tôi ra. Hơn nữa khi quan hệ thì cực kỳ thoải mái, nếu không sẽ rất đau." Vương Đại Bang thành thạo nói. 

Anh nhấc dương vật của mình lên, đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ của Xiaoyu, trượt lên xuống vài lần mà không đưa vào, chỉ trêu chọc giữa môi âm hộ. Mỗi lần anh cựa quậy, cơ thể Tiểu Ngọc khẽ run lên, hai chân dang rộng hơn, môi âm hộ nhanh chóng căng mọng đỏ ngầu, cửa âm đạo từ từ mở ra, trông giống như một cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu. 

Vương Đại Bàng nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào trong lỗ. Có vẻ như không sao nên anh kiên quyết đút vào người Bảo. 

Nhìn kỹ anh chàng mập mạp của Vương Đại Bang, người ta thực sự sốc. Chưa kể độ dày, những đường gân trên đó nhô ra khiến nó trông đặc biệt cứng cáp và mạnh mẽ. Khi cây gậy của Vương tiến vào sâu hơn, toàn thân Tiểu Ngư hưng phấn run lên, hai chân dang rộng sang hai bên đón dương vật dày đặc tiến vào sâu hơn. 

Cây gậy của Vương Đại được đưa vào rút ra liên tục, ngày càng đều đặn. Yu Na đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy ngực Tiểu Ngư nói: "Hãy làm theo lời tôi nói. Khi tôi nói co lại, cậu co rút lỗ âm đạo giống như đang cắn dương vật, đồng thời co thắt bụng dưới và tử cung. Khi tôi nói thả lỏng, hãy thả lỏng âm đạo và bụng dưới, thực hiện đều đặn. Được chứ?!"

Tiểu Ngư khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã biết. 

Khi cây gậy của Vương Đại được đưa vào và rút ra, Yu Na liên tục hét lên "co lại, thả lỏng". Chẳng mấy chốc, Xiaoyu đã khớp nhịp điệu một cách hoàn hảo và toàn bộ chuyển động của họ dường như được phối hợp với nhau. 

Yu Na kiêu ngạo nói: "Tiểu Ngư, ngươi thật thông minh, cứ chờ thưởng thức đi!"

Vương Đại Bang không ngừng đâm vào rút ra, Tiểu Vũ không ngừng rút ra rút vào, đại khái là hai ba trăm lần. Vương Đại Bang ra vào càng lúc càng nhanh, Tiểu Ngọc ra vào càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, Vương Đại Bang gầm nhẹ một tiếng, thọc sâu dương vật của mình vào bụng Tiểu Ngư rồi dừng lại. Sau đó tôi thấy âm đạo của anh ấy co giật thường xuyên. Đây là tần suất xuất tinh cho thấy lúc này anh đã bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. 

Tôi thấy âm đạo của Xiaoyu vẫn co bóp và nhả ra đều đặn. Khi cây gậy của Vương đã dựng lên, cô ấy thả nó ra; Khi cây gậy của Vương rút lại, cô ấy rút lại như thể đang uống nước, lấy hết tinh dịch từ cây gậy của Vương vào bụng mình. Wang Dabang cũng thể hiện phẩm chất anh hùng thực sự của mình và phải mất hai hoặc ba mươi phát súng mới hoàn thành. 

Khi Vương Đại Bang xuất xong giọt tinh dịch cuối cùng, Tiểu Ngọc thở dài một hơi, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn, lẩm bẩm: “Trời ơi!” Xiaoyu dường như đang bàng hoàng. 

"Xiaoyu thật tuyệt, đầu dương vật nằm ngay trên cổ tử cung, cảm giác đóng lại và phóng thích thật tuyệt vời!" Vương Đại Bang khen ngợi. Nói xong, anh bế Tiểu Ngọc lên, đặt lên ghế ngồi xuống, nói với mọi người: “Thế nào, không có rò rỉ phải không?” Chắc chắn, không một giọt tinh dịch nào chảy ra từ âm đạo của Xiaoyu. 

Mọi người đều choáng váng. Đội trưởng Zhang đứng dậy và nói: "Xiaoyu, để tôi thử xem?" Tiểu Vũ gật đầu tham lam. 

Đội trưởng Zhang cũng làm theo. Dương vật của anh ta không dày bằng cây gậy của Wang nhưng lại rất dài. Khi anh đẩy nó vào sâu và xuất tinh, trên mặt Tiểu Ngọc lộ ra vẻ đau đớn. Dù sao đi nữa, đây là một trận chiến kín nước. 

Lúc đội trưởng Trương đang định đỡ Tiểu Ngư đứng dậy, Tiểu Ngư nhìn tôi nói: "Anh à, anh cũng đến làm đi, thực sự rất thoải mái."

Tôi đứng dậy và rút dương vật cỡ trung bình của mình ra. Bây giờ nhìn cái âm đạo mà mình đã xâm nhập không biết bao nhiêu lần này, tôi cảm thấy có chút gì đó thiêng liêng. 

Khi tôi ra vào Tiểu Ngư, động tác co rút của cô ấy khiến toàn thân tôi cảm thấy vui vẻ, sáu linh hồn đều thoát ra khỏi cơ thể. Tôi đã rất hạnh phúc. Cuối cùng, không phải tôi xuất tinh thường xuyên mà tinh dịch của tôi đã bị những chuyển động đều đặn của Xiaoyu hút vào. Trong thời gian ngắn, Tiểu Vũ đã trở nên cực kỳ thành thạo. 

Sau bữa tối, khi Feng Bing hỏi mọi người xem họ có yêu cầu gì khác không, Yu Na chủ động đề nghị mời năm nhân viên mát xa. Khi Feng Bing nhìn mọi người xung quanh để hỏi thăm, anh đã nhận được câu trả lời đồng tình từ tất cả mọi người. 

Feng Bing gọi điện cho chủ phòng massage và nói rằng lần này sẽ là trận chiến quyết định bằng súng thật và đạn thật. 

Một lúc sau, Phong Băng có vẻ xấu hổ nói với mọi người: “Ông chủ nói mỗi người sẽ tốn 800 tệ.”

Vu Cảnh xen vào: “Tám trăm là tám trăm, hoặc là các ngươi lại lên.”

Mọi người đồng thanh: “Được, được, tám trăm là tám trăm.”

Về phần trận chiến khốc liệt giữa họ và năm người đấm bóp, chúng tôi không còn sức để xem nữa. 

Khoảng ba giờ sau, năm nhân viên mát xa lần lượt rời đi. Một lúc sau, họ vẫn không xuống. Khi mọi người lên lầu, họ nhìn thấy năm người phụ nữ đang nằm trên giường, đầu tóc rối bù, khuôn mặt mệt mỏi. Mặt, khóe miệng, lỗ mũi, ngực, bụng và lỗ âm đạo của họ đều dính đầy tinh dịch, và khăn trải giường của mỗi người đều ướt đẫm tinh dịch. 

"Chết tiệt! Có vẻ như chúng đang lan tràn." Phong Băng nói. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Phong Băng hỏi vợ.

"Nó giống như chết lần đầu tiên." Yu Jing uể oải trả lời, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt mệt mỏi. 

Sau chuyến đi này, mọi người di chuyển rất nhiều và qua đêm ở nhà người khác. Ngoài việc nhà Từ Lập Chi quá xa không thể đi được, bốn người chúng tôi thường xuyên ở chung hoặc ở chung, chẳng bao lâu sau tôi cũng phát hiện ra bốn người phụ nữ này đã trở nên kín tiếng.

