============================================================
  Lễ khai mạc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%96%8b%e8%8b%9e%e5%a4%a7%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Người Bai là một dân tộc thiểu số sống ở tỉnh Quý Châu, Vân Nam. Đàn ông nổi tiếng với thể chất cường tráng, chăm chỉ và kỹ năng chiến đấu, trong khi phụ nữ nổi tiếng với thân hình cường tráng và giỏi duyên dáng. Hiện nay, nhiều nữ hướng dẫn viên du lịch có tài hùng biện, trẻ đẹp ở các khu du lịch như Côn Minh, Đại Lý, Tây Song Bản Nạp đều là gái Bạch. 

Sau đây là kỷ lục đêm đầu tiên của Bai Mudan, nữ hướng dẫn viên du lịch người dân tộc Bai:

Hoa mẫu đơn trắng mọc ở một trong những bộ tộc hùng mạnh và dũng cảm nhất của bộ tộc Bai. Nó sống ở khu vực miền núi ở ngã ba Vân Nam và Myanmar. Nó giống như mùa xuân quanh năm, có núi sông tươi đẹp, chim muông bay qua, đất đai màu mỡ và sản vật phong phú. 

Bộ tộc Bai Mudan đã chiến đấu chống lại thiên nhiên từ thời xa xưa và những người Miao lân cận tranh giành đất đai và tài nguyên. 

Sau hàng ngàn năm rèn luyện, tất cả nam giới trong tộc đều trở thành những chiến binh thành thạo cung tên, kiếm, đòn và độc, trong khi phụ nữ đã trở thành những anh hùng mưu mô và quyến rũ. 

Gia tộc cũng đã hình thành nhiều phong tục kỳ lạ trong mắt người ngoài. Thực chất, sở dĩ những phong tục này hình thành là biểu hiện của nguyên tắc sinh tồn của kẻ mạnh nhất và sự loại trừ kẻ yếu kẻ mạnh trong xã hội hiện đại. 

Ở bộ tộc Bai Mudan, những đứa trẻ sơ sinh có khuyết tật về hình dáng cơ thể hoặc trí thông minh phải bị tiêu diệt một cách nhân đạo. Điều này không chỉ có thể tiết kiệm lương thực và tài nguyên cho bộ tộc mà còn đảm bảo rằng những người đàn ông và phụ nữ lớn lên sẽ là những thành viên xuất sắc. 

Một phong tục kỳ lạ nữa là nó rất coi trọng việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cả bé trai và bé gái đều được cha mẹ và người dân trong bộ tộc huấn luyện về quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. Lý do cho điều này chỉ đơn giản là mối đe dọa của bệnh tật và chiến tranh. Ding Yulong, một thành viên quan trọng của bộ tộc, vì vậy khuyến khích đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục và sinh nhiều con.

Suy nghĩ của Bai Mudan bay xuyên thời gian và không gian, nhớ lại buổi lễ bẻ dưa được tổ chức trên bãi cỏ núi Zhaizi tám năm trước. Theo quy định của bộ tộc, các cô gái được coi là trưởng thành khi đủ mười sáu tuổi. Thầy phù thủy của bộ tộc sẽ tổ chức lễ bẻ dưa cho họ. Tất cả các cô gái trong bộ tộc đều phải được thầy phù thủy chọc thủng màng trinh để con cái chọn được người đàn ông phù hợp kết hôn và sinh con. 

Hội nghị Pogua là sự kiện hoành tráng nhất của toàn tộc. Nó được tổ chức hàng tháng vào đêm rằm tháng 15 và kéo dài suốt đêm.

Vào ngày 15 tháng 3 đầu xuân, Bai Mudan và ba cô gái sinh cùng tháng và đều mười sáu tuổi đã tắm dưới dòng nước trong vắt vào sáng sớm. Họ rửa sạch các bộ phận cơ thể của nhau một cách cẩn thận và so sánh xem ai có bộ ngực to và săn chắc nhất, lông mu dày nhất và môi âm hộ mỏng manh và mịn màng nhất. 

So sánh, ba cô gái đều ghen tị nhận ra rằng Bai Mudan xanh hơn và xinh đẹp hơn họ. 

Khi màn đêm buông xuống, vô số ngọn đuốc thắp bằng dầu thông đã được dựng lên xung quanh bãi cỏ, chiếu sáng bãi cỏ rực rỡ. Tất cả nam nữ đều đã đến, ngồi hoặc nằm, đốt lửa thiêng và phân bò, uống rượu kích dục tự làm, cười nói chờ đợi, chờ đợi khoảnh khắc các cô gái bị phù thủy phá vỡ, và cuộc gặp gỡ không bị cản trở sau đó.

Những quy tắc của bộ tộc họ rất kỳ lạ. Vào đêm diễn ra Hội nghị Pogua, không cô gái hay phụ nữ nào trong bộ tộc được phép từ chối lời tán tỉnh của một người đàn ông trong bộ tộc. Vì vậy, đàn ông trong bộ tộc hàng tháng đều chờ đợi đêm này để được ân ái với người phụ nữ mình yêu nhưng thường không lấy được, kể cả những người vợ xinh đẹp và con gái xinh đẹp của người khác. 

Vào ban đêm, người ta cho rằng đây là bữa tiệc dành cho việc quan hệ tình dục. Người phụ nữ càng xinh đẹp, càng được nhiều đàn ông thích thì lại càng khổ sở. Thường thì cô phải đối mặt với hơn mười hoặc hai mươi người đàn ông xếp hàng chờ đợi trong một đêm, và cô không thể trốn thoát cho đến khi trời sáng. 

Điều tuyệt vời là tổ tiên chúng ta cũng nghĩ tới điều này nên có một câu tục ngữ của tổ tiên: Ngay cả đàn ông cũng không thể từ chối sự tán tỉnh của phụ nữ. Để những người phụ nữ kém xinh đó được vui vẻ cũng có thể giảm bớt gánh nặng cho những người phụ nữ xinh đẹp. Nếu không, nếu trong tộc có hàng trăm nam nhân xếp hàng chờ hàng trăm, hàng chục mỹ nữ thì tình hình sẽ rất tồi tệ.

Nhưng dù vậy, các mỹ nữ trong bộ tộc vẫn thường xuyên phải dùng tay, miệng làm tình với ba, bốn người đàn ông cùng lúc để chống chọi với cảnh xếp hàng dài. 

Trăng sáng treo cao, tiếng cười không ngớt. Bai Mudan và ba cô gái đang ngồi bên đống lửa thiêng đeo gạc, chờ đợi khoảnh khắc bẻ dưa. Dù đã biết ý tưởng chung từ mẹ và chị gái nhưng họ chưa từng thử nên có vẻ lo lắng và bất an. 

Bốn cây cột gỗ lớn đã được lắp vào vòng đuốc, trên các cây cột đều được trang bị vòng sắt có thể buộc chặt tay chân. Chúng sẽ được khóa từng cái một theo hình chạm khắc lớn vào các cột sắt. Một mảnh sa tanh trắng như tuyết được đặt trên cỏ, máu trinh nữ nhỏ xuống trên sa tanh trắng, để họ có thể bảo quản đến hết đời và dùng làm vật chôn cất sau khi chết. 

Pháp sư có địa vị cao quý trong tộc, ngoại trừ tộc trưởng, đến lượt hắn. Vị trí này, giống như người đứng đầu, được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Năm nay lão phù thủy chết vì bạo bệnh, con trai ông thì cao lớn cường tráng, chỉ mới ngoài ba mươi. Anh ta xuất hiện giữa sự ồn ào và náo nhiệt, bước đến vòng tròn đuốc và dùng một tay ném chiếc áo choàng màu đỏ tươi xuống đất, để lộ cơ bắp cổ xưa và khỏe mạnh. Vào mỗi đêm bẻ dưa, trước tiên thầy phù thủy sẽ lấy thuốc kích thích tự chế để bẻ từng quả dưa cho các cô gái. 

Bai Mudan và ba cô gái khác đã bị sốc khi nhìn thấy thứ màu đen, dày, dài và cứng dưới háng của tân phù thủy. Thứ đó dài mười inch, dày bằng cánh tay của một đứa trẻ. Các cô gái biết vùng kín của mình có thể sưng tấy, co rút nhưng sắc mặt vẫn trắng bệch vì sợ que thịt đâm thẳng vào bụng. 

Cô gái đầu tiên bị nhốt trên một cột gỗ trên không, cách mặt đất khoảng ba hoặc bốn feet. Pháp sư đi vào giữa hai chân cô, dùng hai tay nắm lấy đùi cô, chĩa que thịt vào lối vào hố Đào Viên rồi hung hăng nhét vào. “A” một tiếng, vết máu từ trong lỗ chảy ra, nhỏ xuống tấm sa-tanh trắng. Thầy phù thủy tiếp tục bơm hơn mười lần cho đến khi màng trinh bị rách hoàn toàn thì mới dừng lại và thay thế cô gái thứ hai. 

Vẻ mặt của Bai Mudan rất trang trọng và trang nghiêm. Có vẻ như thầy phù thủy không hề quan hệ tình dục mà dường như đang thực hiện một sứ mệnh thiêng liêng. 

Hai cô gái đầu tiên bị vỡ dưa, nhưng đến lượt cô gái thứ hai, Xiaozhen, gặp khó khăn. Pháp sư mới ấn mạnh hơn mười lần, nhưng nửa chừng lại bị một lớp màng thịt cứng rắn chặn lại. Dù có cố gắng hết sức cũng không thể thâm nhập sâu được.

Người pháp sư cau mày và vẫy tay. Người học việc nhỏ của ông sau đó nhặt một cây gậy và bước vào bãi cỏ. Anh ta giơ hai tay lên trên đầu và đưa nó cho thầy phù thủy.

Bãi cỏ ồn ào và sôi động đột nhiên trở nên im lặng như chết. Mọi người đều biết chuyện gì sắp xảy ra. Chuyện như thế này cứ hai ba năm lại xảy ra một hai lần. Màng trinh của Xiaozhen quá dày và cứng khiến dương vật của thầy phù thủy không thể xuyên qua. Anh ta muốn sử dụng cây thiêng được truyền lại từ tổ tiên của mình để xâm nhập vào nó. 

Cây thiêng được làm bằng cành mềm có nhiều ở Myanmar. Nó dài khoảng 2 inch và có kích thước bằng cánh tay của một đứa trẻ. Một đầu là cán cầm khắc hình rồng tinh xảo và hoa văn tốt lành, đầu còn lại tạo hình nón giống như đầu quy đầu. Nó đã được truyền lại hàng ngàn năm. Nó đã xuyên qua rất nhiều cô gái bằng đá và trở nên trơn trượt và sáng bóng. 

Bạch Mẫu Đan quay đầu lại, lén lút nhìn mẹ Tiêu Chấn ngồi bên đống lửa. Cô cúi đầu khóc, nhưng cô không dám khóc. Bất kỳ trinh nữ nào bị cây thiêng phá vỡ màng trinh cũng tương đương với việc một lần vào cửa địa ngục. 

Bởi vì cây thiêng bị pháp sư dùng bạo lực cắm vào, màng trinh đương nhiên sẽ bị xuyên thủng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng nó thường sẽ làm rách các cơ ở âm đạo và thậm chí làm tổn thương tử cung. Sau đó cô gái sẽ chảy máu và chết.

Cũng may hắn bị thương nhẹ, mất một ít máu, nghỉ ngơi mấy ngày sẽ hồi phục. 

Mẹ của Xiaozhen lo lắng cho sự an toàn của con gái mình, nhưng quy định của gia tộc quy định rằng cô gái đá phải bị một cây thiêng xâm nhập, nên bà không còn cách nào khác ngoài việc để thuận theo tự nhiên. 

Bai Mudan nhìn Xiaozhen, người đang bị trói giữa bốn cây cột gỗ thành hình chữ lớn trên bầu trời. Cô vô cùng sợ hãi, sắc mặt trắng bệch hơn tờ giấy, đôi mắt đẫm lệ, từng giọt rơi xuống cỏ. Các cơ trên khắp cơ thể cô co giật và run rẩy. 

Người pháp sư giơ cây thiêng lên trên đầu bằng cả hai tay và lẩm bẩm điều gì đó. Anh ta đi chậm rãi quanh Xiaozhen ba lần và cuối cùng dừng lại giữa đôi chân dang rộng của Xiaozhen. Đầu gậy chỉ vào lối vào lỗ của Xiaozhen. Tất cả mọi người trong bộ lạc đều nín thở theo dõi. 

Âm thanh hoàn toàn im lặng, đột nhiên pháp sư hét lớn, dùng hai tay nắm chặt đuôi gậy, nhanh chóng cắm vào. Cây thiêng đang phát triển đã đi vào được hơn nửa đường, Tiểu Chân kêu lên một tiếng thảm thiết, máu từ miệng hố rỉ ra. 

Trên thực tế, màng trinh dù dày và dai đến đâu cũng đã bị cây thiêng đâm thủng. Tuy nhiên, theo quy ước được tổ tiên truyền lại, nó phải được rút ra và cắm vào ba lần, gọi là “Tam hoa mai”, trước khi lễ đâm cây thiêng được hoàn thành. 

Thầy phù thủy lại hét lên và rút cây gỗ thiêng ra. Cây gậy dính đầy máu, máu chảy ra từ lỗ. Trong đêm yên tĩnh, tiếng hét của Tiểu Chân ngày càng yếu đi, nhưng máu từ âm đạo của cô lại càng chảy ra nhiều hơn. 

Tất cả mọi người trong bộ lạc đều rất phấn khích khi nhìn thấy nó, và Bai Mudan đặc biệt sợ hãi vì sắp đến lượt cô. Liệu cô ấy có giống như Xiaozhen sẽ yêu cầu một cây thần thánh xuyên qua màng của mình không? Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Lễ phá màng của “Mận hoa ba làn” đã hoàn thành dưới bóng chết. Lớp sa tanh trắng trên cỏ đã chuyển sang màu đỏ tươi, Xiaozhen đã ngất đi, máu vẫn chảy ra từ hố. 

Thầy phù thủy nhờ người cởi trói chân tay và nhẹ nhàng đặt Xiaozhen lên bãi cỏ mềm. Sau đó, anh ta lấy ra một thùng măng cụt từ chiếc túi da hươu quanh eo, mở nắp thùng, dùng ngón tay lấy ra một miếng thuốc mỡ lớn làm từ một chất không xác định, đưa vào âm đạo của Xiaozhen và bôi lên, sau đó yêu cầu bố mẹ Xiaozhen bế con gái họ về nhà nghỉ ngơi. 

Về phần sống hay chết của Xiaozhen, hãy đặt cược vào cô ấy. 

Bãi cỏ lại vui vẻ trở lại, mọi người cười nói vui vẻ, cuối cùng đến lượt Bạch Mẫu Đan. Bởi vì vừa chứng kiến ​​cảnh tượng ly kỳ nên cô run rẩy bước đến giữa bãi cỏ như một tử tù, giữa bốn cây cột gỗ lớn, như một người chết, bị nhốt giữa không trung giữa bốn gốc rễ. 

Thầy phù thủy sắp thực hiện nhiệm vụ cuối cùng của mình vào tối nay. Anh ta có vẻ đặc biệt quan tâm đến Bai Mudan. Anh bước đến gần cô và nói nhẹ nhàng: "Đừng lo lắng. Hãy thư giãn cơ bắp. Em sẽ sớm ổn thôi."

Bai Mudan chớp mắt tỏ ra đã hiểu và chỉ cây gậy thịt của mình vào cửa hang. 

Vì cô gái kia Xiaozhen trước đó là một cô gái đá nên con cặc của thầy phù thủy vẫn không thể xuyên qua màng trinh dày và cứng sau hơn mười cú đẩy mạnh mẽ. 

Theo quy định của tộc, pháp sư đã dùng "cây thiêng" để cưỡng bức xâm nhập vào âm đạo. Kết quả là cơ âm đạo của Xiaozhen bị "cây thiêng" làm tổn thương và một lượng lớn máu chảy ra. Cơn đau khiến cô ngất đi.

Bạch Mẫu Đan từ bên cạnh nhìn rõ ràng, hồi hộp đến nỗi đầu óc cô chìm trong bóng tối sợ hãi. Vì vậy, khi đến lượt cô, không chỉ các cơ toàn thân co giật mà cơ âm đạo cũng co thắt, lỗ hở cũng bị đóng chặt lại. 

Ngay khi que thịt của Vu sư tiếp xúc với lỗ đào của Bai Mudan, cô cảm thấy như bị điện giật, toàn thân bắt đầu run rẩy. Tình trạng của Bai Mudan còn tệ hơn Xiaozhen. Làm sao cô ấy có thể bẻ quả dưa như thế này?

Vu sư cảm thấy Bạch Mẫu Đan nhất định phải thoải mái. Anh không muốn sử dụng cây thiêng, bởi vì cô gái dùng cây thiêng để bẻ dưa thường sẽ bị thương quá nặng và chảy máu đến chết. 

Các tộc nhân xung quanh đống lửa lúc này đều im lặng, tập trung vào pháp sư và Bai Mudan trong vòng tròn. Một mặt họ lo lắng cho số phận của Bai Mudan, mặt khác họ muốn thầy phù thủy nhanh chóng hoàn thành nghi lễ bẻ dưa cho Bai Mudan để họ có thể vui chơi. Trăng sáng đã dời về tây, đêm xuân quá ngắn ngủi.

Có thể Bai Mudan là mỹ nữ nổi bật nhất trong tộc, hoặc có thể cô ấy là con gái của tộc trưởng, được pháp sư đặc biệt yêu mến. Anh ta muốn làm cho Bai Mudan thư giãn và cảm xúc nhiều nhất có thể, vì vậy anh ta lại đặt que thịt chỉ vào lối vào Động Đào Viên xuống, nhặt chiếc túi da hươu đặt trên cỏ, lấy ra một ống tre, mở nắp và bôi thuốc mỡ màu đỏ trong ống tre vào lòng bàn tay. 

Đây là một loại thuốc mỡ bí mật được các pháp sư truyền lại qua nhiều thế hệ, được gọi là "Thuốc mỡ Xiao□Bliss". Nó được làm từ máu của một con hươu, dương vật, hạt mùa xuân và hơn mười loại thảo dược kích thích tình dục từ trên núi. Nó rất quý giá. 

Đúng như tên gọi, loại "thuốc mỡ hạnh phúc tiêu cực" này chỉ được bôi lên cơ quan sinh dục của nam và nữ. Bất kỳ trinh nữ hung dữ nào cũng sẽ vô tình khơi dậy ham muốn và trở thành một con đĩ.

Vu sư dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi đỏ mọng ở cửa hang Bạch Mẫu Đan, chậm rãi bôi thuốc lên môi và một quả anh đào nhỏ nơi môi gặp nhau. Sau đó anh đi đến chỗ Bai Mudan và thoa đều thuốc lên hai bộ ngực căng tròn và săn chắc.

Bàn tay bôi thuốc mỡ của pháp sư nhẹ nhàng nhào nặn và xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Thuốc thấm vào da và mạch máu và phát huy tác dụng. 

Sự hoảng loạn của Bai Mudan dần biến mất, một ngọn lửa cuồng nộ bốc lên trong lòng cô, máu chảy nhanh hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô đầu tiên trở nên hồng hào, sau đó là cổ và ngực hồng hào, sau đó là tứ chi, xoa xoa cặp ngực ngọc. Người pháp sư di chuyển lòng bàn tay của mình vào âm đạo phía dưới của cô. Nó thậm chí còn tệ hơn. Hai môi âm hộ mềm mại và mịn màng bị bàn tay thô ráp cọ xát.

Theo lực ma sát, mông của Bạch Mẫu Đan nhảy lên nhảy xuống, nước suối từ trong lỗ tràn ra, tràn vào giữa hai chân cô. 

Cái hố mở và trơn trượt, đầu hoa mẫu đơn trắng đang di chuyển xung quanh, thở hổn hển. Lúc này cô đã quên mất cảnh tượng kinh hãi Tiểu Chân bị cây thánh cho nổ tung. Âm đạo của cô ngứa ngáy, khao khát sự an ủi của một người đàn ông, khao khát một thứ gì đó khó nhét vào hố Đào Viên.

Đã đến lúc, người dân của Ring of Fire đang quan sát kỹ tài năng hiếm có và xuất sắc của vị pháp sư. 

Vu sư lại đi vào giữa hai chân Bạch Mẫu Đan, ôm chặt, hét lớn, dùng eo đâm về phía trước, que thịt trơn tru trượt vào. 

Khi que thịt đâm vào cơ thể cô, Bạch Mẫu Đan cảm thấy hơi đau, nhưng chỉ trong thời gian ngắn, rất nhanh cô cảm nhận được một cảm giác vô cùng thoải mái mà trước đây cô chưa từng thử qua. 

Cây gậy ấm vừa phải cứng cọ xát vào da thịt âm đạo mềm mại và mềm mại, cơn đau từ từ giảm bớt. Cô cảm thấy càng khó thì càng thú vị. Cô không khỏi thì thầm: "Pháp sư, mạnh hơn, nhanh hơn."

Vốn dĩ, theo quy định của tộc, sau khi pháp sư bẻ quả dưa, anh ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ và không thể quan hệ tình dục thực sự với cô gái bị vỡ quả dưa. Nhưng đây là một trường hợp đặc biệt. Ông dùng thuốc kích dục để kích thích hoa mẫu đơn trắng bẻ dưa một cách trơn tru. Nếu quá lo lắng, cô có thể bẻ quả dưa một cách suôn sẻ. Nếu anh ta chỉ chọc thủng màng trinh, co giật mười tám lần rồi gọi là ngày, thì tử cung và âm đạo đang bị tắc nghẽn của White Mudan không thể thư giãn khi đạt cực khoái, điều này sẽ gây ra tổn thương lớn cho White Mudan. Thiệt hại bao gồm cả khía cạnh tâm lý và sinh lý, đặc biệt là tác động về mặt tâm lý. Rất có thể việc không đạt được cực khoái khi quan hệ tình dục sẽ gây ra ác cảm với tình yêu nam nữ trong tương lai. 

Để đưa Bai Mudan, người vừa nếm trải bản chất con người, đạt đến đỉnh cao, pháp sư đã cố gắng hết sức. Anh ta dùng hai lòng bàn tay to nắm lấy hai cục thịt và bóp liên tục. Anh rút que thịt ra và nhét thật mạnh vào. Bạch Mẫu Đan mặc dù tay chân bị trói lớn, nhưng hắn vẫn không ngừng di chuyển như cá trên bãi biển, trong miệng rên rỉ vui vẻ. 

Những người dân xung quanh họ đang vẫy đuốc và nhảy lên nhảy xuống để cổ vũ họ.

"Chết vui vẻ, chết hạnh phúc!" Bai Mudan đạt đến đỉnh điểm và hét lớn, bất chấp sự chú ý của mọi người. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn và đầu cô rũ xuống nhẹ nhàng. 

Thầy phù thủy không phải là chồng của cô gái nên không thể tẩm bổ cho cô gái bị vỡ dưa. Nói cách khác, anh ta không thể sản xuất tinh trùng trong cơ thể cô gái. Ngày xưa, thầy phù thủy sẽ bẻ dưa cho cô gái trước khi đi tìm vợ và vợ lẽ để nổi giận. Nhưng đêm nay, phù thủy bị hoa mẫu đơn trắng đánh thức. Anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa và cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

Pháp sư nhanh chóng rút que thịt ra và nhảy đến trước mặt Bai Mudan. Không một lời giải thích, anh dùng cả hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, dùng hai ngón tay nhéo má cô, buộc cái miệng anh đào đỏ mọng há ra rồi nhét que thịt vào. 

Bạch Mẫu Đan đang hồi tưởng lại lần đạt cực khoái của mình thì đột nhiên cảm thấy có vật gì đó giống như một thanh lửa đâm thẳng vào cổ họng mình. Cô bối rối không biết sẽ xảy ra chuyện gì, một dòng nước ấm có mùi tanh xộc vào cổ họng rồi thẳng vào bụng cô. 

Khi thuật sĩ hét lên, cuộc họp suốt đêm không bị cản trở bắt đầu. Đàn ông và phụ nữ đều tìm được đối thủ yêu thích của mình và “giết” họ. 

Lại là một đêm điên rồ và vui vẻ nữa

