============================================================
  Lễ kỷ niệm tuyệt vời cho sinh nhật bạn gái sừng sỏ của bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%94%9f%e6%97%a5%e7%9a%84%e7%b2%be%e5%bd%a9%e6%85%b6%e7%a5%9d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

(1) Cảnh xuân ở sân cầu lông

Tôi thức dậy vào buổi sáng, mở rèm, duỗi người rồi nhanh chóng đi tắm rửa. Năm phút sau, tôi rầm một tiếng nhảy lên giường, hét lớn: "Dậy đi! Con lợn lười nhỏ..."

“Đừng cãi nhau nữa, làm ơn cho tôi ngủ thêm năm phút nữa được không…” Bạn gái tôi uể oải nằm trên giường, đắp chăn kín mít. Nhìn tư thế của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không muốn thức dậy nếu ngủ thêm một tiếng nữa chứ đừng nói đến năm phút. Tôi không thể để cô ấy làm điều đó:

"Không, ngươi quên mất, hôm nay là sinh nhật của ngươi. Chẳng phải hôm nay chúng ta đã đồng ý ăn mừng sao? Mau dậy đi!" Tôi không thể để cô ấy tiếp tục ngủ và cằn nhằn được. Cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi tôi nữa và miễn cưỡng đứng dậy. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, chúng tôi đến sân cầu lông mà chúng tôi đã hẹn trước đó để chơi. Hôm nay chúng ta đã may mắn. Vừa ra khỏi nhà đã có một chiếc taxi đang đợi chúng tôi ở tầng dưới. Sau khi lên xe, tôi lại bắt đầu nói đùa về bạn gái mình: “Hôm nay là sinh nhật của bạn. Để bạn vui, tôi sẽ cho bạn chơi còn tôi chơi”.

Bạn gái tôi là người không muốn nhận thua nhất, lập tức hét lên: "Anh muốn nhượng bộ ai? Có lẽ anh không phải đối thủ của tôi, lại đây!" Sau đó cô ấy bí ẩn thì thầm vào tai tôi: “Vậy nếu anh thua thì tối nay anh phải để em…” rồi bật ra một tràng cười quái đản. 

Haha, bạn gái tôi ngây thơ, thích nghịch ngợm, tinh nghịch, đó là điều tôi thích nhất. Lúc cô ấy đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy hai cục thịt trên cổ áo bạn gái tôi. Chuyện đó thật tình cờ. 

Hôm nay bạn gái tôi mặc một chiếc áo phông cổ chữ V to màu xanh lá cây và một chiếc quần đùi hoạt hình sáng màu dễ thương. Có một họa tiết lớn trên mông cô ấy - Crayon Shin-chan. Từ lúc nhìn thấy ngực và nội y lộ ra, tôi chắc chắn rằng cô ấy đang mặc bộ nội y tôi tặng cô ấy vài ngày trước (áo ngực vải tuyn màu hồng + quần lót). Tôi đang nghĩ: Được rồi, tại sao bạn lại mặc quần áo hở hang như vậy? Anh không đưa em đi tìm người yêu đâu...

Đến sân cầu lông, tôi lấy thẻ hoạt động ra hiệu cho chú đang xem, rồi cuối cùng tôi cũng tìm thấy một sân. Tôi đã chuẩn bị cho các hoạt động bên lề. Tôi sợ tập luyện vất vả sẽ bị chuột rút, căng cơ, vậy chẳng phải sinh nhật bạn gái tôi sẽ bị tôi phá hỏng sao? Nó sẽ trở thành chủ đề tranh cãi của chúng ta trong tương lai. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Sợ sau này đánh không lại ta nên khởi động trước à?" Bạn gái tôi vẫn trêu chọc tôi. Thấy cô ấy đang cầm vợt đợi tôi, tôi không còn cách nào khác là phải nhanh chóng vào sân! 

Lúc đầu tôi đánh cô ấy rất nhẹ nhàng, vì thể lực và kỹ năng của cô ấy không bằng tôi. Tôi càng đánh cô ấy, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dù đổ mồ hôi đầm đìa nhưng thỉnh thoảng cô vẫn cúi xuống nhặt bóng mà vẫn lộ ra hai cục thịt trên ngực. Vì còn sáng sớm nên không có ai chơi bóng. Chỉ có một cặp vợ chồng trung niên đang chơi đùa ở sân bên cạnh. Một lúc sau, có ba chàng trai trẻ đến. Nhìn vào đồng phục của họ, bạn có thể biết họ đến từ trường đại học bên cạnh. 

Dần dần tôi rơi vào trạng thái đó, các cú đập, cắt, v.v. của tôi ngày càng tốt hơn. Bạn gái tôi cũng hơi choáng váng trước sự đánh đập của tôi và khuyên tôi nên nghỉ ngơi. Nhưng tôi đang chơi vui, khi nhìn thấy cậu sinh viên đại học vừa rồi thay phiên thay thế mình, tôi nói với bạn gái: “Anh sẽ gọi cậu sinh viên đó họp. Anh không mệt chút nào cả”. Tất nhiên bạn gái tôi nói có. 

Tôi bước tới và nói với tôi điều tôi muốn, người bạn đó rất vui khi đến bên tôi để bàn bạc mọi việc. Trình độ kỹ năng của anh ấy cũng tốt và chúng tôi có rất nhiều niềm vui. Thỉnh thoảng tôi sẽ nói với bạn gái: “Anh ấy chơi bóng giỏi lắm, anh ấy rất mạnh mẽ”.

Nghỉ ngơi một lúc, bạn gái tôi cũng đề nghị tôi hẹn hò với người bạn đó. Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ để anh nghỉ ngơi một lát.”

Bạn gái tôi đã lấy vợt cầu lông của tôi và bắt đầu chơi với anh ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Làm thế nào bạn gái của tôi có thể cạnh tranh với người khác bằng trình độ cầu lông của mình? Không phải ai cũng như tôi và sẽ để cô ấy! Một lúc sau, bạn gái tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Có vẻ như cô ấy đã tự mình đảm nhận nhiệm vụ nhặt bóng. Cô ấy vui lắm - mỗi khi cô ấy chạy, hai khối thịt trên ngực cô ấy lắc lư trái phải, và mỗi khi cô ấy cúi xuống, hai bộ ngực của cô ấy lại lộ ra trước mặt người bạn hoàn toàn xa lạ này...

Tôi không thể chịu nổi khi xem nó từ một bên, nó giống như một đoạn video sống động về tình yêu! Đối với những người trẻ tuổi cũng phải như vậy. Tôi thấy anh ta đánh cô ấy càng lúc càng mạnh, đến mức có lúc bạn gái tôi phải cúi xuống nhặt bóng mới có thể nhìn thấy trọn vẹn hai bộ ngực khủng của bạn gái tôi. 

Vì lớp lót mỏng nên sau khi ướt đẫm mồ hôi, hai núm vú hồng hào cũng lờ mờ lộ ra - Tôi tin rằng bạn sẽ rất thích thú khi thấy bạn gái mình phơi bày cơ thể trước mặt người lạ nên tôi sẽ tiếp tục nghỉ ngơi và để cô gái đáng yêu của mình tiếp tục lộ ngực!

Sau đó mọi người lần lượt đi chơi một lát. Tôi thấy trời cũng đã khuya nên đưa bạn gái chơi game xong rồi đi ăn trưa. Nhưng có thể thấy bạn gái tôi đang rất vui vẻ và vui vẻ nhưng tôi lại nghĩ: “Cho người lạ khoe hai bộ ngực khủng chưa đủ sao? Họ thực sự đủ dâm đãng rồi. Sau này chồng tôi sẽ sắp xếp thứ gì đó thú vị hơn cho em…”

Nghĩ đến đây, trên môi tôi nở một nụ cười. Bạn gái tôi hỏi điều gì khiến tôi hạnh phúc đến vậy. Tôi che đậy lại và nói: "Không có gì đâu. Chỉ cần thấy em vui là anh vui rồi!"

(2) Tình dục nhà hàng

Sau khi rời sân cầu lông, tôi đưa bạn gái đến một nhà hàng Tây cao cấp. Thực ra tôi không thích đồ ăn phương Tây lắm. Tôi không thể giúp được. Bạn gái đáng yêu của tôi thích không khí lãng mạn. Tôi không thể giúp được. Có phải tất cả phụ nữ đều gặp rắc rối như vậy? 

Bạn gái tôi chọn một gian hàng gần phía sau, nơi cô ấy chỉ có thể nhìn thấy bàn thứ hai và thứ ba bên cạnh. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, người phục vụ đến nhận đơn đặt hàng của chúng tôi. Chúng tôi gọi hai món salad rau và hai con tôm. Đó là sinh nhật bạn gái tôi nên tất nhiên cô ấy cần một chai rượu vang đỏ để ăn mừng! Nhìn bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của cô, "Thật ra, khi mồ hôi chảy ra như thế này, em rất dễ thương." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười.

Bạn gái tôi nghe tôi nói thì đột nhiên ngạc nhiên hét lên: "A! Chồng ơi, em có ít quần áo cần thay. Đợi một chút em vào phòng tắm thay."

"Được rồi, nhanh lên, nếu không tôi sẽ ăn phần của bạn khi tôm đã sẵn sàng!" Phụ nữ thật rắc rối. Họ mang theo quần áo để thay khi ra ngoài, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Người phục vụ mang đồ ăn và rượu vang đỏ mà chúng tôi gọi đến bàn, rồi rót một ly cho tôi và bạn gái. Tất nhiên là tôi rất đói sau khi tập thể dục cả buổi sáng. Tôi cầm nĩa lên và chuẩn bị ăn thì bạn gái tôi từ phòng tắm bước ra. Ồ! Từ chiếc áo phông cổ chữ V màu xanh lá cây vừa rồi tôi đổi sang chiếc áo sơ mi trong suốt màu đen (áo hở rốn). Bạn có thể thấy chiếc áo ngực màu hồng bên trong. May mắn thay, nó có màu đen. Nếu trắng thì chẳng phải sẽ lộ cả hai núm vú sao? Chiếc quần short ở phần thân dưới cũng được thay thế bằng một chiếc quần jeans bó sát. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Trông cậu không ổn à?" bạn gái tôi hỏi tôi. 

"Tất nhiên là bạn trông đẹp rồi! Làm sao có thể như vậy được? Trên thực tế, bạn mặc gì cũng trông đẹp!" Tôi khen ngợi cô ấy. 

"Ông xã khó chịu, ăn nhanh đi..."

Khoảng một giờ sau, chúng tôi đã no nê. Thực tế là cả hai chúng tôi đều đã quá say. Bạn gái tôi hơi say, có lẽ cô ấy uống quá nhiều vì vui nên nhờ người phục vụ dọn chiếc đĩa trống đi và dọn thêm hai cây kem nữa. Trong số đó, tôi nhận thấy những vị khách ở bàn bên cạnh đang lén nhìn bạn gái tôi. Chắc hẳn chiếc áo ngực màu hồng dưới áo sơ mi đen đã khơi dậy sự thích thú của họ. Cảm giác thấp thoáng thực sự rất dễ chịu, cộng với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt đỏ bừng của bạn gái tôi, quả thực là một khung cảnh trong nhà hàng.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bạn gái tôi đi vào phòng tắm. Khi quay lại, tôi thấy những ông già ở bàn bên cạnh đang nhìn chúng tôi. Lúc bạn gái tôi ngồi xuống, qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính bên, tôi nhận thấy mép quần lót chưa được sắp xếp của bạn gái tôi đã lộ ra. Ngoài ra, chiếc váy còn là một chiếc áo hở rốn. Nó giống như váy và quần được chia thành hai phần, với một chiếc quần lót lớn và vòng eo thon gợi cảm lộ ra ở giữa. Chẳng trách tất cả những ông già đó đều nhìn vào nó! 

Nghĩ đến việc bạn gái tôi để lộ ngực vào buổi sáng, tôi vẫn nghĩ: "Vì chúng ta đã lộ ngực rồi nên chúng ta hãy làm lại nhé! Hehe..."

Tôi cố tình làm rơi chiếc chìa khóa đang chơi xuống đất cạnh bạn gái, cô ấy cúi xuống giúp tôi lấy. Đây là một vấn đề lớn. Một phần nhỏ quần lót của cô ấy đã bị lộ ra, nhưng bây giờ nó còn tệ hơn nữa, phần mông của cô ấy bị lộ ra ngoài! Tôi thấy điếu thuốc trên tay người đàn ông bên cạnh rơi xuống bàn. Tôi tin rằng anh ấy không ngờ khi đến ăn lại có một “cảnh quan” tuyệt vời như vậy phải không?

Bạn gái tôi cũng ngốc nghếch. Cô vô tình đá phải chìa khóa. Kết quả là cô phải ngồi xổm xuống để lấy nó. Sau đó, cô nhìn thấy mông mình hướng về phía người đàn ông bàn bên cạnh, như đang trêu chọc: "Anh có muốn chạm vào nó không? Anh có thích chiếc quần lót của tôi không?"

Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Khi bạn gái tôi đứng dậy, tôi kéo cô ấy ngồi lên người, hôn lên trán cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi thực sự yêu cô ấy. Bạn gái tôi cũng hôn lên môi tôi một cách cảm động. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Tôi biết bạn gái tôi rất dễ xúc động như thế này. Đúng như dự đoán, bạn gái tôi đã nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng cháy của tôi. Chúng tôi tựa lưng vào tường. Tôi luồn tay vào áo bạn gái và vuốt ve núm vú của cô ấy qua lớp áo ngực mỏng. Núm vú của cô ấy trở nên rất cứng sau khi cô ấy trở nên xúc động. Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của bạn gái. Mặc dù bạn gái tôi đã cẩn thận che chúng lại nhưng tôi tin rằng người đàn ông ở bàn bên cạnh vẫn có thể nhìn thấy chúng. 

Trong nhà hàng có ít người ăn hơn rất nhiều, chỉ còn lại vài bàn người đến muộn và người đàn ông ở bàn bên cạnh. Tôi tin rằng anh ấy, người đã dùng bữa xong, sẽ không muốn bỏ lỡ vở kịch hay này. "Có nên để hắn tiếp tục xem không? Được, ngươi dám xem, vậy ta cũng dám làm!" Tôi đã nghĩ về nó. 

Tôi cởi móc áo lót của bạn gái cho vào túi rồi tiếp tục xoa bóp bộ ngực khủng của bạn gái. Chỉ cần cô ấy tiếp tục đam mê, tôi tin rằng người đàn ông ở bàn bên cạnh còn có thể nhìn thấy những điều thú vị hơn nữa. Bạn gái tôi nhắm mắt lại và dựa vào tôi. Nếu có ai ở gần, cô sẽ nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng không mặc nội y, chỉ mặc áo sơ mi trong suốt và bám vào cánh tay của một người đàn ông, giống như nữ chính trong phim khiêu dâm, để người khác xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

Tôi tiếp tục cởi cúc quần jean của bạn gái và bắt đầu chạm vào tóc và âm đạo của cô ấy. Bạn gái tôi thực sự rất xúc động. Tôi dùng ngón tay đào nó và rất nhiều nước chảy ra. Tôi cố gắng dùng một ngón tay để từ từ thâm nhập vào cô ấy. 

Ngoài cửa sổ trời đang mưa, trên đường có rất ít người đi bộ. Tôi cởi khóa quần của bạn gái rồi từ từ cởi ra để người đàn ông bàn bên cạnh có thể nhìn rõ. Bạn gái tôi ngượng ngùng nắm tay tôi ra hiệu có người ở gần. 

Tôi biết bạn gái mình đã say nên tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Ở đây không có ai khác ngoài em và anh! Anh chỉ chạm vào cô ấy một lát thôi”.

Bạn gái tôi không ngăn cản tôi tiếp tục chạm vào cô ấy và cô ấy đang tận hưởng sự mát-xa mà tôi dành cho cô ấy. Anh chàng nhà bên cạnh chắc cũng thích xem lắm! 

Để tiếp tục kế hoạch làm nhục của mình, tôi bảo bạn gái nằm trên sofa ngủ một lúc. Do ảnh hưởng của rượu, một lúc sau cô chìm vào giấc ngủ và khó có thể tỉnh lại như mỗi lần say. Tôi tin rằng cô ấy sẽ có một giấc mơ đẹp. này-này! 

Tôi đứng dậy đi đến chiếc bàn cạnh phòng tắm, để lại bạn gái chỉ mặc một lớp gạc đen ở thân trên, một chiếc quần lót cực kỳ quyến rũ ở thân dưới và chiếc quần jean dài đến bắp chân, nằm một mình trên ghế sofa. Tôi ngồi xuống và nói với người đàn ông: “Xin chào, tôi biết anh đã xem từ lâu rồi”. Tôi quay lại nhìn bạn gái và hỏi: "Em có thích cô ấy không?"

Có lẽ tôi quá liều lĩnh, nhưng người đàn ông ngơ ngác nhìn tôi, ngượng ngùng hồi lâu mới ép ra vài chữ qua kẽ răng: “Bạn gái của anh thật gợi cảm, tôi thích cô ấy!”

Sau khi giới thiệu ngắn gọn, tôi biết tên anh ấy là "Dawei", tôi vẫy tay ra hiệu cho anh ấy đi theo tôi. Chúng tôi ngồi cạnh bạn gái tôi và ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy và ra hiệu cho Dawei chia sẻ cô bạn gái xinh đẹp của tôi với tôi. Dawei ôm ngực bạn gái tôi một cách không thương tiếc và xoa bóp thật mạnh. Nhìn chiếc lều nhỏ được nâng lên bằng quần của anh, tôi biết anh đang nóng lòng chờ đợi. Tôi nói muốn đi siêu thị mua một bao thuốc lá, nhưng thực ra tôi muốn xem anh ta hạ nhục bạn gái tôi qua khe cửa phòng tắm như thế nào. 

Lần đầu tiên Dawei bắt đầu mút núm vú của bạn gái tôi bằng miệng. Hai núm vú vốn mềm mại giờ đã cứng ngắc trong không trung. Trong khi tôi đang xem, tôi đã rút dương vật của mình ra và bắt đầu tự mình đụ nó. Sau khi hôn một lúc, Dawei từ từ hôn lên toàn bộ cơ thể bạn gái tôi. Vì phòng tắm cách chỗ ngồi không xa nên tôi có thể nhìn thấy một ít chất lỏng trong âm hộ của bạn gái. Tôi không biết đó là nước bọt của Dawei hay dịch âm đạo không thể kiểm soát của bạn gái tôi.

Lúc này Dawei mới thật sự mặc quần cho bạn gái: "Anh cho em bạn gái chơi miễn phí. Em không muốn có cơ hội tốt như vậy sao? Hay em thật sự rất tốt bụng?" Tôi có chút thất vọng, cúi đầu thu dọn quần chuẩn bị đi ra ngoài. Khi tôi nhìn lên, Dawei đang bế bạn gái tôi đi vào phòng tắm. Tôi vội trốn vào vách ngăn nhỏ nơi cất dụng cụ dọn dẹp, nín thở chờ đợi điều gì sắp xảy ra. 

David bế bạn gái tôi vào phòng tắm, khóa cửa lại, đặt cô ấy lên bồn rửa, cởi quần jean của cô ấy và ném sang một bên. Đầu tiên anh dùng mũi ngửi vùng kín của cô, sau đó cởi áo sơ mi đen của cô ném sang một bên. 

Lúc này, bạn gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng và tựa vào bồn rửa. Bên cạnh cô là một người đàn ông xa lạ. 

Dawei nóng lòng muốn mở khóa kéo, lấy con cặc đen của mình ra và bắt đầu cọ xát nó gần âm hộ của bạn gái. Tôi đoán anh ta muốn khơi dậy ham muốn của bạn gái tôi trước để anh ta ngoại tình một thời gian! 

Anh ấy đang xoa ngực bạn gái tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve âm vật của bạn gái tôi. Chỉ vuốt ve vài cái, quần lót của bạn gái tôi đã ướt đẫm, âm hộ chắc đã bắt đầu ngập nước. Bạn gái tôi có vẻ đang run rẩy. Cô ấy sắp tỉnh lại rồi à? Tôi lo lắng rằng nó có thể là một chút quá nhiều. 

Dawei có vẻ rất có kinh nghiệm. Anh ta dùng chiếc áo đen của bạn gái tôi đâm vào mắt cô ấy khiến cô ấy không thể nhìn thấy. Anh ấy giúp bạn gái tôi ngồi lên bàn, di chuyển toàn bộ mông của cô ấy về phía trước và dùng ngón tay để mở quần lót của cô ấy. Vào lúc đó, tôi có thể thấy rõ âm hộ nhỏ của bạn gái tôi được bao phủ bởi nước mật ong. 

David cầm con cặc dày đặc của mình và chĩa vào âm hộ của bạn gái. Với một tiếng “tốp”, tôi biết con cặc của anh ấy đã đút vào âm hộ của cô bạn gái tôi yêu thích! Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi cũng bắt đầu giật cặc mình. Bạn gái tôi đang dựa vào bức tường phía sau, dang rộng hai chân ra khỏi Dawei. Cô bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp chỉ với một chiếc quần lọt khe. Cô phát ra âm thanh "cạch cạch" mỗi khi anh đâm vào cô. Chắc hẳn họ đã quan hệ tình dục rất nhiều phải không? hehe! 

Đâm như thế một lúc, Dawei lại bế bạn gái tôi lên, cô ấy vô thức quấn hai chân ra sau eo anh.

"Phà! Phả! Phả!" Dawei cong chân và đụ bạn gái tôi một cách mạnh mẽ. Lúc này, bạn gái tôi gần như đã tỉnh lại. Cô vòng tay qua cổ Dawei và phát ra âm thanh "Woo... Wu... Wu...". 

“Chồng ơi, sao anh ác thế, bịt mắt người khác, đụ họ.” Bạn gái lên tiếng. 

Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng và tôi tin rằng Dawei cũng vậy. 

"Vâng." Dawei đáp lại và mỉm cười. Có lẽ anh ấy đang nghĩ: Bạn gái của anh thật sự rất tốt. Cô tưởng mình là chồng khi bị người khác đụ! 

"Hmm... ừm... ah... thoải mái quá... Chồng ơi, hôm nay anh thật tuyệt vời, anh làm em thấy thoải mái quá!" Bạn gái ậm ừ quên mất. 

Có lẽ Dawei hơi mỏi vì phải co chân lâu nên đã đặt bạn gái tôi xuống đất. Cô ấy thực sự đã quỳ trên mặt đất và ưỡn cái mông to của mình ra. 

"Nào, hãy đụ cô ấy ở tư thế yêu thích của chúng ta từ phía sau!" Bạn gái tôi hứng tình đến mức đề nghị được đụ cô ấy ở tư thế yêu thích. Tôi thầm nghĩ: Chuyện này là do anh tự chuốc lấy, đừng trách anh tôi giết anh! 

Thấy bạn gái tôi dâm đãng đến mức nào, David ngay lập tức thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh, mỗi lần đẩy đều kéo môi âm hộ của bạn gái ra ngoài. 

"Thật kỳ lạ, chồng ơi, sao anh không nói?" bạn gái tôi vừa nói vừa kéo chiếc áo sơ mi dính chặt quanh mắt ra. 

"Không! Tôi nên làm gì nếu bị chịch?" Nghĩ đến đây, con cặc trong tay tôi lập tức mềm ra. 

"A? Cô là ai? Tại sao lại cưỡng hiếp tôi trong nhà vệ sinh nam?" Bạn gái cố gắng đứng dậy. 

"Là bạn trai của cô nhờ tôi chăm sóc cho cô. Bây giờ anh ấy đang đi siêu thị. Vừa rồi tôi làm tình với cô, cô không cảm thấy rất vui sao? Làm đi! Làm ơn đừng giả vờ ngây thơ khi cô quá dâm đãng nữa!"

Dawei ôm chặt bạn gái tôi, con cặc của anh ấy không hề dừng lại. Thay vào đó, anh tăng tốc lực đẩy, hai bộ ngực lớn của bạn gái lần lượt lắc lư. 

"Nếu em không hợp tác, anh sẽ kéo em ra khỏi cửa để mọi người ở đây nhìn thấy em, con điếm dâm đãng và thiếu thốn. Sau đó mọi người thay phiên nhau địt vào âm hộ của em, xem sau này bạn trai em có muốn em không!"

"Không...đừng...xin đừng làm điều này..." bạn gái anh cầu xin anh dưới sự ép buộc của Dawei. 

"Đúng rồi! Hiện tại bạn trai của ngươi đã tìm được một con điếm như ngươi, thay vì một mình hưởng thụ, sao không chia sẻ với mọi người!" Những lời của Dawei bày tỏ cảm xúc thật của tôi. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích con cặc to của tôi không? Nó có khiến bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Hmm...wu...wu...sâu quá, xin hãy nhẹ nhàng, thế này tôi...sẽ...lên đỉnh..." Bạn gái tôi ngập ngừng đáp. 

David lật bạn gái tôi lại và để cô ấy nằm trên mặt đất. Anh ta cởi chiếc quần lót duy nhất mà bạn gái tôi đang mặc và đặt lên người cô ấy. 

"Con khốn nhà ngươi thật thoải mái khi đụ! Âm hộ của ngươi chật quá, bạn trai của ngươi hẳn là hiếm khi đụ ngươi đúng không? Về sau ta đụ ngươi nhiều hơn thì sao!" Dawei nói một cách tục tĩu.

"Ồ... ồ... thực ra, chồng tôi lúc nào cũng đụ âm hộ tôi!" Bạn gái nằm trên mặt đất, lẩm bẩm những điều vô nghĩa, dùng tay ôm chân để David tiến vào sâu hơn. 

"Chồng tốt, đụ em chết đi! Anh địt em hay quá, anh ấn vào tử cung của em! Mmm... ừm... ừm... à... à... đụ em thật mạnh... sướng quá! Em... em thực sự muốn một con điếm cần được đụ... được anh đụ từ phía sau như thế này!"

Bạn gái tôi thực sự đã mô tả mình là một con khốn, thật dâm đãng! Vì bạn gái tôi đã kéo chân cô ấy và để Dawei đụ âm hộ cô ấy nên tất nhiên Dawei không cần phải giữ cô ấy lại nữa. Sau khi thả tay ra, anh bắt đầu chạm vào ngực cô! Tôi xoa trái phải, đồng thời liên tục kéo hai núm vú cứng cáp của bạn gái.

"A...ah...tôi ghét nó...anh sắp rút sữa ra khỏi núm vú xinh đẹp của tôi...cảm giác thật thoải mái...kéo mạnh...ồ...làm ơn rút sữa ra...ah...tôi không thể làm được...tôi phải đến...ừm..."

"Em là con điếm cần tình dục...chồng tốt...anh dùng cặc to của anh đụ em thật mạnh...cảm giác sướng quá, em lại lên đỉnh nữa rồi...ah..." Bạn gái tôi đạt đến điểm CAO và hét lên điên cuồng. 

Tôi nhìn Dawei chạm vào ngực bạn gái tôi và đưa dương vật của anh ấy ra vào. Hơn nữa, bạn gái tôi còn nói những lời dâm ô như vậy, động tác của tôi cũng tăng tốc... Ôi! Một dòng tinh dịch đặc sệt đập vào cửa và nó cần được dọn sạch. 

Sau đó Dawei lại thay đổi vị trí của bạn gái tôi. Bây giờ bạn gái tôi đang đứng chống tay vào tường và Dawei đang ấn vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Bạn gái tôi được đụ rất thoải mái, thậm chí anh ấy còn dùng một tay xoa ngực mình. Hôm nay bị người lạ làm tình như vậy cũng bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. 

"Hmm...ah..." Khi Dawei phát ra một âm thanh trầm từ cổ họng, tôi biết rằng anh ấy đã xuất hoàn toàn tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ bạn gái tôi. 

"Ôi...chồng ơi...anh đốt chết âm hộ của em rồi...uh..." Bạn gái tôi nhắm chặt mắt và rên rỉ. 

Dawei rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể bạn gái tôi, chạm vào mông bạn gái tôi thêm vài lần nữa và lau tinh dịch còn sót lại trên đó. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng của Dawei chảy ra từ lồn bạn gái tôi, từng giọt một rơi xuống đất. 

"Pah!" Dawei lại vỗ vào mông bạn gái: "Con khốn nhỏ, tôi thực sự không ngờ em lại dâm đãng như vậy. Không đón khách thì thật đáng tiếc."

Chết tiệt, tôi mừng quá vì bạn gái không nói gì với tôi mà thực ra tôi muốn cô ấy đón khách! Đúng vậy, ai đã khiến bạn gái tôi có hành vi dâm đãng như vậy? Sự khác biệt giữa bạn gái của tôi và những gái mại dâm đó khi quan hệ tình dục là gì? 

Bạn gái tôi xấu hổ thay quần áo rồi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm rồi trở về chỗ ngồi. Dawei cũng theo anh ra ngoài. Sau khi bị giam trong vách ngăn nhỏ một lúc lâu, tôi lẻn ra ngoài. Bây giờ Dawei đang ngồi đối diện với bạn gái của mình. Tôi châm một điếu thuốc rồi bước tới. Khi Dawei nhìn thấy tôi, anh ấy đã trở lại chỗ ngồi ban đầu một cách rất khôn ngoan. 

"Hàng xóm cũ của tôi, từ khi chúng tôi chuyển đi tôi không gặp lại anh ấy nữa. Không ngờ hôm nay lại trùng hợp như vậy." Bạn gái tôi nhìn tôi một cách dễ thương và nói. 

"Ồ!" Tôi đáp lại cô ấy rằng: Bị người ta đụ, cô ấy vẫn nói với tôi rằng cô ấy là hàng xóm cũ. Chẳng lẽ trước kia bạn gái tôi thường xuyên bị hàng xóm quấy rối sao? Có thể có những cậu bé, có thể có những người đàn ông trung niên, có thể có những ông già... Haha! 

"Đi thôi. Hôm nay mẹ không phải nói ta sẽ về sớm ăn mì trường sinh sao?" bạn gái tôi nói, nắm tay tôi. 

"Được rồi, vậy ngươi nhanh trở về đi, ta nóng lòng muốn quay lại đụ ngươi con điếm nhỏ này!" Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy. 

Khi Dawei thấy chúng tôi rời đi, anh ấy vẫy tay chào bạn gái tôi và nói lời tạm biệt. Tôi gật đầu lịch sự với anh ấy. Nếu anh ấy có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt tôi, anh ấy sẽ biết rằng tôi đang nói: Cảm ơn vì đã làm tình với bạn gái tôi! Chơi với cặp ngực khủng có vui không? Bạn không thể thâm nhập đủ vào âm hộ của mình sao? 

Trên đường về nhà, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, em trai tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Khi tôi bước vào nhà thì thấy mẹ cô ấy không có ở nhà. Chắc chắn cô ấy đã đi mua đồ tạp hóa. Tôi bế bạn gái vào phòng, lột xác cô ấy thành một con cừu trần truồng và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Em yêu, sao hôm nay em ướt thế? Làm tình thật thoải mái. Chiều nay em đi vắng có cho anh nếm thử miễn phí không?" Tôi đẩy bạn gái lên giường và đụ cô ấy từ phía sau. 

"Hmm... ừm... vâng, em thấy cô đơn quá khi không có anh ở đây, ừm... để tất cả đàn ông trong nhà hàng thay phiên nhau đụ bạn gái anh một lần đi!" Cô ấy thực sự lại bắt đầu nói những lời tục tĩu khắp nơi. Tôi nghĩ đến cảnh David đụ cô bạn gái dâm đãng của tôi vào buổi chiều, và ngay sau đó tôi xuất tinh nhiều hơn...

Nằm trên giường, bạn gái tôi tựa vào ngực tôi, ngây thơ nhìn tôi: “Có đúng là ra ngoài đón khách vừa kiếm tiền vừa thoải mái như người ta nói không?”

Tôi không trả lời cô ấy, nhưng tôi đang nghĩ: Chẳng lẽ bạn gái tôi thực sự sẽ sớm trở thành một trong những gái mại dâm ở góc phố, mặc đồ lót gợi cảm đứng ở ngã tư, và mỗi khi có một người đàn ông đi ngang qua, cô ấy sẽ bước tới và làm vài tư thế khêu gợi để thu hút doanh nghiệp…

Nghĩ đến đây tôi không còn dám nghĩ tới nữa…

