============================================================
  Lệnh hạ nhục của mẹ xinh đẹp thôi miên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e7%9c%a0%e7%be%8e%e6%af%8d%e4%b9%8b%e6%b7%a9%e8%be%b1%e5%91%bd%e4%bb%a4/
  Ngày       : 2026-03-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

【1. Lần thử thôi miên đầu tiên]

Tôi tên Triệu Tiểu Thiên, năm nay tôi mới bước vào năm nhất trung học. Học tại trường THCS số 3 ở thành phố này. Mẹ tôi Liu Yuzhen là giáo viên ở trường cấp hai này. Bố làm việc tại Cục Công thương thành phố và suốt ngày bận rộn giao lưu. Anh ấy thường về sớm và về nhà muộn hoặc đi chơi cả đêm. Ngay cả khi về nhà anh cũng thường xuyên ngửi thấy mùi rượu. 

Mẹ tôi, Liu Yuzhen, năm nay 42 tuổi, thoạt nhìn người ta sẽ nghĩ bà là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Mẹ tôi là một người đẹp trưởng thành tiêu chuẩn với đôi lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Nước da rõ ràng và công bằng. Cô ấy cao 170cm, có một đôi chân thon và một cặp ngực khủng sánh ngang với một nữ diễn viên AV. Nó gần như tốt như bất kỳ ngôi sao nữ nào trên TV. Chỉ là mẹ tôi thường nghiêm túc và không cười. Anh ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng. Nó cảm thấy không thể tiếp cận được. 

Mẹ thích đi tất, đặc biệt là quần tất đen và tất có dây đeo. Có lẽ vì là giáo viên nên mẹ tôi luôn mặc vest đen chuyên nghiệp cùng váy dài đến đầu gối. Tôi luôn cảm thấy việc ăn mặc như thế này rất bảo thủ. 

Nó bắt đầu bằng một buổi thôi miên. Vì tôi cần phải học khi còn là học sinh năm nhất trung học nên gia đình đã mua cho tôi một chiếc máy tính. Nhưng tôi lại bị cuốn hút vào các trò chơi trên máy tính. Chơi suốt ngày đến khuya. Thiếu ngủ khiến tôi cảm thấy rất tồi tệ trong giờ học ngày hôm sau. Khi mẹ hỏi chuyện gì đang xảy ra, tôi không dám nói sự thật. Cô ấy chỉ nói là do học quá căng thẳng nên tôi bị mất ngủ. 

Ban đầu mẹ tôi mua cho tôi một lọ thuốc ngủ, nhưng sau đó mẹ cảm thấy tôi uống liên tục không tốt nên không cho tôi uống nữa. 

Sau đó, cô ấy thảo luận chuyện đó với bố tôi và bố tôi đưa tôi đến một buổi giảng về thôi miên vào cuối tuần. Nhà thôi miên thuyết trình là một người đàn ông trung niên có vẻ rất nổi tiếng. Anh ấy nói rất nhiều về thuật thôi miên trên bục giảng và yêu cầu mọi người lên trình diễn nó nhiều lần. Tôi đã xem nó với sự thích thú. 

Sau giờ học, bố dẫn tôi đi dùng bữa riêng với nhà thôi miên. Vì bố tôi là lãnh đạo Cục Công thương nên nhà thôi miên dường như đang cố gắng lấy lòng tôi. Anh ấy rất chào đón chúng tôi trong khi ăn. Bố tôi đã nói với nhà thôi miên về tình trạng của tôi. Nhà thôi miên suy nghĩ một chút, vỗ ngực nói: "Không có việc gì, ta sẽ xử lý." Sau đó anh ta lấy ra một cái chai nhỏ và một cuốn sách nhỏ từ trong cặp của mình. Tôi nói với bố: “Đây là cuốn cẩm nang dạy người ta cách thôi miên nhanh chóng. Lọ này là một loại hương đặc biệt, chỉ cần ngửi là có thể đưa người ta vào trạng thái tạm thời bị thôi miên, giống như xưng tội. Trường hợp của ông Ling, ông chỉ cần để ông ấy tự học thôi miên và thực hiện tự thôi miên mỗi tối trước khi đi ngủ. Với lọ hương này, vấn đề sẽ được giải quyết một cách tự nhiên”.

Tôi vui vẻ nhận lấy thứ mà nhà thôi miên đưa cho, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Bố tôi nghe xong rất vui mừng và kéo nhà thôi miên nâng cốc chúc mừng ông. Bữa ăn mất hơn một giờ mới kết thúc. 

Đêm đó tôi về nhà và bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật thôi miên được mô tả trong cuốn sách nhỏ. Trên đây là một số nguyên tắc cơ bản và các bước cụ thể của thôi miên. Nó cũng giới thiệu một số trạng thái bị thôi miên. Về cơ bản, con người sẽ có ba trạng thái sau khi bị thôi miên, đó là trạng thái thôi miên nông, trạng thái thôi miên trung gian và trạng thái thôi miên sâu. Lọ hương đặc biệt cũng đã được đề cập ở trên. Người ta nói rằng chỉ cần người thoải mái ngửi thấy mùi hương, người đó có thể trực tiếp đi vào trạng thái thôi miên nông. Khi đó, lần thôi miên đầu tiên có thể trực tiếp dẫn từ trạng thái thôi miên nông đến trạng thái thôi miên giữa. Sau đó, bạn có thể bước vào trạng thái thôi miên sâu chỉ với một hướng dẫn. Chỉ những người đã bước vào trạng thái thôi miên sâu mới có thể cho phép nhà thôi miên ra lệnh theo ý họ. 

Tôi dám nói rằng trong đời mình tôi chưa bao giờ nhiệt tình hay nghiên cứu một thứ gì đó một cách nghiêm túc đến vậy. Nhưng những điều viết trong tập sách quá hấp dẫn. Tôi dường như nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong tập sách. Và những đôi đùi đầy quyến rũ đó. 

Tối hôm đó, bố có việc xã giao và sẽ không về. Ăn tối xong với mẹ, tôi vào nhà chuẩn bị kế hoạch. Mẹ tôi luôn tắm vào khoảng 9 giờ. Tắm rửa xong, cô ngồi trên sofa phòng khách xem TV, thỉnh thoảng sang phòng tôi xem tôi có đang học bài không. 

Tôi nghe tiếng bước chân ngoài cửa thì biết mẹ lại đến gặp tôi học bài. Tôi lập tức lấy ra một chiếc gương và giả vờ lẩm bẩm điều gì đó trong khi nhìn vào nó. Mẹ tôi mở cửa, nhìn thấy tôi đi tới phía sau liền hỏi: “Tiểu Thiên, con đang làm gì vậy?”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, giả vờ lo lắng và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một việc được không? Con sắp chết rồi." Mẹ tôi ngồi xuống cạnh giường tôi và hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy?" Tôi nói: “Tôi đang học thôi miên. Sau khi đọc cuốn sách này, tôi định thử tự thôi miên nhưng không hiệu quả”.

Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi và nói: "Xiaotian, con thiếu kiên nhẫn quá phải không? Những việc như thế này thì luyện tập mới thành công."

"Con biết, cuốn sách đó nói rằng khi học thôi miên thì con nên luyện tập nhiều hơn và nên bắt đầu từ những việc đơn giản. Nhưng con vừa mới bắt đầu thôi miên thì khó quá. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?"

“Con có muốn mẹ tập luyện cùng con không?” Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Được rồi, đây cũng là để con học, mẹ sẽ cùng con luyện tập cho đến khi con học được.”

"Thật sao?! Điều đó thật tuyệt." Tôi nói "tuyệt vời" một cách chân thành. 

Tôi liền giảm bớt đèn trong phòng, mở nắp lọ hương rồi nhỏ một giọt lên gương. Sau đó tôi bảo mẹ tôi ngồi trên giường và thư giãn. Sau đó, anh ta lắc chiếc gương trước mặt mẹ cô và bắt đầu thôi miên bà. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn kỹ vào tấm gương này. Bây giờ mẹ rất thoải mái. Mẹ cảm thấy nặng nề..." Tôi vừa nói vừa quan sát dáng vẻ của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi lắm, vẻ mặt bà trở nên mất trí nhớ, mắt bà mờ đi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, đó là một thành công! Nhưng tôi không dám bất cẩn chút nào. Bước tiếp theo là điểm mấu chốt. Tôi vẫn cầm gương trước mặt mẹ. Anh nhẹ nhàng nói: "Bây giờ, tinh thần của em đã bước vào trạng thái thôi miên nông. Em đang thư giãn...thư giãn...ý thức của em đang dần chìm vào trạng thái thôi miên giữa..."

Tôi liên tục lặp lại hướng dẫn thôi miên, và dưới tác dụng của liệu pháp mùi hương, mẹ tôi dường như dễ dàng bước vào trạng thái thôi miên sâu. Trong trạng thái này, mẹ tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Bạn sẽ chỉ hành động theo mệnh lệnh tôi đưa ra cho bạn. 

"Bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết một số mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Có..." [Chế độ thôi miên sẽ được sao chép từ "Người mẹ xinh đẹp bị thôi miên lạnh lùng" của Master D. Tôi cũng sẽ học chế độ "Mắt thôi miên" sau. Không phải tôi lười biếng, tôi chỉ muốn chứng minh rằng chế độ này thực sự có thể viết được nhiều điều thú vị hơn. ] "1. Khi nhìn chằm chằm vào chiếc gương này, cho đến khi búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh của con trai tôi."

"2. Khi con trai tôi nói: Giúp mẹ dạy kèm, mẹ sẽ đưa con về phòng."

"3. Khi con trai nói: Phòng này hơi nóng, con sẽ cởi áo khoác và quần lót. Con chỉ đi tất, váy và áo vest."

“4. Khi con trai tôi nói không dùng được tay, tôi sẽ tìm một sợi dây và bảo nó trói tôi lại”.

"5. Khi con trai tôi nói: những quy tắc đặc biệt của trò chơi, tôi sẽ lắng nghe cẩn thận những gì con trai tôi nói và thực hiện nó một cách hoàn hảo."

"Lặp lại lệnh của tôi"

“Ừ… khi con trai tôi nói: Giúp tôi dạy kèm, tôi sẽ đưa con trai tôi về phòng…” Người mẹ bị thôi miên lặp lại một cách máy móc mệnh lệnh tôi vừa ra lệnh.

Cuối cùng tôi đã thành công! Nhìn người mẹ trước mặt tôi, bà đang lặp lại những mệnh lệnh đó một cách máy móc. Lòng tôi vô cùng hưng phấn, dương vật ở háng tôi sưng tấy. Nhưng tôi biết điều quan trọng hơn là đừng mất kiên nhẫn vào những lúc như thế này. 

"Bây giờ, khi nghe thấy tôi búng ngón tay, cậu sẽ thức dậy và đi thẳng về phòng." Sau đó, tôi búng ngón tay. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy. Tôi đứng dậy, ngáp dài và rời khỏi phòng. Đã quay trở lại phòng. 

Tôi đã vô cùng phấn khích. Lấy gương và hương rồi mở cửa phòng mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bối rối ngồi ở mép giường, trên người mặc bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa màu trắng. Chiếc váy ngủ chỉ che được phần mông của cô. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen hiện rõ từ phần thân dưới của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, sững sờ một lúc: "Tiểu Thiên? Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn gặp mẹ, mẹ có thể ra ngoài một lát được không?" Tôi đã vào phòng mẹ nhưng để kiểm chứng tác dụng thôi miên, tôi lại gọi mẹ ra ngoài. 

Mẹ tôi mặc một bộ quần áo bước ra, đứng ở hành lang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. "Mẹ, con có một số vấn đề học tập không hiểu, xin mẹ dạy kèm cho con." Tôi nói ra vẻ bình thường nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

"Ồ, vậy thì đi với tôi." Vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ, bà không thể nhận ra rằng mình đã nhận được lời đề nghị thôi miên. Xoay người và bước vào phòng. Tôi đi theo vào. Nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy, biết rằng trong nhà chỉ có tôi và mẹ, tôi đóng cửa lại sau lưng. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy căn phòng này hơi nóng không?” Tôi nóng lòng muốn đưa ra gợi ý thứ hai của mình. "Thật sao, sao đột nhiên con thấy nóng thế? Mẹ nhịn không được..." Mẹ vừa nói vừa cởi chiếc áo khoác đang mặc, quay người đi về phía tủ. Bắt đầu cởi đồ lót của bạn. Đột nhiên mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó siêu ngã và nhìn sang. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng: “Tiểu Thiên, đừng nhìn, con quay mặt đi.” Mẹ tôi, người vẫn còn choáng váng khi nhìn thấy tôi, đã hét lên: "Xiaotian! Con quay mặt đi."

"Ồ!" Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Hóa ra mẹ tôi không hề rơi vào trạng thái thờ ơ khi bị nhắc nhở mà những người xung quanh vẫn ảnh hưởng đến bà. Tôi cố quay đầu lại lén nhìn, nhưng mẹ tôi đang cởi quần áo trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. Nếu tôi cử động một chút, cô ấy sẽ hét lên: "Đừng cử động! Đừng nhìn vào đây".

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, mẹ thì thầm “Được rồi” và tôi quay lại nhìn. Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng. Dây áo ngực màu đen trên cả hai vai đã biến mất và hiện rõ hai chỗ phình ra trên ngực cô. Nó giống như hai miếng thạch khổng lồ lộn ngược và run rẩy theo từng cử động của mẹ. Đôi tất đen ở phần dưới cơ thể vẫn còn mang trên người. Đột nhiên, đôi mắt tinh tường của tôi phát hiện ra dưới tủ quần áo có hai thứ màu đen, đó chính là bộ đồ lót và áo lót mà mẹ tôi vừa cởi ra. 

Tôi cảm thấy dương vật của em trai tôi đột nhiên sưng lên. Nhanh chóng ngồi xuống mép giường. Mẹ tôi ngồi bên cạnh, sờ đầu tôi hỏi: “Được rồi, Tiểu Thiên, con không hiểu cái gì?”

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Mẹ ơi, hôm nay trường dạy chúng con một môn thể dục. Nhưng nó dạy chúng con một cách đặc biệt. Như thế này chúng con không thể dùng tay được. Mẹ ơi, mẹ hãy tập cùng con nhé."

"Bạn không thể sử dụng tay của bạn?...Được rồi!" Mẹ khẽ cau mày rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng. Khi quay lại, anh ta cầm trên tay một bó dây nylon màu đỏ. Đó là thứ mẹ tôi thường dùng để treo quần áo. “Vì con không thể dùng tay nên hãy trói tay mẹ lại.” Anh nói rồi đưa sợi dây vào tay tôi. Sau đó anh ấy ngồi cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi vẫn còn do dự nên đã vứt sợi dây nylon ra và trói mẹ lại. Tôi trói mẹ theo cách mà tôi vẫn thường lén tải phim SM từ Internet về. Lần đầu tiên tôi dùng một sợi dây quấn lên xuống ngực cô ấy vài lần để cố định chúng. Sau đó, hai tay của người mẹ bị trói ra sau lưng, sợi dây được buộc thành nút sau lưng. Sau đó, nó được vòng qua vai trái, xuyên qua ngực và vòng trở lại vai phải. Sau đó, anh ấy tạo một vòng tròn khác quanh cổ tay bị trói và thắt nút. Điều này đã hoàn tất. 

"Được rồi, mẹ, môn thể thao này có một số quy định đặc biệt, con nghe kỹ nhé..." Tôi sợ tinh thần của mẹ sẽ không dễ bị ảnh hưởng bởi những lời đề nghị khi mẹ bị trói, nên vừa nói, tôi lập tức nhỏ một giọt hương lên gương, sau đó đưa gương đến trước mặt mẹ, từ từ lắc. 

"Ừ. Mẹ sẽ nghe kỹ..." Mắt mẹ mất tập trung. Người trả lời máy móc. 

"Đây là bài tập rèn luyện sức mạnh cho đôi tay của con trai, cơ thể phải cố định chắc chắn, mắt cũng phải được che lại. Con trai sẽ dùng tay nhào nặn hoặc vỗ về bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn. Bạn phải dùng cơ thể mình để cảm nhận lực tay của con trai. Nếu lực tay mạnh và bạn cảm thấy đau trên cơ thể thì bạn có đủ tư cách. Bạn sẽ cảm thấy rất đau. Hãy vui lên. Nếu tay bạn yếu và không cảm thấy đau trên cơ thể, bạn sẽ thất vọng. Mấy lần cuối cùng, bạn phải hôn con con trai và để nó chạm vào ngực của bạn để thưởng cho cô ấy. Nếu không, bạn phải ra lệnh cho con trai hôn môi âm hộ của bạn và xoa bóp âm đạo của bạn vài lần.

"Đúng vậy, thân thể của ta nhất định phải cố định lại, ta nhất định phải bịt mắt lại, ta sẽ dùng thân thể của mình cảm nhận được sức mạnh từ đôi tay của con trai ta..." Người mẹ máy móc lặp lại quy tắc của trò chơi. Tôi đợi cô ấy nói xong. Tôi tìm thấy một đôi tất đen và quấn quanh đầu mẹ tôi vài lần, quấn mắt mẹ sau gáy và thắt một nút. Sau đó, anh đẩy mẹ lên giường, tìm hai chiếc khăn lụa rồi trói hai đùi tất đen của mẹ ở hai chân giường. Anh nhặt bộ đồ ngủ của mẹ lên. Hãy để cặp vú bự được buộc bằng dây của mẹ lộ ra. 

Mẹ lúc này đang nằm ngửa trên giường theo hình xương cá, mắt bịt tất dài, hai tay ôm chặt ra sau, hai đùi dang rộng và buộc vào hai góc giường. Một cặp vú và âm đạo toát ra bầu không khí dâm đãng hiện ra trước mắt tôi. Lông mu của mẹ tương đối thưa, có thể nhìn thấy trực tiếp môi âm hộ của mẹ. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Người đã từng rất nghiêm túc trong lời nói của mình. Mẹ tôi, người luôn có vẻ mặt nghiêm túc, sẽ nằm trước mặt tôi trong tư thế đầy dục vọng như vậy.

Tôi nằm xuống cạnh mẹ, búng ngón tay và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bắt đầu tập thể dục nhé”.

"Huh?...Hmm...Được rồi, nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu đây?" Mẹ dường như không biết bây giờ trông mẹ dâm đãng đến mức nào. Hãy nói như thể bạn đang chơi một môn thể thao bình thường.

"Mẹ ơi, để con đi từ trên xuống dưới nhé."

"Tốt lắm, bé Tianlai nằm xuống cạnh mẹ. Bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Từ trên xuống dưới... khuôn mặt phải là điều đầu tiên... con thử dùng tay nhào nặn khuôn mặt của mẹ đi..."

"Ừm?...Đợi đã?" Tôi hơi bối rối. “Mẹ ơi, chúng ta có nên bắt đầu từ trên xuống từ trong rương không?” "Đúng vậy, từ trên xuống dưới. Bộ ngực của ngươi ở trên đỉnh đầu à? Đúng là một đứa con trai ngu ngốc. Than ôi!" Mẹ lắc đầu. Lúc này cô chỉ có thể lắc đầu. Nếu chiếc tất đó không che mắt bà, chắc bà sẽ nhìn tôi kiểu “Sao thằng con này ngu thế?” 

"Được rồi được rồi... vậy tôi sẽ làm theo yêu cầu của bạn, bắt đầu từ khuôn mặt." Tôi hơi tức giận. Vốn dĩ tôi muốn lợi dụng mẹ nhưng bây giờ tôi đã thay đổi ý định. Con phải dạy cho mẹ một bài học, mẹ tốt của con.

Tay tôi bắt đầu ngẫu nhiên xoa xoa má mẹ. Bây giờ bé véo mũi mẹ, rồi véo miệng mẹ. Mẹ có vẻ rất không hài lòng. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia và vùng ra khỏi tay tôi. Cô bất mãn nói: "Dừng, dừng, dừng, lực tay của anh nhỏ quá, anh bóp cũng không đau mẹ tôi chút nào. Thôi đi, chúng ta thử phương pháp khác, dùng một cái vỗ nhẹ. Lần này, cẩn thận dùng lực trên tay. Nào, bắt đầu thôi!"

Dưới tác động của thôi miên, mẹ tôi hoàn toàn không cảm thấy mình đang bị trói và tát. Hãy cứ coi nó như một môn thể thao kiểm tra sức mạnh đôi tay của bạn. 

Tôi giơ tay trái lên tát bốn phát, trái phải vào mặt mẹ. "Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Lần này tay mẹ ổn chứ?" "Hmm... ừm... ừm... lần này mặt tôi nóng quá." Trên đôi má trắng trẻo thanh tú của mẹ có hai vết tát đỏ ửng. 

"Hmph, thực ra tôi có thể dùng nhiều lực hơn. Còn cái này thì sao?" Nói xong tôi lại tát mẹ một cái. Rồi hết cái tát này đến cái tát khác. Người mẹ bị đánh vừa khóc vừa rên rỉ "Ừm...ah...ôi...đau quá...ah...". 

"Dừng lại, dừng lại! Miệng mẹ hình như bị gãy rồi!" Mẹ chợt hét lớn và lắc đầu thật mạnh để tránh tay tôi. 

Nhìn vào, môi của mẹ dường như bị rách da thật. Tất cả là lỗi của tôi khi tôi đã làm việc quá sức và bị cuốn theo. Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này mẹ tôi ngoại tình và sau này bố tôi phát hiện ra? Tôi vội dừng lại, ôm khuôn mặt đỏ bừng của mẹ vào tay xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi. Đều là lỗi tại con đã dùng sức quá nhiều… Nhân tiện, con đã dùng nước bọt để khử trùng vết thương.”

Vừa nói tôi vừa bế đầu mẹ lên hôn mẹ một cái. Lưỡi tôi thọc vào cái miệng đỏ mọng của mẹ và khuấy động miệng mẹ. Và mẹ tôi cũng lè lưỡi ra khuấy động lưỡi tôi. Tôi không biết anh ta đang cố phục vụ tôi hay muốn đẩy lưỡi tôi ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Thằng nhóc chết tiệt, cậu còn chưa tập xong... ha... cậu muốn phần thưởng gì? À... quên đi, cứ coi như cậu đã vượt qua bài kiểm tra chụp ảnh khuôn mặt của mẹ cậu, tôi sẽ thưởng trước cho cậu." 

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là thế này. "Có một miếng Band-Aid được bọc trong ngăn kéo thứ hai của bàn cạnh giường ngủ. Đi lấy cho tôi." "Hả?...Ồ!...Được rồi." Tôi choáng váng một lúc rồi ra khỏi giường đưa Band-Aid cho mẹ. Đột nhiên tôi thấy cặp đùi đi tất của mẹ vặn vẹo và cố gắng khép lại. Một dòng nước từ từ tràn ra từ môi âm hộ lộ ra ở phần dưới cơ thể cô. 

Phải chăng tôi chỉ hôn mẹ đủ để khiến mẹ cảm nhận được điều gì đó? Hay nó có nghĩa là mẹ cảm thấy cái tát? Tôi đã nghĩ về điều này trong khi băng bó cho mẹ tôi.

"Được rồi được rồi. Chỉ là tai nạn thôi mà. Hãy quên cái này đi và chuyển sang cái khác. Con trai, nằm xuống trước mặt mẹ và cố gắng dùng tay xoa nắn ngực mẹ đi..." Giọng mẹ như đang dạy tôi bơi. 

Tôi nằm trên người mẹ và điều chỉnh tư thế của mình. Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô bằng cả hai tay. Bắt đầu chơi xung quanh. Chẳng bao lâu, người mẹ liên tục rên rỉ, "A...ừm...thoải mái...ah...không...con...con nên mạnh tay hơn...ah, dùng lực nhiều hơn đi...ah..."

“Mẹ, nhưng vừa rồi con dùng sức quá, miệng mẹ bị đau…” Tôi dùng hai tay xé nát ngực mẹ. Nhưng hành động không còn thô bạo như trước nữa. Tương đối chậm. 

"Con trai ngốc nghếch, đó chỉ là một tai nạn... à...nghe lời mẹ...cố gắng hơn nữa...lần này sẽ ổn thôi..."

“Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ.” Nói xong, tôi bắt đầu nắm và bóp thật mạnh vào ngực mẹ, nặn bộ ngực to của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng cô lại giơ tay vỗ ngực. Cú đánh khiến ngực mẹ tôi run lên như thạch. 

Lúc này, phản ứng của mẹ tôi càng lớn hơn. Lắc đầu và bịt miệng, anh ta hét lên: "A... đau... hm... mạnh quá... à... anh không làm được nữa... ôi... đau quá... ừm... à... cố lên... mạnh hơn... à... đau quá... tiếp tục... à... con trai ngoan... giỏi quá..."

"Mẹ ơi, sao mẹ có vẻ thích thú thế? Mẹ đánh con có thấy thoải mái không?" Tôi cố ý trêu chọc. Có vẻ như mẹ tôi thường lạnh lùng lạnh lùng nhưng thực ra bà là một kẻ bạo dâm. Tôi thực sự có thể khiến cô ấy rên rỉ đầy ham muốn với sự lạm dụng như vậy. 

"Không phải...ah...đây là động lực cho cậu...khiến cậu...làm việc chăm chỉ hơn." 

Tôi chợt dùng hai tay véo hai núm vú giống quả nho của mẹ. Kéo mạnh lên trên. “Mẹ, mẹ thấy con có đủ tư cách không?”

Ngực mẹ bị tôi kéo căng ra, mẹ ngửa đầu ra sau. "A!——" hét lên. Tôi từ từ giảm lực tay rồi nằm lên ngực mẹ nghỉ ngơi. Rốt cuộc, đánh tôi nhiều lần như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

"Hmm... ừm... vừa rồi... con khỏe quá. Hạng mục ngực... ừm, nó đã vượt qua bài kiểm tra," mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa nhận xét. 

Tôi đứng dậy kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên tận eo. Bằng cách này, bộ đồ ngủ ngay từ đầu không thể che được bất cứ thứ gì sẽ hoàn toàn mất đi chức năng che chắn cơ thể. Dòng nước chảy từ thân dưới của mẹ đã làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

"Đã đến lúc gói nó lại tiếp theo." Tôi đưa tay vuốt ve âm hộ của mẹ. 

"Ừm... a... Tiểu Thiên, đừng làm phiền... a... a... tuân theo... quy tắc... dùng... dùng..." Mẹ không ngừng rên rỉ dưới sự đụng chạm của tôi, không thể nói rõ ràng. 

"Hả? Mẹ ơi, con không nghe rõ. Mẹ đang nói gì vậy?"

"Ừm... dùng... tay... tát... môi... của mẹ." Mẹ thở hổn hển.

“Vậy cậu không định nhào nặn nữa à?”

"Ừm... vậy thì cho ngón tay vào và xoa nhé." 

Ôi chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã cho tôi đưa ngón tay vào trong âm hộ của bà và xoa bóp âm đạo của bà. Tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của tôi đã bị thổi bay. 

“Vậy… tôi sẽ nhào nó trước, sau đó vỗ nhẹ.”

Tôi dùng một tay chậm rãi vuốt ve háng mẹ, đột nhiên tôi hơi cong ngón trỏ và ngón giữa đưa vào âm đạo của mẹ. Liên tục bơm đi bơm lại. 

"Hmm...ah...ah...ồ...ah..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ. Nhưng xét theo những tiếng rên rỉ thì chắc mẹ cảm thấy rất thoải mái chứ không hề đau đớn. 

Tôi tăng tốc độ bơm, ngón trỏ và ngón giữa không ngừng khuấy động trong âm hộ của mẹ, tốc độ càng lúc càng nhanh và lực càng lúc càng mạnh. Cơ thể mẹ dường như đang run lên theo từng chuyển động của tôi. 

「啊啊啊啊啊啊……哦哦……太快了……又……啊啊啊啊啊……哦哦……啊啊啊……受不了…………停下……哦哦哦…………要去了……啊啊…………」媽媽身體忽然緊繃起來。 Mông anh giật lên. Có một lực rất mạnh trong âm đạo kẹp chặt các ngón tay của tôi. Sau đó tôi cảm thấy nước nóng chảy xuống cánh tay mình. 

à! Mẹ bị tiểu không tự chủ? ............Không, đây là.........một tia nước? ! Tôi thực sự có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh và xuất tinh chỉ sau khi sử dụng ngón tay một lúc? Tôi rất bối rối. Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Mẹ đã bị tôi trêu chọc rất lâu. Mặc dù bị thôi miên nhưng cơ thể cô vẫn bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục. Ngoài ra, chuyển động của tôi ở phía sau rất bạo lực. Chỉ khi đó mẹ tôi mới đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ xịt xong, người vẫn run rẩy, lồng ngực phập phồng, thở hồng hộc. "A..., mẹ ướt hết ga giường rồi." Tôi nhìn cánh tay mình ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Nói một cách trêu chọc. 

"A... Thật thú vị... Tuy rằng rất đau và thô ráp, nhưng cũng rất thoải mái." Sau khi mẹ tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ, bà bắt đầu nhận xét về màn trình diễn của tôi. "Ừ, đủ tiêu chuẩn." 

"Vậy... cậu có thể thưởng cho tôi được không?" Tôi hào hứng hỏi.

"Không, nó vẫn chưa kết thúc."

"Chưa xong sao? Còn gói hàng đó vẫn chưa xong à?" 

“Cũng như đùi và lòng bàn chân của mẹ, con phải nhéo trước rồi mới đánh, thế là xong.” Mẹ lại trả lời bằng giọng nghiêm túc. Anh ấy nói điều này như muốn nói với tôi rằng không nên dọn dẹp nửa chừng.

"Ừm...được rồi" Thành thật mà nói, dương vật của tôi đã phát triển đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Với tâm lý muốn kết thúc nhanh chóng để buổi diễn chính được bắt đầu. Tôi quyết định bắt đầu thô với hai mục còn lại. 

Tôi giữ tay mình tránh xa khỏi đùi mẹ quấn trong đôi tất đen. Đột nhiên, một bàn tay thô bạo vặn mạnh phần thịt ở mặt trong đùi của mẹ tôi. Tay còn lại liên tục vỗ vào đùi bên kia. 

Mẹ tôi học múa từ rất sớm nên đôi chân của bà rất thon và săn chắc. Cơ đùi khá săn chắc. Nói cách khác, nó có khả năng kháng cỏ rất tốt. Tôi liên tục tát, vặn và véo. Đùi của mẹ nhiều nhất là những mảng đỏ. Thậm chí không có một chút màu tím. Dù mẹ tôi cũng đang kêu gào đau đớn. Nhưng nó nhỏ hơn nhiều so với những tiếng rên rỉ anh vừa vỗ ngực, tát vào mặt. 

“Không đạt tiêu chuẩn, còn tệ hơn nhiều so với lực tôi tát vào ngực và âm đạo vừa rồi.” 

“Đó là bởi vì mẹ, đùi của mẹ thô và nhiều thịt…”

"Im đi, da mặt của ngươi thô ráp, không làm tốt là làm chưa tốt. Sao dám trách mẹ thô bạo? Lát nữa ta sẽ trừng phạt ngươi. Chúng ta làm món cuối cùng, lòng bàn chân." 

Bởi vì đùi của mẹ bị tách từ trái sang phải và bị trói. Một chân ở bên trái giường và một chân ở bên phải. Tôi sẽ nhéo một bên trước rồi đánh vào bên kia. 

Nhưng, phần thịt ở lòng bàn chân có thể bị kẹp ở đâu? “Mẹ ơi, lòng bàn chân mẹ không véo được thì véo ngón chân có tính không?” "

"Thật vậy sao? Vậy thì... con cứ cắn đi." Mẹ suy nghĩ một lúc, dường như nghĩ rằng mẹ đã nghĩ ra một phương án khả thi, nhưng sau đó lại nghĩ: "Đợi đã... hình như vết cắn không liên quan gì đến sức mạnh của bàn tay... vậy... con chỉ cần dùng cú đấm thôi. Pinch... Ta sẽ coi ngươi như không đủ tư cách." Tuy nhiên, mẹ tôi đã bị ảnh hưởng bởi lời đề nghị thôi miên, và các quy tắc vẫn được đặt lên hàng đầu.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng một tay và tay kia nắm lại thành nắm đấm. Anh ta đấm vào lòng bàn chân được bọc trong đôi tất đen của mẹ mình.

"A!!——" Mẹ toàn thân run lên đau đớn, như bị điện giật.

"Ừ, hiệu quả rất tốt." Thế là tôi bắt đầu đấm vào chân mẹ tôi từng cái một, tổng cộng là 20 lần. Sau đó chuyển sang chân còn lại. Cũng đánh hai mươi lần. Mỗi lần tôi đấm bà, người mẹ tôi lại run lên. Tôi biết nó đã kết thúc.

"Ôi...lòng bàn chân của tôi...bị đập hết rồi. Tôi đủ tiêu chuẩn."

"Vậy mẹ ơi, hãy thưởng cho con ngay bây giờ."

"Được rồi, để tôi làm phép tính. Một cái tát vào mặt là đủ điều kiện, một cái vào ngực là đủ điều kiện, một cái vào môi âm hộ là đủ điều kiện, một cái vào đùi là không thành công và một cái vào lòng bàn chân là đủ điều kiện. Tổng cộng có bốn người đậu và một người trượt." Mẹ tôi tính toán rõ ràng rồi nói với tôi: "Con có thể hôn mẹ. 4 lần, mỗi lần bạn có thể chạm vào ngực mẹ. Sau đó, bạn phải hôn môi âm hộ của mẹ, rồi dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của mẹ. Nhưng lần này hãy nhẹ nhàng chứ không thô bạo như trước nữa. "

“Vậy tôi nên làm cái nào trước?”

"Tùy ngươi, ngươi quyết định."

"Vậy trước tiên thưởng cho ngươi đi. Rốt cuộc, bạn có bốn cơ hội."

Tôi một lần nữa đặt cơ thể của mình trước mặt mẹ và áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ từng chút một. Tay tôi lại chạm vào ngực mẹ. Nhưng lần này thật nhẹ nhàng.

"Hmm... hum... ha... ah..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng lần này rõ ràng là tiếng rên rỉ thích thú. Tôi bước tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau khám phá. Phải mất một thời gian dài để tách ra.

"Được rồi, đây tính là một lần, còn có ba phần thưởng nữa. Cậu có đến nữa không?"

“Hừm, tôi chỉ muốn thử trừng phạt thôi.” Nói xong tôi nằm xuống giữa hai chân mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi mẹ.

"Ồ... lần này. Nhẹ nhàng thôi.” Mẹ dường như đã nhớ tới lời dạy của mẹ. “Trước tiên hãy dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ ra. Sau đó dùng miệng và lưỡi của con, giống như con vừa hôn mẹ... ồ... à... ừ... thế đấy... à... ồ... thoải mái... à... lại đến..."

Lúc đầu mẹ vẫn có thể hướng dẫn tôi vài câu nhưng dưới sự tấn công bằng lưỡi của tôi dần dần tăng cường. Tất cả những gì tôi biết bây giờ là rên rỉ. Tôi mở môi âm hộ của mẹ và đưa lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tôi dùng kỹ thuật hôn lưỡi trên để luồn lách lưỡi mình trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ toát ra bầu không khí dâm đãng độc đáo của người phụ nữ. Có chất lỏng liên tục chảy ra từ khuôn mặt được quấn. Mẹ hét lên và thở hổn hển. Tiếp tục lắc đầu.

"Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ xoa bóp dương vật của mẹ ngay bây giờ." Tôi thấy dục vọng của mẹ đã nổi lên nên tôi đứng dậy cởi quần. Để lộ dương vật to 17cm của tôi. Tôi cầm vài nắm trên tay và chuẩn bị đưa vào âm đạo của mẹ.

Phần thân dưới của mẹ ướt át như vừa mới ra khỏi bồn tắm. Nước bọt của tôi hòa với nước ép tình yêu của mẹ bao phủ toàn bộ môi âm hộ.

Màn dạo đầu đã đủ rồi, tôi trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. "Ôi ôi..." Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Tôi áp cả người vào người mẹ. Mông liên tục đẩy về phía trước để cặc bơm vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh "ồ...ồ...ah...ồ..." từ miệng bà. 

"Mẹ ơi, mẹ thích con xoa bóp cặc con mạnh hơn hay mẹ thích nhẹ nhàng hơn?" Tôi giả vờ nghiêm túc và hành hạ mẹ tôi. 

"Hmm... ừm... à... chỉ là... làm cho nó mãnh liệt hơn... dù sao... xoa bóp... là để... à... trở nên mạnh mẽ... à..." Giọng mẹ lúc này nghe như đang nói trong mơ. Nếu không ở gần, có lẽ tôi đã không nghe rõ.

"Còn có ba phần thưởng nữa. Cơ hội hiếm có nên chúng ta cùng đến nhé.” Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh vào trong âm đạo của mẹ, một tay nắm lấy một bên ngực của mẹ, một tay túm lấy gáy mẹ rồi đưa miệng mẹ lên hôn thật mạnh. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt quanh dương vật của tôi. "Ừm...wuwuwu...wuwu..." Miệng nhỏ của mẹ bị tôi chặn lại. Nó chỉ có thể tạo ra âm thanh bị bóp nghẹt này. Một bên ngực của mẹ bị tôi ôm chặt, bên kia cứ rung lên rung xuống. Toàn bộ cơ thể thanh tú không khỏi lắc lư theo sự co giật của cặc tôi. Cảnh này rất giống với tình tiết trong các bộ phim SM mà tôi thường giấu kín trong máy tính. 

Sizzle... Bo'er! Miệng tôi cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi thơm của mẹ. “Mẹ ơi, con xoa bóp cho mẹ xong có thấy thoải mái không?”

"A ha... ừm... thoải mái quá... Dương vật của Tiểu Thiên... mẹ xoa bóp thoải mái quá... à... ôi... mẹ... mẹ thật muốn hét lên... à!... à!... ôi!..." Mẹ đột nhiên cao giọng mấy decibel.

Tôi đột nhiên rất lo lắng về việc mẹ tôi sủa ầm ĩ như vậy. Lỡ hàng xóm nghe thấy thì sao? Mặc dù một ngôi nhà lớn như nhà chúng tôi có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm nhìn chung có tường dày và khả năng cách âm tốt. Nhưng có lẽ đó là vì trái tim tôi. Tôi luôn lo lắng nếu hàng xóm nghe thấy và gọi cảnh sát... tôi phải làm sao? 

Tôi lập tức hôn lên miệng mẹ và dùng hai tay ấn chặt đầu mẹ. Mẹ không thể hét to được nữa. Sau đó mông tôi tăng tốc và tôi bơm điên cuồng vào trong âm đạo của mẹ. Dương vật quy đầu liên tục va vào lỗ tử cung của mẹ. Thành âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi như bị điện giật. Mông anh giật lên. Miệng cô ấy phát ra âm thanh "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Trực tiếp vào quy đầu của tôi.

Tôi đột nhiên trải nghiệm sự kích thích này. Đột nhiên, toàn thân hắn run rẩy, run rẩy. Cảm giác muốn đi tiểu đột ngột xâm chiếm tôi. Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ mắt con ngựa.

Tôi thực sự đã xuất tinh vào trong cơ thể mẹ tôi? Và cả khi mẹ đạt cực khoái? Điều này...điều này sẽ gây ra cái chết?

Tôi nghĩ vậy, nhưng bây giờ cơ thể tôi hoàn toàn bị khoái cảm thống trị. Thay vào đó, dương vật ép vào cơ thể mẹ khiến nó thâm nhập sâu hơn. Tôi cảm thấy quy đầu đã đâm sâu vào bụng mẹ tôi. Và anh ấy cứ xuất tinh.

Cơ thể săn chắc của mẹ run rẩy. Thư giãn từ từ. Sau đó anh ta khập khiễng như thể kiệt sức.

Tôi buông đầu mẹ ra và lưỡi tôi rời khỏi miệng mẹ. phập phồng! ——Với một âm thanh, dương vật được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, sau đó rất nhiều tinh dịch và những thứ khác cũng chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Giọt trên tấm ướt.

Sau khi khoái cảm xuất tinh qua đi, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ, tinh dịch vẫn đang rỉ ra ngoài. Nhận ra rằng mọi thứ có thể nằm ngoài tầm kiểm soát. Cần nhanh chóng giải quyết hậu quả. 

Tôi lập tức cởi dây trói trên người mẹ và cởi chiếc khăn lụa buộc quanh chân mẹ. Cởi tất bịt mắt ra. Và thân xác mẹ tôi nằm dưới sự thương xót của tôi như một cái xác. Nếu bạn không còn thở...

Tôi đỡ mẹ ra khỏi giường và để mẹ tựa vào chiếc ghế sofa nhỏ. Sau đó, ông lấy ra hương và gương. Bị rơi một ít lên gương. Hãy nhắm vào mắt bà mẹ và chuẩn bị thôi miên bà mẹ lần nữa. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn kỹ vào tấm gương này. Bây giờ bạn đang rất thư giãn. Cơ thể con nặng trĩu…” Ý thức của mẹ đã mờ đi do đạt cực khoái. Sau khi bị hương ảnh hưởng, tôi lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Mắt mẹ mất tập trung và vẻ mặt đờ đẫn. 

"Bây giờ tôi sẽ đưa ra cho bạn một vài mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Vâng..."

"1. Khi tôi nhìn chằm chằm vào tấm gương này, cho đến khi búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh của con trai tôi." 

"2. Khi con trai tôi nói: Giúp tôi dạy kèm, tôi sẽ đưa con về phòng”.

"３………..." (được bỏ qua bên dưới)

“Cuối cùng, ngươi nhớ tới hôm nay ngươi đã giúp con trai luyện tập, nhưng nội dung cụ thể lại không nhớ. Bạn sẽ không muốn nói với ai khác ngoài con trai mình về điều đó. Khi thấy phòng bừa bộn, bạn chỉ muốn dọn dẹp ngay mà không xem xét nguyên nhân. Chất lỏng màu trắng mà bạn nhìn thấy là nước mũi của con trai bạn..."

Tôi nhìn tấm ga trải giường đầy nước và tinh dịch. Lệnh biên tập. Có vẻ như còn điều gì đó khác cần phải nói. 

“Ừ… Hôm nay tôi sẽ nhớ giúp con trai tôi làm một số bài tập, nhưng nội dung cụ thể thì tôi không nhớ. Mẹ thậm chí sẽ không nghĩ về điều đó..." Mẹ nói một cách máy móc. 

“Một lệnh cuối cùng, bạn sẽ nhớ cảm giác dương vật của con trai bạn xoa bóp âm đạo của bạn. Bạn cảm thấy rất thoải mái và muốn trải nghiệm lại cảm giác này. Bạn sẽ muốn dương vật của con trai bạn xoa bóp âm đạo của bạn mỗi khi có cơ hội."

“Đúng vậy, tôi muốn dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi…”

"Bây giờ cậu thấy buồn ngủ quá rồi, cứ ngủ trên sofa đi." Tôi liếc nhìn chiếc giường lớn bừa bộn. Nhìn mẹ tôi ngáy thật to trên ghế sofa. Tôi tìm chăn đắp cho mẹ rồi trở về phòng. Hôm nay thực sự rất thú vị. Tôi đi tắm và đi ngủ sớm.

=================

【2. Diễn tập kịch]

Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang giặt khăn trải giường. Vẻ mặt của mẹ tôi vẫn như thường lệ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ muốn tôi tắm rửa thật nhanh và đến trường. Làm tôi cảm thấy như chuyện điên rồ ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. Tôi không biết mẹ tôi thực sự ổn hay chỉ giả vờ. Dù sao đi nữa, tôi cũng không ngu ngốc đến mức cố tình nhắc đến chuyện đó. 

Những ngày này trường đang chuẩn bị cho lễ kỷ niệm thành lập trường. Mỗi lớp sẽ có một tiết mục Lớp chúng tôi quyết định biểu diễn một vở kịch. Những học sinh có tiết mục biểu diễn sẽ tập trung lại để luyện tập trong giờ giải lao và nghỉ trưa. Những học sinh không có vai trò gì cũng trở thành những người phụ việc tạm thời, chịu trách nhiệm làm đạo cụ và các công việc nhà khác. 

Tôi là một trong những người giúp việc, và ban đầu mẹ tôi hết sức đề nghị tôi đóng một vai nào đó. Nhưng tôi lại lo lắng khi lên sân khấu và từ chối nhận lời. Mẹ tôi vừa mới bỏ cuộc. Có hoạt động ngoại khóa vào buổi chiều. Tôi và một vài bạn nam cùng lớp đang làm đạo cụ cho buổi biểu diễn và chúng tôi bàn bạc về việc sẽ cùng nhau vui chơi sau giờ học. Nhìn những người phải ở lại tập luyện sau giờ học, tôi thấy thật may mắn vì mình đã quyết định đúng đắn. 

Đã đến lúc tan học. Những người bạn mà tôi bàn bạc trước đó đã bước đầu chộp lấy một chiếc máy ở quán cà phê Internet gần trường. Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh với chiếc quần trên cả hai tay. Hãy sẵn sàng quay lại lớp học để lấy cặp sách của bạn. Khi đi ngang qua các lớp học khác. Đột nhiên, qua cửa sổ, tôi nhìn thấy cô giáo lớp đó mặc trang phục biểu diễn, cầm kịch bản và ôn lại lời thoại cùng một nhóm học sinh. Trang phục thực sự là một chiếc sườn xám. Vẫn xẻ cao. 

Tôi đang đứng bên cửa sổ ngoài lớp học, em trai tôi phấn khích đến mức duỗi háng ra. Nhìn cô giáo nhắc lại từng lời thoại của mình cho học sinh nghe. Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. Anh lập tức bình tĩnh lại và để con cặc quấn trong háng mình "bình tĩnh". Sau đó cậu nhanh chóng nhặt cặp sách của mình từ lớp học Hồi giáo lên. Đi bộ đến văn phòng nhân viên nơi mẹ tôi đang ở. 

Hãy đến văn phòng. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang xem bài tập về nhà. Anh ấy nhìn thấy tôi và nói: "Em không cần giúp đỡ lớp của mình sao?" Tôi nói rằng mọi người trong lớp chúng tôi đã đi hết. Mọi người chia đồ ra và mang về nhà làm. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nói: “Đợi một chút. Con sẽ cùng nhau về nhà sau khi phê duyệt những điều này." Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không cần giúp đỡ chương trình à?" Mẹ tôi cười và nói: "Các lớp khác do con dạy. Chỉ có mình tôi được tự do thôi." Tôi nghĩ thầm, chắc là do thầy thường nghiêm khắc, nghiêm khắc với học sinh. Các bạn học sinh đều cảm thấy áp lực khi ở bên thầy nên không tìm đến thầy. 

Tôi lẻn ra khỏi văn phòng và gọi cho những người bạn đó. Nói là bị mẹ bắt. Không có cách nào để chơi trò tống tiền với họ. Các anh tôi tỏ ra thông cảm với tôi. Sau đó có người bất cẩn nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi vẫn có thể thắng nếu không có bạn." 

Sau khi tôi gọi điện, mẹ tôi tình cờ bước ra. Lúc về đến nhà đã là khoảng 6 giờ chiều. Tối nay bố có ở nhà. Ban đầu tôi nghĩ rằng tối nay sẽ không có cơ hội, vì bố tôi sẽ không thể tùy ý thôi miên mẹ tôi ở nhà. Nhưng trong bữa tối, bố tôi đột nhiên nói rằng văn phòng đã cử ông đi điều tra và ông sẽ không thể trở lại cho đến thứ Ba tuần sau cho đến ngày mai. Nói xong, anh quay lại nhìn tôi bảo tôi ở nhà hãy nghe lời mẹ. Tôi đồng ý hết lòng vì nghĩ rằng ngày mai sẽ là thứ Sáu. Thứ bảy, chủ nhật, thứ hai... đó chẳng phải là bốn ngày tôi có thể ở một mình với mẹ sao? Có hai ngày cuối tuần. Đây chẳng phải là nhịp điệu gây rắc rối bao nhiêu tùy thích sao? 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng và lên kế hoạch trong khi làm bài tập về nhà. Dù sao hôm nay bố cũng không thể làm gì nhiều ở nhà. Tại sao bạn không lên kế hoạch thật kỹ để có khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ vào cuối tuần này nhỉ? Nghĩ lại cô giáo sườn xám tôi thấy ở trường đang tập luyện với học sinh của cô. Tôi chợt có cảm hứng. Vừa cười khúc khích, anh vừa cầm bút lên và nhanh chóng phác thảo sơ đồ trên tờ giấy nháp. Ngày vừa trôi qua. 

Bố đi sớm vào ngày hôm sau. Sau khi mẹ làm bữa sáng cho tôi xong, mẹ thay quần áo rồi vội vã rời đi. Tôi tắm rửa, tùy tiện nhét đồ ăn vào miệng rồi về phòng lấy tiền cá nhân ra. Số tiền này được người thân tặng hàng năm vào dịp Tết Nguyên đán. Để thực hiện nguyên tắc tập trung vào việc lớn và bỏ việc nhỏ, mẹ bạn quy định rằng bố mẹ bạn sẽ tiết kiệm tiền Tết cho bạn nếu số tiền đó lớn hơn 300 tệ. Nếu dưới 300 thì tôi sẽ giữ lại cho mình. Tôi thấy toàn bộ số tiền Tết của tôi đã được bỏ vào túi riêng của mình. Nhưng dù vậy, tôi vẫn tiết kiệm được gần 5.000 tệ cho cuộc sống riêng tư. Đối với kế hoạch tôi đã thực hiện ngày hôm qua. Tôi cần sử dụng một ít ngay bây giờ. Sau đó anh ta lấy một chiếc áo khoác, nhét nó vào cặp sách rồi chạy ra ngoài. 

Đó là một ngày yên bình ở trường và đã đến lúc phải tan học. Tôi nói với các bạn cùng lớp rằng chúng tôi có việc gấp phải làm và vội vã rời đi. Tôi lẻn vào nhà vệ sinh của một quán cà phê Internet gần đó. Mặc áo khoác và giấu cặp đi học lên trên bể nước. Anh lấy ra một cặp kính râm lớn khác và đeo chúng lên mặt. Tôi bắt xe buýt và đến một con phố mà tôi không thường lui tới. 

Tại sao tôi nên làm điều này? Vì trên phố này có một cửa hàng đồ chơi tình dục. Nó có mặt tiền kín đáo nhưng có nhiều loại sản phẩm. Tôi đã tìm nó trên mạng tối qua. Tối qua tôi đã thích một vài món đồ. Hôm nay chỉ cần bước vào, lấy đồ, thanh toán hóa đơn và rời đi. Tôi vẫn còn hơi lo lắng khi kiểm tra. Tôi giữ giọng mình thấp nhất có thể. Người bán hàng là một phụ nữ và cô ấy dường như không ngạc nhiên trước những người ăn mặc giống tôi. Thậm chí không thèm nhìn tôi, anh ấy nói: “Tổng cộng 625 nhân dân tệ.” 

Trả phòng xong, tôi ôm túi đồ bỏ chạy. Trở lại quán Internet lấy cặp sách, cất đồ vào cặp rồi về nhà. 

Về đến nhà thì đã 6h30 và tôi đã nói dối rất nhiều. Khi về đến nhà, tôi thấy không có ai ở nhà. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy tin nhắn của mẹ, nói rằng hôm nay tôi sẽ không về cho đến 7 giờ sau khi làm thêm giờ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Giấu mọi thứ trong phòng. Sau đó cởi áo khoác và ném vào máy giặt. 

Mẹ sẽ quay lại sớm thôi. Trên tay đang cầm hai hộp cơm trưa. Mẹ nói: “Hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi. Một số giáo viên vẫn giao bài tập cho tôi vì đang trong buổi diễn tập. Tôi thấy trời đã muộn rồi. Thế là tôi mua bữa tối ở ngoài mang về và ăn khi còn nóng. Nhân tiện, Chúa ơi…” Mẹ nhìn tôi, sờ gáy và nói: “Hôm kia con không massage cho mẹ sao? Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Hôm nay chúng ta hãy mát-xa cho mẹ nhé.” 

Tôi choáng váng. Mẹ thực sự đã đề cập đến điều này bây giờ? "Ừ, ừ." Mẹ ơi, sao hôm qua mẹ không nhắc đến chuyện này? "

Mẹ hơi đỏ mặt nói: "Mẹ, con không biết chuyện gì đang xảy ra. Con luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhắc đến việc mát xa trước mặt bố mẹ. Mẹ không sẵn lòng mát xa cho con sao?"

"Ừ, ừ. Con bằng lòng mát-xa cho mẹ cả cuối tuần."

Ăn tối xong tôi lập tức đi tắm rồi về phòng chuẩn bị. Những thứ tôi mua hôm nay bao gồm: một chiếc bịt mắt, một chiếc thắt lưng da, hai máy rung điện, một dương vật giả điện, một chiếc vòng cổ bằng da, một chiếc tất một mảnh gợi cảm và một chiếc thổi kèn.

"Con yêu, ra ngoài mát-xa cho mẹ đi." Giọng mẹ vang lên ngoài cửa. "Được" tôi đáp. Chỉ cần chuẩn bị nhang thôi miên và một chiếc gương. Đã đến phòng mẹ.

Mẹ tôi vừa tắm xong. Cô đang ngồi ở mép giường lau nước trên tóc. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. Che phủ ngực và mông đầy đặn.

Mẹ tôi thấy tôi đến liền hỏi tôi một câu bất ngờ: "Con ơi, mẹ nhớ hôm qua con đã xoa bóp cho mẹ mẹ bằng một phương pháp đặc biệt. Nhưng mẹ con không nhớ con đã xoa bóp cho mẹ như thế nào. Bà chỉ nhớ là rất thoải mái... Con đã dùng phương pháp gì? Con có thể nói cho mẹ biết được không?" Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu. Cảm giác thoải mái đó dường như khiến cô nhớ đến điều gì đó tục tĩu.

"Ồ, chính là như vậy. Đó là bởi vì lúc massage bị bịt mắt, đương nhiên là không thể nghĩ được gì, khi bịt mắt xoa bóp cơ thể càng nhạy cảm hơn, cho nên ngươi sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái."

"Ồ, chẳng trách tôi không nhớ nổi. Vậy... hôm nay cậu cũng bị bịt mắt à?"

"Mẹ, mẹ mặc cái này vào trước đi." Tôi nói và lấy khăn bịt mắt ra. Anh đưa nó cho mẹ: “Ban đầu con mua cái này để giúp con ngủ. Nếu con đeo vào, con có thể bình tĩnh lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.” 

Mẹ lấy chiếc khăn bịt mắt, nhìn một lúc rồi đeo vào. Tôi bảo mẹ nằm xuống sofa rồi lấy nhang ra. Vì mắt tôi bị bịt nên chiếc gương trở nên vô nghĩa. Tôi trực tiếp nhỏ một giọt lên tay rồi xoa vào dưới mũi mẹ. "Đây là một loại gia vị đặc biệt, có thể khiến ngươi dễ chịu hơn."

"Vâng." Mẹ đáp lại, giọng mơ hồ, sau đó cơ thể dần mềm đi, mẹ nằm xuống ghế sofa. Tôi tháo mặt nạ mắt ra. Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh và đôi mắt bà nhắm nghiền. Chỉ có tiếng thở yếu ớt phát ra từ mũi.

"Bây giờ bạn rất thoải mái. Bạn cảm thấy nặng nề ..."

"Hiện tại, tinh thần của ngươi đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu, ngươi sẽ chỉ nghe được thanh âm của ta."

"Tên?"

"Lưu Ngọc Trân"

"Tuổi?"

"42"

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Một"

Tôi hỏi một số câu hỏi để kiểm tra xem mẹ tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu hay chưa và quan sát bà hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Tôi bắt đầu ra lệnh cho mẹ.

"Bây giờ tôi sẽ đưa ra cho bạn một vài mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Ừ..."

"1. Cho đến khi bật ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh của con trai tôi." Cho đến khi búng ngón tay “2. Khi con trai nói: Con không dùng được tay thì con sẽ nhờ con trói lại”.

“3. Khi con trai bảo tôi đóng một vai, tôi sẽ lập tức ghi nhớ kịch bản, lời thoại và nhập vai trọn vẹn”.

“4. Khi con trai tôi không nhớ lời thoại hoặc diễn không theo kịch bản, tôi sẽ cảm thấy rất lo lắng. Tôi sẽ nghiêm túc giúp đỡ con trai mình cho đến khi nó diễn xuất hoàn hảo”.

"5. Tôi không có bất kỳ thắc mắc nào về nhân vật, lời thoại và đạo cụ, và tôi không muốn nghĩ về những điều này."

"6. Khi dương vật của con trai tôi đi vào âm đạo của tôi, tôi sẽ coi đó là một động tác xoa bóp và từ chối liên hệ nó với tình dục."

"7. Tôi sẽ nhớ cảm giác dương vật của con trai xoa bóp âm đạo của mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái và muốn trải nghiệm lại cảm giác này. Mỗi khi có cơ hội, tôi sẽ muốn dương vật của con trai xoa bóp âm đạo của mình".

"Lặp lại lệnh của tôi"

"Đúng... khi con trai tôi nói không dùng được tay, tôi sẽ bảo nó trói tôi lại..." Người mẹ bị thôi miên lặp lại một cách máy móc những mệnh lệnh mà tôi đưa ra. Tình hình hoàn toàn giống như lần trước. 

"Cuối cùng, bạn hy vọng sẽ có một màn trình diễn hoàn hảo với con trai mình trước khi kết thúc cuối tuần. Nhưng bạn sẽ không nói cho ai biết về màn trình diễn đó."

"Đúng vậy... Tôi hy vọng có thể có một màn trình diễn hoàn hảo cùng con trai mình trước khi cuối tuần kết thúc..."

Khi có quá nhiều mệnh lệnh thôi miên, nhà thôi miên thường sẽ lặp lại mệnh lệnh đó nhiều lần để tăng cường hiệu quả thôi miên. Tôi không biết mình cần lặp lại bao nhiêu lần để đạt được hiệu quả tốt nhất. Vì vậy, tôi thực sự đã dành một giờ để lặp lại các mệnh lệnh thôi miên mà không nghe. Mãi đến khi nhìn đồng hồ tôi mới nhận ra đã là chín giờ rưỡi. 

Tôi liên lạc với trạng thái thôi miên của mẹ chỉ bằng một cái búng tay. 

"Hả? Tiểu Thiên. Cậu...tôi...chúng ta đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm còn tôi đang bịt mắt và bối rối hỏi. 

"Mẹ, thật ra con vừa mới nhớ ra, con đã đóng một vai trong vở kịch của trường, nhưng con chưa bao giờ luyện tập. Con phải làm sao đây? Tuần sau con sẽ diễn cho giáo viên chủ nhiệm của chúng ta diễn. Mẹ, mẹ hãy đến tập cùng con nhé, con chắc chắn không thể diễn một mình được." Tôi nói, cố tình làm cho giọng điệu của mình trở nên đáng thương. 

"Ồ, nhóc con... sao ngươi không nói với ta sớm hơn? Lúc trước ta mời ngươi đóng vai, ngươi nói ngươi rất lo lắng...Được rồi, được rồi...con muốn ta giúp ngươi thế nào?" Mẹ hỏi với giọng như đang trách tôi không làm bài tập về nhà và nói dối. 

"Ồ, đây là kịch bản của con, trong búi tóc có một nam một nữ. Con đóng vai nam, còn mẹ, mẹ đóng vai ngược lại cho con, mẹ có thể đóng vai con gái."

Tôi đưa cho mẹ một mảnh giấy. Câu chuyện tôi đã lên kế hoạch và viết trước đó đã được viết trên giấy. Mẹ tôi cầm lấy nhìn rồi mỉm cười nói: “Mẹ tưởng khó lắm, mẹ chỉ mất mười phút là có thể ghi nhớ hết những dòng chữ trên một tờ giấy”. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là giáo viên nên tôi không nghi ngờ gì về nhận định này. 

"Tốt, vậy mẹ... mẹ có thể giúp con luyện tập trước được không? Khi con biết diễn, nhất định sẽ cho mẹ xoa bóp thật thoải mái." Nói xong tôi cố tình ngồi cạnh mẹ, đặt một tay lên đùi mẹ giả vờ bình thường. 

Đùi mẹ run nhẹ. Sau đó mẹ tôi giả vờ thờ ơ nói: “Được rồi, cho mẹ mười phút. Sau đó mẹ sẽ tập với con”.

Tôi trở về phòng và ngay lập tức bắt đầu phân loại đồ chơi tình dục. Tôi định dùng chiếc tất hở hang màu đen đó làm trang phục biểu diễn của mẹ tôi. Đai kiềm chế và vòng cổ được sử dụng để trói mẹ vì đai kiềm chế sẽ không cắt cơ thể mẹ ra khỏi vạch dây. Nó sẽ không thắt chặt các mạch máu ở cánh tay, khiến lượng máu cung cấp cho cánh tay không đủ và gây tê. Bằng cách này, mẹ có thể bị trói cả ngày hoặc nhiều ngày mà không cần phải cởi trói. Ngoài ra còn có bịt mắt và bịt miệng. Hai chiếc máy rung và dương vật điện còn lại cũng sẽ trở thành đạo cụ sử dụng trong buổi biểu diễn. 

Tôi đã dọn sạch những thứ này. Cho vào túi và mang lên phòng mẹ. Mẹ vẫn ngồi đó, tay cầm mảnh giấy đọc những dòng chữ. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi đặt tờ báo xuống. Nói với tôi: "Được rồi, tôi đã ghi nhớ mọi thứ. Hãy bắt đầu ngay bây giờ. Hả? Trên tay bạn có cái gì thế?"

Tôi nói: “Đây là tất cả những đạo cụ sẽ được sử dụng và đây là trang phục của mẹ tôi.” Tôi lấy chiếc tất gợi cảm ra và đưa cho mẹ. Rồi cậu ngoan ngoãn quay lưng lại với mẹ. Sau đó chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. Sau đó mẹ tôi nói: "Được."

Tôi quay lại và ôi Chúa ơi! Lúc này mẹ chỉ mặc chiếc quần tất hở một mảnh màu đen. Đáy quần được khoét rỗng, âm đạo phủ đầy lông mu lộ ra trực tiếp. Tất được thiết kế không có quai nên chỉ dài đến ngực. Mặc dù nó có màu đen. Bản thân vật liệu thả giống trong suốt. Bộ ngực khủng của mẹ được che dưới chiếc tất. Nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Đặc biệt là những núm vú đó. 

Tôi lại lấy chiếc vòng cổ ra và nói: "Chúng ta cũng cần đeo cái này. Hãy đeo nó quanh cổ." Mẹ cầm lấy và đeo vào mà không cần suy nghĩ. Sau đó tôi lấy đai an toàn ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ không được dùng tay trong vai này. Vậy con sẽ dùng cái này để chữa tay cho mẹ."

Mẹ gật đầu rồi quay đi. Tôi lập tức mặc nó cho mẹ. Sự kiềm chế này có hình chữ thập. Có bốn dây đai buộc cổ tay và cánh tay của cả hai tay. Ngoài ra còn có dây đeo giữ hình chữ thập. Đặt nó sau lưng bạn. Hai dây ngang nối vào dây đai buộc chặt cánh tay. Chiếc đai hướng xuống dưới sẽ được hai cổ tay phía sau giữ chắc chắn. Dây đeo phía trên nối với vòng cổ da mẹ đeo. 

Vì quai và quai vừa rộng vừa chắc chắn. Sau khi những thứ này bị trói chặt trên người mẹ, tay mẹ không thể cử động được nữa. Nó không chỉ tiện lợi hơn một sợi dây mà còn không để lại dấu vết bị siết cổ trên cơ thể mẹ. Bạn có thể mang nó theo bên mình cả ngày. 

Sau đó tôi lấy mặt nạ mắt ra và đeo cho mẹ tôi. Sau khi làm điều này. Tôi nhìn quanh mẹ từ trên xuống dưới. Nó giống như việc trân trọng kiệt tác nghệ thuật của chính mình. Tôi thực sự muốn chụp một vài bức ảnh bằng máy ảnh của mình làm kỷ niệm. 

"Tiểu Thiên, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Ồ, được rồi! Hãy bắt đầu thôi."

…………

"Tại sao bạn vẫn chưa đọc dòng của mình?" Giọng mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Lời thoại của tôi là gì..." Tôi tự nghĩ ra nhưng lại quên mất. 

"Trời ơi! Em còn chưa đọc lời thoại à? Muốn diễn tốt không? Tiểu Thiên, sao em có thể lười biếng như vậy trong công việc? Tuần sau là lễ kỷ niệm ra trường..."

"Được rồi được rồi mẹ, con xem bây giờ, con xem ngay." Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người bị trói vào tư thế dâm ô như vậy, vẫn có thể giảng cho tôi bằng giọng điệu thường ngày của bà. Tôi vội nhặt mảnh giấy lên và liếc nhìn nó. 

Câu chuyện tôi bịa ra thực ra rất đơn giản. Cảnh đầu tiên kể về một người đàn ông tra tấn một người phụ nữ bị trói. Một người phụ nữ bị bắt quả tang ngoại tình và kể mọi chuyện dưới sự tra tấn. Màn thứ hai là ký ức của người phụ nữ, giải thích quá trình ngoại tình. Trong màn thứ ba, người phụ nữ nhận tội và người đàn ông bị xử tử. Chỉ là...hehe. 

"Con điếm! Bạn có biết tội lỗi của mình không?" Tôi bắt đầu hành động theo lời thoại. Vâng, đó là dòng. 

"Đúng, tôi là một con điếm! Tôi đã phạm tội. Xin hãy thương xót." Hiệu suất của mẹ tôi tốt hơn tôi. Giọng điệu rất sống động. 

"Con đĩ! Bây giờ hãy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Tên của bạn!"

"Lưu Ngọc Trân."

"Hả? Mẹ ơi, sao mẹ lại nói tên mình vậy?" Tôi giả vờ ngạc nhiên. Trên thực tế, đó là tên trong kịch bản. 

“Kịch bản là tên đó, trùng hợp là trùng tên với mẹ tôi thôi. Hãy tập trung vào vai diễn của mình đi, đừng phân tâm mà nghĩ đến chuyện khác.”

"Được rồi. Hả?...Mẹ ơi, từ trong ngoặc có nghĩa là gì? Chính là câu này (Người đàn ông ấn đầu người phụ nữ xuống bàn, dang rộng đùi người phụ nữ ra và trói vào chân bàn.)"

"Đó là những hành động bạn phải làm khi biểu diễn. Bây giờ bạn đang đóng vai người đàn ông đó. Hãy làm theo những gì nó bảo."

"Nhưng trong phòng này không có bàn." Quả thực, căn phòng này chỉ có một chiếc giường đôi, một bàn trang điểm, một chiếc ghế sofa nhỏ, một tủ sách và hai chiếc tủ quần áo lớn. 

“Sao mẹ lại sinh ra một đứa con trai ngu ngốc như vậy? Nó thậm chí còn không quay đầu được… Trong phòng khách có một cái bàn, con không muốn đưa mẹ vào phòng khách à?” Tôi đã nghe lời mẹ phàn nàn về sự ngu ngốc của tôi rất nhiều lần khi tôi còn nhỏ. Tôi cảm thấy hơi choáng váng vào lúc này. Tôi cố tình trêu chọc mẹ nhưng lại bị mẹ trêu chọc. 

"Được, chúng ta đi phòng khách." Tôi đi một đôi giày cao gót cho mẹ. Anh nắm lấy cổ áo mẹ cô và dẫn bà vào phòng khách. Mẹ tôi đi theo tôi rất hợp tác. 

Hãy đến chiếc bàn lớn trong phòng khách để dùng bữa. , Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống bàn, quay lưng lên trời. Vì hai tay cô bị kẹt sau lưng nên cô chỉ có thể để sức nặng của phần thân trên đè lên bàn. Cặp vú khủng bị biến dạng do sức ép của bàn. 

Tôi nhờ mẹ nâng mông lên, dang rộng hai đùi đi tất đen rồi buộc vào hai chân bàn. Sau đó, anh dùng một tay ấn đầu mẹ và dùng tay kia vỗ mạnh vào mông mẹ. "Ồ!" Sau đó anh ấy đọc lời thoại theo kịch bản. 

"Con điếm Lưu Ngọc Trân, ngươi có biết mình đã phạm phải tội gì không?"

“Thưa ngài, con điếm đó đang ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng chồng cô ấy.”

"Anh đang có quan hệ tình cảm với ai vậy?"

"Thưa ngài, tên dâm đãng đó là Triệu Tiểu Thiên."

"Hả?" Tôi lại giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ ơi, sao tên người ngoại tình của mẹ lại giống hệt tên con vậy?”

"Kịch bản viết như vậy, chỉ là trùng hợp thôi. Đừng để những chuyện nhỏ nhặt này làm phân tâm. Hãy tập trung vào diễn thật tốt vai diễn của mình đi."

"Ồ... Vậy thì, con đĩ! Làm thế nào mà cô lại ngoại tình với kẻ ngoại tình của mình? Hãy kể chi tiết cho tôi nghe một cách trung thực." Nói xong tôi lại đánh vào cái mông to tròn của mẹ. 

“Đúng vậy, đây là cách một con đĩ và một kẻ ngoại tình ngoại tình…” Nói xong câu này, mẹ tôi ngừng cử động. 

"Mẹ ơi, bên dưới dòng của mẹ có dấu ngoặc đơn, đó là cảnh chuyển sang cảnh ngoại tình. Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Được rồi, con có thể đưa mẹ đi nơi khác."

"Được rồi mẹ. Mẹ có thể lên phòng con được không?"

"Bất cứ điều gì sẽ làm được."

Thế là tôi cởi trói cho mẹ và đưa bà vào phòng tôi. Tôi đẩy mẹ lên giường rồi cởi giày cao gót của mẹ ra. Sau đó anh cũng leo lên. "Chúng ta tiếp tục biểu diễn đi. Mẹ, đến lượt mẹ đọc lời thoại rồi." 

Mẹ tiếp tục: "A! Anh Xiaotian. Đi nào, đi nào, con đĩ nhỏ."

"Này, con đĩ nhỏ... Hả? Mẹ ơi, bên dưới có rất nhiều dấu ngoặc đơn, trong đó ghi (Triệu Tiểu Thiên hôn miệng Lưu Ngọc Chân) (Triệu Tiểu Thiên chạm vào ngực của Lưu Ngọc Chân) (Triệu Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Trân làm tình điên cuồng) Cuối cùng còn có một lưu ý - dùng xoa bóp dương vật thay vì thực hiện giao hợp. Điều đó có nghĩa là gì?"

“Ồ, việc này chỉ cần cậu diễn cảnh ngoại tình với mẹ cậu theo những hành động trên thôi.”

"Tại sao tôi lại là người di chuyển?"

“Bởi vì trong cảnh này mẹ tôi cũng bị trói.”

"Hmm. Vậy việc xoa bóp dương vật thay vì quan hệ tình dục này có ý nghĩa gì?"

"Tôi không biết điều này. Điều đó có nghĩa là bạn sử dụng massage dương vật thay vì quan hệ tình dục thực sự khi đóng cảnh sex với mẹ. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con nên không thể quan hệ tình dục thực sự nên chúng ta sử dụng phương pháp xoa bóp dương vật thay thế." Mẹ nghiêm túc giải thích cho tôi. 

"Nhưng xoa bóp dương vật có nghĩa là đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi? Vậy thì khi quan hệ với bố, bạn không đưa dương vật của tôi vào âm đạo của bạn. Không phải là giống nhau sao? Và các tư thế được sử dụng cũng giống nhau." Tôi quyết định tự sát. Kiểm tra xem mẹ có thể thoát khỏi ảnh hưởng của thôi miên hay không. 

"Sao có thể giống nhau được? Đây là hai việc hoàn toàn không liên quan đến nhau. Việc bố và mẹ làm là quan hệ tình dục thực sự. Việc họ làm với con chỉ là xoa bóp dương vật. Có sự khác biệt rất lớn. Con hiểu không?" Có vẻ như mẹ không nghĩ logic của mình có gì sai. 

"Ồ, vậy...tôi tới đây." Tôi cởi quần áo rồi lên giường, ôm mẹ từ phía sau, nhấc mông mẹ lên và ngồi lên dương vật của mình. Vài nắm dương vật của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Điều này khiến cô hét lên một tiếng "A!————". Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Tiếp tục chơi đùa. Còn mẹ tôi thì ngồi trên cặc tôi và cứ vặn eo. Tôi nghe người ta nói tư thế này tên là Quán Âm ngồi hoa sen. Nhưng mẹ tôi, Quán Âm, bị trói tay ra sau lưng. 

"Này, em gái điếm, em có nhớ anh trai mình không?"

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi mới nói với tôi: "Tiểu Thiên, chúng ta vẫn phải hôn. Con phải hôn trước, sau đó sờ ngực, sau đó làm tình và nói lời thoại. Phần giữa không thể thiếu."

Có vẻ như mẹ tôi đang nghiêm túc. Cô ấy đã viết ra tất cả nội dung của mảnh giấy này. Và hãy chuẩn bị hành động nghiêm túc như đã viết ở trên. Có phải cô ấy thực sự không hề nghi ngờ gì khi vừa nhìn thấy tên cô ấy và tôi trên giấy? 

Tôi đứng dậy và đặt mẹ tôi nằm ngửa lên giường tôi. Sau đó, anh nằm xuống mẹ và hôn bà bằng lưỡi. Anh chạm vào ngực mẹ cô vài lần bằng cả hai tay, rồi ôm lấy phần thân dưới của cô vài lần. Sau đó, con cặc của anh ấy cứ co giật và anh ấy bắt đầu đọc câu "Này, em gái điếm, em có nhớ anh trai mình không?"

Lần này mẹ tôi hợp tác: "A! Anh Xiaotian. Tôi muốn chết em gái dâm đãng của mình. Hãy đến đụ chết cái lồn của em gái tôi." Vâng, đây là dòng, đó là cách dòng được viết.

“Này, em gái điếm, ngoại tình sau lưng chồng mình với anh trai mình chẳng phải rất tuyệt sao?” 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, âm đạo của mẹ dần dần bị ngập nước. Hai chiếc đùi tất đang tích cực móc quanh eo tôi. "A... thoải mái quá... con cặc của anh Xiaotian... mạnh hơn của chồng em nhiều."

“Hehe, cái lồn nhỏ của cô em gái điếm đó từ nay về sau chỉ có thể bị anh trai tôi đụ thôi, được không?”

"Được rồi...được rồi...từ giờ trở đi...con đĩ của chị gái...cái lồn nhỏ...ah...là của anh Xiaotian...thứ duy nhất...từ giờ trở đi...ồ...tôi sẽ không để chồng tôi đụ tôi nữa...từ giờ trở đi...chỉ có anh Xiaotian mới đụ tôi...ồ..."

"Ha ha, vậy thì tốt, để Tiểu Thiên ca ca thưởng cho ngươi." Nói xong tôi hôn lên môi mẹ. Một tay ôm lấy ngực mẹ, tay kia đưa xuống chạm vào mông mẹ. Mẹ vừa hét lên ừm uh uh uh uh uh uh uh uh. Chân anh vẫn còn móc chặt vào mông tôi. 

“Mẹ, sau này không có lời thoại, chúng ta đổi cảnh nhé?” Tôi cố ý nói: "Không... à... chưa... vẫn còn... chưa xong." Mẹ chịu đựng sự đâm điên cuồng của dương vật tôi vào âm đạo của anh và đôi bàn tay tinh nghịch của tôi. Cố gắng nói một câu hoàn chỉnh. 

"Nhìn này... không phải ở cuối... có chữ trong ngoặc sao?" Mẹ tưởng tôi đọc không kỹ lời thoại. Nhắc tôi lớn tiếng. 

"Mẹ, nhưng trong ngoặc đơn là (Triệu Hiểu Thiên đụ Lưu Ngọc Trân đến cực khoái). Đây không phải là... xoa bóp dương vật sao? Massage dương vật cũng có thể khiến mẹ lên đỉnh sao?"

"À...đúng rồi...con trai ngoan...âm đạo của mẹ...miễn là nó được kích thích đủ...con có thể lên đỉnh...ah...làm tình có thể...xoa bóp dương vật của con...cũng...ồ...vậy con chỉ cần dùng dương vật của mình...ah...xoa bóp âm đạo của mẹ...cho đến khi mẹ lên đỉnh...và sau đó...không xong đâu."

"Ồ, vậy bây giờ tôi chỉ cần đụ tôi cho đến khi đạt cao trào thôi à?"

"Ừ... ừm... à" Mẹ chỉ đang tận hưởng thôi.

"Nhưng mẹ ơi, cứ làm thế này con thấy chán quá. Hãy nói chuyện với con đi."

"À...bạn vừa nói gì vậy?...Chỉ cần tập trung vào...đóng...vai trò của bạn...thế là xong."

Tôi muốn trêu mẹ và nói những lời tục tĩu nữa nhưng giờ tôi thấy mình không thể. Tôi đẩy nhanh hơn. Hai tay cũng không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Để cô ấy có thể đạt cực khoái nhanh chóng. Nhưng mẹ tôi hét lên dữ dội hơn ngoài ừm ừm ah ah ah. Không có phản ứng nào khác. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa đạt cực khoái? Đã hơn mười phút rồi." Tôi giả vờ phàn nàn rằng mẹ tôi lãng phí thời gian. 

"À... vậy cậu nên làm gì đây?"

"Anh nghĩ chúng ta có thể tìm ra một số cách khác để kích thích em, để em đạt cực khoái sớm hơn, được không? Mẹ, mẹ thích kiểu kích thích nào?"

"Cái này... Mẹ cũng không biết." Tôi chưa bao giờ mong đợi được nghe một câu trả lời như vậy. “Em không làm điều gì khác khi làm tình với bố mình sao?” "Anh ấy... đừng nhắc đến chuyện đó... anh ấy rất cổ hủ... anh ấy luôn ngủ sau khi quan hệ... anh ấy chỉ quan tâm đến bản thân mình." Thì ra bố tôi là như thế này. 

“Vậy thì tôi sẽ tự mình tìm ra.” Trong lúc đẩy, tôi sờ và cào vào cơ thể mẹ. Nhưng sự phấn khích dường như vẫn chưa đủ lớn. Tôi lại xoay xác mẹ sang một bên. Nằm nghiêng đối diện với cô ấy. Anh dùng tay nâng một bên đùi của mẹ lên. Hãy để nó móc vào eo tôi. Sau đó cậu giơ tay vỗ vào mông to của mẹ một tiếng “bụp!” 

"À!" Mẹ hét lên. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh. Có vẻ như mẹ thích bị ngược đãi. "Ồ... hóa ra điều này cũng có thể kích thích mẹ. Vừa rồi mẹ đánh con có cảm thấy thoải mái không?"

"Con ghét... sao có thể thoải mái được... vừa rồi... à!..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã tát mẹ một cái. 

"Anh còn nói không thích, lúc tôi đánh anh, thân dưới của anh co rút lại, kẹp chặt cặc tôi. Nói thật đi." Sau đó tôi lại đánh vào mông mẹ tôi một lần nữa. Trong khi đánh đòn, dương vật co giật kết hợp với co giật. Với mỗi cú đánh, dương vật co giật về phía âm đạo. Nó làm mẹ tôi hét lên. 

"A... đừng... Mẹ... à... thành thật mà nói... nó thực sự có chút thoải mái." Dù mẹ tôi có đeo bịt mắt nhưng vẫn có thể thấy má bà đỏ bừng. Và giọng anh ấy rất trầm khi nói điều này. Nếu bạn không nằm cạnh bạn, bạn sẽ không thể nghe thấy nó. 

"Vậy con sẽ dùng cách này. Mẹ, ngồi lên người con và vặn eo." Tôi điều chỉnh tư thế để nằm ngửa. Tôi bảo mẹ ngồi lên lưng tôi, con cặc to lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Lần này do mẹ ngồi xuống nên nó thấm sâu hơn. Quy đầu của tôi áp thẳng vào cửa tử cung của mẹ. 

"A!——" Mẹ hét lên, cơ thể căng thẳng. Các bức tường bên trong âm đạo của tôi kẹp chặt quanh dương vật của tôi. Tôi chợt dùng cả hai tay tát liên tục vào mông mẹ. 

"Mẹ, bây giờ chúng ta hãy mô phỏng một cảnh ngoại tình thật. Bây giờ mẹ là con điếm Lưu Ngọc Trân. Còn con là Triệu Hiểu Thiên, kẻ ngoại tình của mẹ. Chúng ta có thể thoải mái chơi đùa. Mẹ muốn nói gì thì nói. Hãy nhớ rằng mẹ phải coi mình hoàn toàn là một con điếm lừa dối. Như vậy mẹ có thể tìm ra vai trò của mình. Nó cũng có thể khiến mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào."

"Ồ... ừm... được rồi... à... à..."

"Vậy để tôi bắt đầu nhé. Này, em gái dâm đãng, em có thích bị anh trai Xiaotian đánh đòn không?"

"Hmm... Chào... Tôi thích nó."

"Bố!" Một cái tát khác. "To hơn nữa! Nói rõ ràng!"

"A... là... tiện nữ Lưu Ngọc Trân... thích bị Tiểu Thiên ca đánh. Tiểu Thiên ca ca... Làm cho dâm nữ tỷ tỷ thật sướng... đẹp quá... ta cảm giác như... nàng sắp bay." Mẹ vặn eo điên cuồng trong khi la hét đầy dục vọng.

"Hehe. Con đĩ nhỏ, ngươi thật dâm đãng và hèn hạ. Ngươi có nghĩ đến việc mỗi ngày bị một con cặc lớn thọc vào trong con mèo nhỏ của mình không?" 

"A...đúng rồi...tôi dâm đãng...và hèn hạ...tôi thực sự thích bị...đụ chết bởi...con cặc to của anh Xiaotian...ah...đụ tôi chết đi...ah...tôi đã đạt tới nó rồi...ah...tôi sắp...ah...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Dưới sự kích thích gấp ba của những lời lăng mạ, đánh đòn và đẩy gà của tôi. Cuối cùng mẹ cũng lên đỉnh. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ. Tinh trùng nóng hổi lao vào tử cung khiến toàn thân người mẹ run rẩy. Sau đó tôi ôm mẹ nằm trên giường một lúc lâu.

“Huh…Được rồi, diễn lại cảnh cuối cùng nhé.” Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi đã lấy lại được sức lực. Tôi lau âm đạo của mẹ một chút bằng khăn giấy. Mặc dù khăn trải giường của tôi đã ướt đẫm tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

“Được rồi, cảnh đầu tiên chuyển sang phòng hành hình.” Tôi lại nắm lấy cổ áo mẹ. Đưa cô ấy vào phòng khách. Nhưng lần này nó không được đưa lên bàn ăn lớn. Thay vào đó, anh mang nó đến chiếc ghế dài ở phía bên kia phòng khách. Bởi vì đây là một cuộc hành quyết. 

Tôi bảo mẹ ngồi trên ghế sofa dang rộng hai chân thành hình chữ M. Sau đó tôi tìm dây thừng và trói chân mẹ tôi vào sau ghế sofa. Sau đó anh ta lấy ra hai chiếc máy rung và dương vật giả điện từ trong túi ra. Cuối cùng cũng đến lượt những thứ này được lên sân khấu.

Tôi dùng băng dính dán hai chiếc máy rung lên núm vú của mẹ. Dương vật giả điện được đưa vào âm đạo của người mẹ. 

"Con điếm Lưu Ngọc Trân! Cô đang ngoại tình sau lưng chồng mình với Triệu Tiểu Thiên. Hiện tại có bằng chứng xác thực, tôi tuyên án cô vào ghế cọp, xử tử ngay!" Vừa nói tôi vừa bật công tắc rung. Sau đó anh siết chặt sợi dây buộc vào chân mẹ. Làm cho họ đứng cao. Đùi của mẹ ban đầu có hình chữ M nhưng đột nhiên trở thành hình chữ V. Bằng cách này, toàn bộ trọng lượng của cơ thể mẹ tập trung vào mông. Mông chìm xuống, dương vật giả điện đưa vào âm đạo trực tiếp đẩy vào tử cung người mẹ. Mẹ hét lên đau đớn. Sau đó tôi bật dương vật giả điện. 

"Ah... ồ ồ ồ ồ... ah... chúa ơi, xin thương xót... chúa ơi, xin thương xót... à... ôi ôi ôi... ôi... đĩ... Tôi không dám làm thế nữa... ah ah ah..."

Cảnh thứ ba, lời thoại của mẹ tôi chỉ có ba dòng: “Thưa ngài, xin ngài hãy tha thứ cho tôi, thưa ngài, xin thương xót, con đĩ này không dám tái phạm nữa”. Thế thì tôi sẽ bịt miệng mẹ tôi lại. Chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị tra tấn đến cực khoái bởi những dụng cụ tra tấn này. Toàn bộ khung cảnh được coi là đã hoàn thành. 

Tôi nhặt chiếc kuga lên. Hãy mặc nó vào người mẹ của bạn. Koujia là một chiếc nhẫn kim loại. Khi chiếc nhẫn được đưa vào miệng mẹ, nó có thể dùng lực để mở miệng mẹ. Có hai dây đeo trên chiếc nhẫn. Có thể buộc vào phía sau đầu để cố định. 

Miệng mẹ há hốc và không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh ồ ồ ồ ồ, nước bọt chảy xuống miệng và lên ngực. Tôi lấy chiếc tất và đồ lót chưa giặt mà mẹ tôi đã thay ra từ máy giặt. 

Tôi cảm thấy tinh nghịch nên đã véo cằm mẹ và cưỡng hôn cái miệng đang há hốc của mẹ. Sau nụ hôn, anh còn nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng mẹ mình. Sau đó anh ta vo chiếc quần lót của mình thành một quả bóng và nhét nó vào bên trong. Cuối cùng, tôi buộc nó bằng tất và cố định quanh miệng mẹ tôi. 

Làm xong việc này và nhìn tình trạng hiện tại của mẹ, tôi chợt cảm thấy hài lòng. 

Mẹ bây giờ chỉ mang đôi tất hở một mảnh màu đen. Hai tay anh bị trói ra sau lưng bằng dây da. Một đôi đùi tất đen bị xòe ra và treo lên. Ngoài ra còn có đồ chơi điện bên trong núm vú và âm đạo rung lắc điên cuồng. Cô ấy đeo bịt mắt và đeo kính bảo hộ trên đầu, miệng tôi đầy nước bọt, nhét một chiếc quần lót và tất chân vào miệng cô ấy. Người mẹ chỉ có thể rên rỉ bất lực và siết chặt âm đạo. Chịu đựng niềm vui và nỗi đau do đồ chơi mang lại. 

Tôi ngưỡng mộ nó một thời gian. Tôi trở về phòng để lau những tấm ga trải giường bị ố. Tôi nhanh chóng dọn dẹp những chỗ bị ố trong phòng tôi và phòng mẹ tôi. Sau đó tôi ném ga trải giường, khăn tắm, v.v. bẩn vào máy giặt. Anh lấy khăn trải giường sạch sẽ và đặt chúng trong phòng. Nhìn thời gian, 20 phút đã trôi qua. Tôi lại đến thăm mẹ tôi. 

Có vẻ như không thể coi thường sức mạnh của đồ chơi điện. Mẹ thực sự đã đạt cực khoái. Chiếc ghế dài đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu mà mẹ cô phun ra từ cơn cực khoái, như thể cô không tự chủ được. 

Tôi cởi trói cho mẹ khỏi ghế dài. Sau đó loại bỏ tất cả các hạn chế khỏi cơ thể cô ấy. Đón mẹ quá mệt mỏi để đạt cực khoái hai lần. Đặt nó lên giường trong phòng riêng của anh ấy. Sau đó tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

=================

[3. Thực hành gian lận]

Ngày hôm sau là thứ Bảy và tôi thường thích ngủ nướng. Nhưng hôm nay thì không. Tôi thức dậy lúc 8 giờ sáng. Thức dậy lúc 8 giờ vào cuối tuần đối với tôi là quá sớm. Tôi nhanh chóng rửa xong. Hãy đến phòng mẹ. Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Chắc là do hôm qua tôi mệt quá. 

Mẹ vẫn đang mang đôi tất của ngày hôm qua. Nhưng tôi đã tháo đai an toàn, vòng cổ da và đồ chơi điện. 

Tôi lấy thiết bị thôi miên, gương và nhang ra. Ngồi cạnh giường mẹ. Thành thật mà nói, mẹ tôi bây giờ có mùi như hỗn hợp của gái điếm và nước bọt. Mùi khá khó chịu. 

Tôi định thôi miên mẹ tôi một lần nữa và đưa ra cho bà một số chỉ dẫn mới. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ để đánh thức mẹ. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn vết nước bọt của ngày hôm qua. 

“Ừ…” Mẹ từ từ mở mắt. Tôi đứng dậy và duỗi người. Anh ôm đầu hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?” “Mẹ, sáng thứ bảy đã tám giờ rưỡi rồi, mẹ đã hứa tiếp tục diễn tập với con mà.” "Hả?... Ồ... chuyện hôm qua..." Mẹ dường như nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Mặt anh đỏ bừng mà không rõ lý do. 

Người mẹ nghĩ thầm: "Lạ nhỉ? Mình bị sao vậy? Sao tim mình đập nhanh và người nóng thế này khi nghĩ đến việc hôm qua giúp con trai diễn tập? Rõ ràng đó chỉ là một cuộc đối thoại bình thường mà thôi. Ờ... đúng rồi! Là con trai mình mát xa. Con trai mình mát xa thoải mái quá. Nghĩ lại, cơ thể mình bắt đầu nóng lên. À... Mình phải làm sao đây? Tôi muốn được con trai xoa bóp lần nữa. Cơ thể tôi dường như bị nghiện."

Mẹ đang suy nghĩ điều này trong lòng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ không ngừng đảo quanh cơ thể tôi. "Con trai, hôm qua mẹ giúp con biểu diễn vất vả quá, cơ thể con mệt mỏi rồi, sao con không giúp mẹ xoa bóp lần nữa? Được không?"

"Mẹ, trước tiên giúp con làm bữa sáng, ăn xong con sẽ massage cho mẹ."

Mẹ lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, rửa mặt và súc miệng. Tôi thay quần áo sạch và bắt đầu làm bữa sáng. Tôi nhờ mẹ giúp tôi nấu một ít cháo trong khi làm bữa sáng. Nói rằng tôi sẽ sử dụng nó vào buổi trưa. 

Sau bữa sáng, mẹ bắt đầu làm việc nhà một cách tự nhiên, chẳng hạn như dọn dẹp tất cả những thứ chất đống trong máy giặt. Dọn dẹp nhà cửa để loại bỏ một số vết nước kỳ lạ và những thứ tương tự. Anh ấy thực sự đã quên mất việc yêu cầu tôi mát-xa. Tôi ngồi đó chán nản bàng hoàng. Thời gian trôi nhanh, đã hơn 10 giờ. 

"Mẹ! Mẹ quên cái gì à?" Tôi nghĩ buổi sáng đã gần kết thúc. Cuối cùng, anh ấy nhắc tôi: "Ví dụ, giúp tôi tập luyện... mát-xa cho bạn... hay điều gì đó tương tự?"

"À, nhân tiện! Xin lỗi, mẹ đã quên mất chuyện này khi mẹ bắt đầu làm việc nhà. Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé. Hmm?...Tôi đổ mồ hôi quá. Để tôi đi tắm trước đã." Mẹ đặt máy hút bụi xuống và cởi tạp dề ra. Vừa bước vào phòng tắm. Sáng nay tôi đã tắm hai lần. 

Cuối cùng cũng đợi được mẹ tôi bước ra. Tôi bảo mẹ tôi ngồi trên ghế dài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là cái gì?" Sau đó tôi lấy chiếc gương thôi miên mà tôi đã chuẩn bị sẵn ra. Đặt chiếc gương trước mặt mẹ, mùi hương trầm trên gương khiến mẹ mất tập trung, vẻ mặt đờ đẫn. Mắt mất tập trung. Sau đó tôi nói hướng dẫn thôi miên và từ từ hướng dẫn mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Hiện tại, tinh thần của ngươi đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu, ngươi sẽ chỉ nghe được thanh âm của ta."

"Tên?"

"Lưu Ngọc Trân"

"Tuổi?"

"42"

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Một"

"Bây giờ tôi sẽ đưa ra cho bạn một vài mệnh lệnh. Bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo." "Ừ..."

"1. Ngươi rất thích bị trói. Nếu trong nhà chỉ có ngươi và con trai ngươi, lúc nào cũng muốn bị trói, ngươi sẽ cảm thấy bị trói rất thoải mái, không muốn bị lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ nghĩ rằng đó là một kiểu massage và nó là một kiểu massage rất thoải mái. Bạn rất thích con trai của bạn massage cho bạn kiểu này."

"3. Bạn thích con trai trói bạn và đối xử thô bạo với bạn. Con trai bạn càng làm tổn thương bạn, bạn sẽ càng thoải mái hơn. Con trai bạn càng xúc phạm bạn, bạn sẽ càng hạnh phúc hơn."

"4. Bạn rất sẵn lòng tuân theo mệnh lệnh của con trai. Bạn sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai bạn nói với bạn. Nếu bạn cố gắng nghi ngờ, bạn sẽ rất buồn, và bạn sẽ tức giận với chính mình cho đến khi bạn không còn nghi ngờ con mình nữa."

"Lặp lại mệnh lệnh của tôi." "Đúng."

“Tôi rất thích bị trói. Nếu trong nhà chỉ có tôi và con trai thì lúc nào tôi cũng muốn bị trói…” Mẹ tôi máy móc lặp lại mệnh lệnh tôi vừa đưa ra. Cho đến khi cô ấy nói ra tất cả. Chỉ khi đó tôi mới có thể xác định liệu việc thôi miên có thành công hay không. 

"Bùm!" Tôi búng tay đánh thức mẹ dậy. Anh lập tức lấy đai an toàn ra nói: "Mẹ, lại đây, để con xoa bóp cho mẹ. Lúc xoa bóp không được dùng tay, bây giờ con sẽ trói mẹ lại."

Mẹ gật đầu và quay lưng lại với tôi. "Chờ một chút." Tôi chợt nghĩ: “Mẹ ơi, lát nữa mẹ phải tập luyện với con. Sao mẹ không mặc quần áo biểu diễn ngay bây giờ. Con sẽ bắt đầu buổi tập trong khi mát-xa”.

"Nhưng. Quần áo biểu diễn của con đã được mẹ giặt rồi. Bây giờ ngoài ban công lạnh lắm..." Mẹ quay đầu xin lỗi nói với tôi. 

"Cái này...Mẹ, mẹ có bộ quần áo nào có thể thay cho con không?"

"Tôi có rất nhiều tất nhưng chúng chỉ dài đến thắt lưng".

“Có gian hàng nào mở không?”

"Ừ...vâng."

"Vậy thì cứ làm bài đó đi. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ đang tập luyện ở nhà mà thôi."

"Vậy... được rồi, con đợi một chút, mẹ về phòng thay quần áo trước." Mẹ quay lại phòng khoảng 3 phút sau. Cánh cửa phòng mẹ mở ra. Ôi chúa ơi! Mẹ thực sự bước ra ngoài không mặc gì ngoài đôi tất hở màu đen. Mẹ đang che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. Anh ấy bước đến gần tôi với vẻ cúi đầu có chút ngại ngùng. Sau đó anh quay người lại và đưa tay ra sau lưng. 

Tôi đã tháo dây trói ra. Hãy trói mẹ một cách khéo léo. Hãy bịt mắt cô ấy lại lần nữa. Sau đó để mẹ quỳ trên ghế sofa, mặt tựa vào lưng ghế sofa.

「嘿嘿嘿……媽媽，首先是拍打按摩。舒服的話妳就要喊出來哦。」我淫笑了幾聲，然後甩手一巴掌打在媽媽的大白屁股上。媽媽一邊屁股短時出現一個紅色巴掌印。

自從髮現媽媽喜歡被虐之後，我就變得很想虐待媽媽。而且還想羞辱她。所以上午加了幾條催眠內容。

我一隻手扶住媽媽的腰一隻手開始不停地對這媽媽的屁股狂打。而媽媽並沒有求饒，而是一邊嗯嗯呀呀的叫着一邊自言自語。

「啊……哦……奇怪……啊……為什麼……明明被打得……很疼……屁股好疼……但是……但是卻……覺得好舒服……啊……被打的……好舒服……好奇怪……啊……身體好奇怪……兒子……再用力……啊……」

「媽媽，妳當然舒服了。這是按摩嘛。本來就是越疼越舒服的事情。」嘿嘿我這解釋好像也沒說錯。

「是……嗎……啊……怪不得……打的……這麼舒服……啊……哦……那再來……再用力的……哦……打媽媽……的屁股……啊……」

打了半天我手臂也有些累了。我脫了衣服，扶好媽媽的屁股，將我的大肉棒對準媽媽的陰道，剛準備刺進去。忽然「滴滴滴滴滴……」傢裹電話響了。

我無奈的走過去看了一眼，是爸爸打來的。我拿起分體聽筒回到媽媽這裹。大肉棒「噗！」的一聲就刺進了媽媽的陰道。然後才安下接聽鍵。

「喂！爸爸什麼事？……哦……我在傢啊……媽媽也在傢……我正在給媽媽按摩呢。嘿嘿……那是當然……好妳等着。」

我湊到媽媽耳邊說道「是爸爸打來的電話。」然後將聽筒貼在媽媽耳邊。

「喂！老公……嗯……兒子在給我按摩……啊……所以聲音有點喘……嗯……沒事……傢裹一切都好……哦……啊……沒事……好的……下週一就能回來嗎？…………啊……行……隨便啦……啊……是啊……兒子按摩的好舒服……哦……討厭了……說什麼呢…………小天，爸爸讓妳接電話。」

「哦……喂，爸……那是，我按摩的技術高到連我自己都佩服自己……好啊，以後有機會也幫妳按摩。好……好……拜拜。」我掛了電話。忽然覺得剛剛的行為好大膽。萬一被爸爸聽出什麼來。自己就完蛋了。我最近是不是太狂妄了點？

「媽媽，剛剛聽到爸爸的聲音妳緊不緊張？」

「嗯？為什麼要緊張？」媽媽不解的反問我。

「額……沒什麼？」我竟一時語塞。「好了我們換個姿勢把。」

我把媽媽菈起來讓她站在客廳中央。然後拖過梯子，將一根繩子穿過天花闆。天花闆上有一個鐵鉤子，那本來是用來安裝吊扇的。但客廳裹已經有櫃式空調了。那電扇後來被拆掉放到了壁櫥裹一直沒有拿出來。

我將繩子穿過鉤子垂下來。綁在了媽媽的蜂腰上。繩子的另一頭。我則擡起媽媽的一條腿，綁在了腿上。這樣媽媽只能用一條腿站立。整個人呈丫字形站着。胯下的小淫穴被看的一清二楚。

我又給媽媽戴上了口伽。下身小弟弟對準媽媽的陰戶用力挺進。然後一首摟住媽媽的腦袋強行舌吻媽媽被撐開的小嘴。一手摸上了被繩子吊起的絲襪大腿。

媽媽只能從鼻子裹髮出「嗯嗯嗯嗯」的聲音。因為一隻腳被高高吊起的緣故。媽媽的身體很難保持平衡。身體東倒西歪。再加上我正在大力抽插媽媽的小穴。媽媽的小穴這時候因為雙腿用力的緣故把我的陰莖夾得死死的。我每插一下都感覺快樂似神仙。

整個上午我就用這些花樣不停的折磨媽媽。媽媽因為催眠的影響一直認為這只是一種按摩。所以整個過程都非常順從的配合着我各種姿勢的姦淫。直到吃午飯之前媽媽高潮了兩次。

午飯吃的是上午煮的稀粥。然而到了吃午飯的時間媽媽怎麼也不願意脫下拘束裝。這也是受上午催眠的影響。我只能一口一口把粥餵給蒙着眼睛被綁着的媽媽。

下午媽媽又陪我排練了一回節目。然後邀功似得要我再給她按摩。我和媽媽幾乎把傢裹的每個房間，每個角落都玩遍了。唯獨陽台不敢去。

吃過晚飯，我給媽媽漱了個口。然後把她帶到我的房間。推到在床上。

「媽媽，我們再來研究一下我們的演出角色吧。」

「研究？研究什麼？」媽媽雖然被我粗暴的推到在床上，但是絲毫不覺得惱怒。語氣裹只有好奇。

「哦，我想深入的瞭解一下戲中的騷貨劉玉珍和姦夫趙小天偷情的情節。媽媽我們現在就模仿一下戲裹的人物來偷一次情。但是我們不按照劇本裹的角色來演。我們演我們自己。」

「演自己？自己還需要演嗎？」媽媽不解的問。

「嗯，光是演出角色是不能融入角色的。要讓自己身臨其境才能確實感受到當時扮演的角色的心情。所以現在這樣。」我理了理思路繼續說道。

「媽媽妳扮演教師媽媽劉玉珍，而我扮演妳兒子趙小天。」我剛剛說完媽媽哈哈大笑起來。「哈哈……兒子妳真逗。妳本來就是我兒子嘛。還演個什麼兒子？啊哈哈……笑死我了。」

「先聽我說完，關鍵是妳扮演的媽媽劉玉珍正在和我扮演的兒子趙小天偷情。而且是背着妳老公我爸爸在偷情。知道嗎？」

「唔？……好像有那裹不對……但是想不出來……啊！怎麼忽然覺得好難受……啊……為什麼這麼難受啊……」媽媽忽然表情痛苦的在床上翻滾起來。

我捧着媽媽的臉大叫「別瞎想。乖乖聽我的話。這只是演戲，妳只要全身心投入角色就行了。妳就當自己真的是在和兒子偷情。這樣妳就不會難受了。知道嗎？」

「唔……嗯……好像真的不難受了，還是兒子說得對。那好吧，媽媽全聽妳的。就當我們是真的在偷情吧。」媽媽受催眠影響。一懷疑我的話就會感覺很痛苦。我剛剛引導她一下，這也導致了媽媽對我的話深信不疑。會越來越覺得我說什麼都是對的。

「好了，那我們現在就開始偷情吧。」

「那……兒子。媽媽……是第一次偷情。什麼經驗也沒有……妳不要笑話媽啊。」

我心想妳說出這句話讓我怎麼不笑話妳？誰會大聲告訴自己的兒子「妳媽媽我有許多偷情的經驗！妳服不服？」

「哦沒事，以後多和我偷幾次情就熟練了。」

我分開媽媽的大腿雙手撫摸着覆蓋大腿的絲襪。嘴巴湊到媽媽的陰戶上開始幫媽媽吹逼。即使被我玩弄了很多次。媽媽的身體還是很敏感。媽媽輕聲呻吟着。髮出很享受的聲音。

「媽媽，和我偷情是不是很舒服啊？」我開始誘導媽媽。

「嗯……是啊……好兒子……妳弄得媽媽好舒服。」媽媽用很享受的語氣對我說着。

「那妳想不想和兒子做愛？」

「嗯……想……想……」媽媽的聲音非常小。但還是說了出來。「我……想和……兒子做愛。」

我拿出我的手機，調出錄音模式。然後趴在媽媽身上下身雞雞插入媽媽的陰道。嘴巴湊到媽媽的耳邊嘀咕了幾句「媽媽，我教妳說幾句話，等下我一問妳，妳就把它大聲念出來…………」

我在媽媽耳邊說完之後問了句「記住了嗎？」媽媽點了點頭。然後我又開始乾媽媽。媽媽擡起雙腿勾到我的腰上。讓我的陰莖能在她陰道裹更深入的抽插。我打開錄音功能。

「嘿嘿，媽媽喜不喜歡兒子這麼大力的乾妳啊？」

「啊……喜歡……媽媽……最喜歡被兒子的……大雞吧乾了……啊……乾死我吧……哦……」

「那妳就不怕被爸爸知道了嗎？」

「啊……哦……知道了……就知道……了……媽媽現在……只愛我的大雞吧兒子……啊……只想被……兒子的雞巴……乾到高潮……哦……妳爸爸的……小雞雞……已經不想要了…………啊…………」

「嘿嘿，那媽媽，妳就大聲的說出來唄。說得好的話兒子馬上給妳獎勵哦。」

「好……好的……啊……我是……騷逼賤貨劉玉珍……啊……我乘老公不在傢的時候……勾引我兒子……哦……我好喜歡……兒子的大雞雞……已經……離不開了……現在……兒子就是我的小老公……嗯……我……啊……我現在是……兒子的……啊……賤逼媽媽騷老婆……啊……我是賤逼……我喜歡……被兒子虐待……兒子越打我……我就越高興……啊……我就是這麼賤……啊……好兒子……來……用力乾媽媽……用力的……打媽媽……」

「嘿嘿，騷逼媽媽。妳想讓兒子打妳什麼地方啊？」

「奶子……打媽媽的奶子……啊……用力的打……」

這時我關掉手機錄音機「嘿嘿，媽媽。說得好兒子就給妳個高潮作為獎勵把。」我瘋狂挺動這我的雞巴。每一下都撞擊着媽媽的子宮。

「啊……太激烈啦……啊……疼……但是好舒服……啊……舒服……哦……要飛了……哦……喔……不行了……啊……」

我吻上媽媽的嘴。雙手開始拍打媽媽的胸部。媽媽只能髮出嗯嗯嗚嗚的聲音。但她的舌頭卻在熱烈的回應我。姦淫被捆綁的媽媽真是太舒服了。過不了一會兒，媽媽身體一陣劇烈抖動。又被我乾的高潮了。

「媽媽，從現在開始到後天爸爸回來之前的這段時間裹。妳得改口喊我小老公。知道嗎？這是為了讓妳融入角色所必須做的事情。妳必須把自己當成是真的在和兒子偷情。明白嗎？」

「媽媽明白了，兒……不……小老公。」媽媽順從的回答道。

「嗯，好，那我現在也改口叫妳騷逼小老婆。」

「好……老公啊……能不能不要……騷逼兩個字？感覺好難為情。」

「不行，」我斬釘截鐵的說道「非要騷逼兩個字。妳就是個騷逼。妳看……」我收在胯下抹了一把。摸了滿手的淫水放到媽媽面前。忽然想起媽媽帶着眼罩「妳聞……妳的騷味兒這麼重。騷到不行，不叫騷逼叫什麼？以後不光我叫妳騷逼老婆，妳自己也得自稱騷逼媽媽或者騷逼老婆。這是命令知道嗎？」

由於媽媽受到「非常渴望順從兒子的命令」這條催眠的影響。只要我說出命令這個詞。媽媽潛意識裹就會傾向於接受和順從我的要求。

「嗯……騷……騷逼……媽媽……想要小老公的肉棒子……嗯……繼續……乾……乾我……乾騷逼媽媽的小騷逼。」

我草！雖然是我自己想出來的這個主意。但是親耳聽到媽媽自己說出這麼淫蕩又下賤的話來還是讓我興奮的剛剛射精的肉棒又硬起來了。不行。我要冷靜。

「什麼？聲音太小。說大點聲！」

「騷逼媽媽想要小老公的肉棒子繼續乾媽媽的小騷逼。」媽媽一口氣喊了出來。

「嘿嘿，媽媽果然又騷又賤。妳說是不是啊？騷逼媽媽。」

「是，騷逼媽媽又騷又賤。但是，只在我的小老公面前又騷又賤。……啊……兒……不是……小老公……騷逼媽媽想……上廁所。」媽媽忽然這麼說，勾住我腰部的雙腿現在才放下。

「上廁所啊？好。老公帶妳去。」我爬起身來將變軟的陰莖從媽媽的陰道裹拔了出來。俗話說拔出羅蔔帶出泥，拔出陰莖就會帶出精液和一大堆別的液體。

我直接將媽媽抱起。別看我才上高一，體格也不是特別大，但我是那種瘦小精乾一身肌肉的體形。塊頭只能算普通但力氣絕對不算小。我要是全身用力也能擠出一身肌肉線條來。就是有這種體質我才能一天乾媽媽好幾炮還一點不累嘛。

來到廁所。我旋開馬桶蓋。用給小孩端尿的姿勢抱起媽媽說「好了媽媽。妳就這樣尿出來把。」

「這樣？……不行……放我下來……我不要這樣。」媽媽開始掙紮。

「別動！妳必須這麼尿。這是命令。」我用不容質疑的口氣說道「嗚嗚……太羞恥了……小老公妳為什麼這麼對騷逼媽媽？我…………我……不要這個樣子……嗚嗚嗚嗚……」媽媽雖然聽命的停止了掙紮。但語氣還是極不情願。

「乖乖，騷逼媽媽聽話，尿出來給小老公我看看，我看高興了就用下面這根大肉棒子在給我的騷逼媽媽按摩。妳說好不好？」我像哄小孩一般哄着媽媽。

「…………那…………那妳可說話算話。」媽媽似乎真吃這一套。

然後我就看見媽媽副部蠕動那一下，接着一股淡黃色液體夾雜這一股騷味兒和熱氣一起飆了出來。我趕緊將它對準馬桶。然後不忘用語言刺激媽媽。

"A, lồn mẹ tè thật đấy. Mùi hôi quá. Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy không?"

"Đừng nói nữa...chồng nhỏ...chồng ngoan...anh đừng nói nữa. Thả cái lồn ra...Mẹ ơi." Cảm giác xấu hổ của mẹ dường như dâng trào đến mức mẹ sắp suy sụp. Tôi hơi lo sợ rằng mẹ tôi thực sự sẽ bị suy nhược thần kinh. Anh ấy không nói gì cả. Sau khi mẹ đi tiểu xong, anh tắm rửa sạch sẽ cho mẹ rồi đưa mẹ về phòng. 

"Đây! Lần cuối cùng trong ngày... một buổi mát xa. Lần mát xa cuối cùng trong ngày." Tôi ném mẹ xuống giường. Lấy quả trứng rung nhét vào lỗ đít mẹ. Rồi tôi lấy con cặc to của mình ra khi âm đạo của mẹ vẫn còn mùi nước tiểu! Nó thâm nhập với một âm thanh. Sau đó bật nguồn máy rung. Qua một lớp thành thịt, bạn có thể cảm nhận được sự rung động từ quả trứng rung ở hậu môn từ âm đạo của mẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhị” trạng thái của tâm trí. Vòng eo vặn vẹo và đầu lắc lư. 

Lúc này tôi cũng rơi vào trạng thái điên cuồng. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại có thể rung lắc dữ dội đến vậy. Lúc này, âm đạo của mẹ giống như một chiếc cốc điện máy bay. Và nó vẫn thực tế 100%. Những rung động từ máy rung quấn quanh hậu môn dường như khiến toàn bộ âm đạo cùng rung lên. Và hương vị của con cặc của tôi trong đó tuyệt vời không thể tả. Cảm giác tê do quy đầu lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Tôi thực sự cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. 

Sau đó mẹ lên đỉnh trước. Một dòng âm khí ùa ra. Sự kích thích từ quy đầu khiến tôi xuất tinh. Tôi tắt máy rung. Cứ nằm trên người mẹ mà ngủ thôi. 

Ngày hôm sau là Chủ nhật, ngày hôm sau bố tôi sẽ về. Tất nhiên tôi không thể bỏ qua ngày cuối cùng này. Vừa tỉnh dậy, bé đã kéo mẹ giúp bé súc miệng, rửa mặt và lau người vì mẹ chưa cởi dây an toàn. Sau đó tôi làm món xúc xích làm bánh cho bữa sáng. Tôi cũng thản nhiên tắm rửa, ngồi đút cho mẹ ăn một mình. 

Tôi luôn cảm thấy nếu mình tiếp tục chơi trò gian lận thì khi trở về bố tôi sẽ bị vạch mặt. Hãy tiếp tục hành động. Nhưng đó là về diễn xuất. Làm sao chúng ta có thể không để lại chút kỷ niệm? Tôi vào phòng mẹ lấy đầu DVD và chân máy ra. Đây là đồ của bố. 

Tôi ghim nó ở giữa phòng khách của tôi. Một bên là bàn ăn lớn, một bên là ghế dài. Sau đó tôi đưa mẹ ra ghế sofa. nói với cô ấy. 

"Mẹ, chỉ còn một ngày nữa thôi. Chúng ta phải chăm chỉ luyện tập hơn. Lần này sẽ có máy quay quay. Mẹ phải diễn nghiêm túc đấy, biết không?"

"Chà, đĩ... Mẹ hiểu rồi." Mẹ vừa nói vừa nghĩ: "Hả? Sao mình lại muốn nói mình là con điếm? Mình bị sao vậy?"

Sau đó chúng tôi bắt đầu quay: máy quay DV quay về phía chiếc bàn lớn.

"Con điếm! Bạn có biết tội lỗi của mình không?" 

"Đúng, tôi là một con điếm! Tôi đã phạm tội. Xin hãy thương xót."

"Con đĩ! Bây giờ hãy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Tên của bạn!"

"Lưu Ngọc Trân."

"Con điếm Lưu Ngọc Trân, ngươi có biết mình đã phạm phải tội gì không?"

“Thưa ngài, con điếm đó đang ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng chồng cô ấy.”

"Anh đang có quan hệ tình cảm với ai vậy?"

"Thưa ngài, tên dâm đãng đó là Triệu Tiểu Thiên."

"Con đĩ! Làm thế nào mà bạn lại ngoại tình với kẻ ngoại tình của mình? Hãy kể chi tiết cho tôi nghe một cách trung thực."

"Đúng vậy, đây là cách một con điếm và một kẻ ngoại tình ngoại tình..."

"Kẹt! - Tốt lắm, chúng ta chuyển sang cảnh tiếp theo thôi." Vừa nói tôi vừa quay DV về phía ghế sofa. Sau đó đưa mẹ tới. 

"A! Tiểu Thiên ca, mau tới đây. Đến đụ ta con điếm nhỏ này."

"Này, em gái điếm nhỏ, em có nhớ anh trai mình không?"

"A! Anh Xiaotian. Tôi nhớ em gái dâm đãng của mình quá. Hãy đến và chết tiệt với cái lồn của em gái tôi."

“Này, em gái điếm, ngoại tình sau lưng chồng mình với anh trai mình chẳng phải rất tuyệt sao?”

"Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc của anh Xiaotian mạnh hơn của chồng em rất nhiều."

"Này, cái lồn nhỏ của cô em gái điếm đó từ nay về sau chỉ có thể bị anh trai tôi đụ thôi, được không?"

"Được rồi, từ nay trở đi, cái lồn nhỏ của em gái dâm đãng của tôi chỉ thuộc về anh Xiaotian, tôi sẽ không bao giờ để chồng tôi đụ nó nữa, nó sẽ chỉ bị anh Xiaotian đụ thôi."

"Ha ha, vậy thì tốt, để Tiểu Thiên ca ca thưởng cho ngươi."

"Kẹt! - Chuyển sang cảnh tiếp theo." Tôi lại quay DV ra bàn lớn. Sau đó đưa mẹ tới. 

"Con điếm Lưu Ngọc Trân! Cô đang ngoại tình sau lưng chồng mình với Triệu Tiểu Thiên. Hiện tại có bằng chứng xác thực, tôi tuyên án cô vào ghế cọp, xử tử ngay!"

Cuối cùng tôi dùng “công cụ tra tấn” để đưa mẹ lên đỉnh. Toàn bộ quá trình "quay phim" đã được ghi lại và tôi ghi ngay vào máy tính. 

Sau đó, tôi đã cho mẹ tôi vài lần “xoa bóp” với mục đích “an ủi bà khi làm việc chăm chỉ”. Cả ngày hôm nay mẹ con tôi như phát điên lên được. 

Đêm đến tôi lo lắng. Cởi trói cho mẹ. Tôi bảo mẹ đi tắm, rồi thôi miên mẹ khi mẹ quay lại. Nhưng lần này tôi muốn xóa đi ký ức về hai ngày này. Và còn khiến cô ấy quên mất một số mệnh lệnh. Chỉ cần nhớ một số lệnh. 

Tôi thôi miên mẹ, camera chuyển thẳng sang giai đoạn gợi ý thôi miên. 

"Bạn sẽ quên tất cả những chỉ dẫn diễn xuất mà tôi đã đưa cho bạn trong hai ngày qua. Bạn sẽ quên lời thoại, kịch bản và tên nhân vật khi diễn. Bạn sẽ quên những gì tôi đã nói với bạn vào cuối tuần này. Và những gì tôi đã làm. Bạn sẽ chỉ nhớ những mệnh lệnh sau:"

"1. Ngươi rất thích bị trói. Nếu trong nhà chỉ có ngươi và con trai ngươi, lúc nào cũng muốn bị trói, ngươi sẽ cảm thấy bị trói rất thoải mái, không muốn bị lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn đưa vào âm đạo của bạn. Bạn cho rằng đó là một kiểu xoa bóp, xoa bóp rất thoải mái. Và từ chối kết nối nó với tình dục. Bạn rất thích con trai xoa bóp cho bạn kiểu này."

"3. Bạn rất háo hức tuân theo mệnh lệnh của con trai. Bạn sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai bạn nói với bạn. Nếu bạn cố gắng nghi ngờ, bạn sẽ rất buồn, và bạn sẽ tức giận với chính mình cho đến khi bạn không còn nghi ngờ con mình nữa."

"4. Những suy nghĩ trên đây đều là bí mật của anh, anh sẽ không nói cho ai biết, ngoại trừ con trai anh."

"Lặp lại..."

"Ừ... Tôi rất thích bị trói. Nếu..."

Được rồi, tôi đã sắp xếp xong mấy ngày qua. Tôi nghĩ những lệnh dành riêng này vẫn có thể được sử dụng trong tương lai. Thế là mẹ tôi không quên điều đó. Sau đó tôi thêm cái cuối cùng cho bảo hiểm. Sẽ ổn thôi. Tôi thu dọn “đạo cụ” của mình và bước ra khỏi phòng mẹ. Và mẹ đã chìm vào giấc ngủ. 

====================

【4. Nuôi chó cái】

Một tuần đã trôi qua kể từ ngày cuối tuần đó, ngày kỷ niệm ra trường cũng đã kết thúc. Bởi vì bố tôi đang ở nhà trong thời gian này. Đương nhiên, tôi trở nên kiềm chế hơn với mẹ. Nhưng vẫn còn ba mệnh lệnh thôi miên tác động đến người mẹ. Vì vậy thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. 

Trước hết, mẹ tôi vẫn nhớ việc mát-xa, dù ở nhà bà không dễ dàng nói ra. Nhưng nếu xác định bố không có ở nhà hoặc một thời gian sẽ không về. Mẹ nhất định sẽ tìm cớ kéo tôi vào phòng, nói rằng mẹ mệt mỏi và khó chịu như thế nào. Cô ấy muốn tôi mát-xa cho cô ấy. Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối nếu bạn đến. Tại sao không tận dụng và làm một người con hiếu thảo? 

Sau đó, thỉnh thoảng mẹ tôi lại bắt tôi làm những điều kỳ lạ. Ví dụ như giúp cô ấy đo vòng ngực? Và cô ấy luôn thích tôi thắt chặt sợi dây. Một ví dụ khác là khi cô ấy yêu cầu tôi học yoga cùng cô ấy, và sau đó cô ấy luôn yêu cầu tôi nắm lấy tay cô ấy và vặn chúng ra sau lưng. Lúc đầu tôi rất bối rối vì trước đây tôi chưa bao giờ ra lệnh như vậy. Mãi về sau mẹ tôi càng tỏ ra rõ ràng hơn. Tôi mới phản ứng. Cô muốn được trói lại. Mặc dù tôi thường trói mẹ khi mát-xa nhưng mẹ tôi luôn rất thận trọng. Sợ bị phát hiện. Khi đến mát-xa, nhiều nhất bạn có thể cởi quần lót và để tôi trực tiếp mặc vào. (Mẹ tôi luôn mặc váy ở nhà) Nên tôi buộc nó rất tùy hứng. Tôi vừa tìm được một chiếc khăn lụa và trói tay mẹ tôi ra sau lưng. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không thấy thỏa mãn. Tôi thường tìm lý do để trải nghiệm cảm giác bị trói buộc khi không có việc gì để làm. 

Thậm chí có lúc mẹ tôi còn tìm thấy chiếc vòng cổ và dây an toàn giấu kín của tôi khi đang dọn phòng (tôi đã xóa trí nhớ trước đó nên mẹ không nhớ chuyện này) và tôi đã nghĩ sắp có chuyện gì đó xảy ra. Ai biết chẳng những mẹ tôi không báo cáo tôi? Và anh ấy coi những thứ này là của riêng mình. Thế rồi đêm đó, bố tôi không có ở nhà, ông đã đến phòng tôi và mắng tôi. Cuối cùng, hắn không ngờ lại nói như thế này: “Mẹ biết con đang ở tuổi thiếu niên, là độ tuổi mà con có hứng thú với những thứ như thế này. Nhưng nếu cứ để mặc nó mà để con tự mình phát triển sở thích này, có thể con sẽ dấn thân vào con đường phạm tội.” "Cho nên... Nếu ngươi thật sự muốn... trói mẹ ngươi lại. Để ngăn cản ngươi về sau phạm tội, ngươi nên hy sinh bản thân đi." Làm sao mẹ bạn có thể chính trực như vậy? Nó không hợp với vẻ mặt vội vàng tháo đai an toàn của cô ấy chút nào. 

Tôi thực sự chết lặng trước cảnh tượng này. Nhưng việc trói một bà mẹ mặc quần áo đầy đủ thực sự không hấp dẫn tôi chút nào. Và cô ấy ăn mặc rất bảo thủ. Nhưng không dễ gì trái lời mẹ, nên tôi chỉ có thể tùy tiện chạm vào mẹ, chạm vào mẹ qua lớp quần áo của mình. Bạn không thể nói những lời tục tĩu với mẹ vào lúc này. Vì mẹ rất tỉnh táo. Nếu tôi nói những điều vô nghĩa với cô ấy, cô ấy vẫn sẽ mắng tôi ngay cả khi bị trói. Anh ấy thậm chí sẽ nói với cha mình một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi thường có tính cách như vậy. 

Sau đó mẹ tôi nhân cơ hội nhờ tôi trói bà lại với danh nghĩa “để trút cơn kích động tuổi mới lớn của con trai bà”. Trên thực tế, bạn có tin tôi khi tôi nói rằng tôi không hề có chút kích động nào của tuổi mới lớn không? Dù sao thì mẹ tôi cũng không tin điều đó. 

Cuối cùng, nhìn mẹ đối xử với tôi như vậy, đôi lúc tôi tự hỏi: Chẳng lẽ lời dặn thứ ba mẹ để lại không có tác dụng sao? Với thái độ của mẹ đối với tôi, phải chăng ý bà là bà muốn vâng lời tôi? Rõ ràng là cô ấy muốn tôi vâng lời cô ấy. 

Sau giờ học ngày hôm đó, một người bạn đã bí ẩn mời vài người bạn thân của chúng tôi đến nhà anh ấy. Có vẻ như bố mẹ anh đều không có nhà vào thời điểm này. Sau đó anh ấy bật máy tính và nói chúng ta hãy mở mắt ra. Sau đó mở một tập tin avi. 

"Chết tiệt! Bạn nghĩ đó là gì? Hóa ra là phim khiêu dâm à?" Lúc này, một số học sinh cho rằng mình nắm rõ bắt đầu giả vờ lạnh lùng: “Giống như chưa từng thấy.” Anh nói vậy nhưng vẫn thành thật nhìn chằm chằm vào màn hình. "Hừ, bình thường ngươi nhìn thấy khác với ta thấy, sau này ngươi sẽ biết." Sau đó anh ấy bấm để tua đi nhanh. Trên màn hình xuất hiện hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất bị dắt đi như một con chó. "Mẹ kiếp, Thuận Tử, ngươi cư nhiên thích loại hương vị này." "Nhìn ngươi lễ phép như vậy, hóa ra ngươi là kẻ biến thái!" "Hương vị thật mạnh. . . "

"Các người biết thật đấy!" người bạn cùng lớp có biệt danh Shunzi nói. "Phụ nữ chủ động mở âm hộ của mình thì có gì tốt? Khi làm tình không có cảm giác chinh phục chút nào. Nhìn này." Shunzi chỉ vào màn hình. "Nhìn những người phụ nữ có thể được huấn luyện ngoan ngoãn như chó thật thú vị. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc sau này có thể huấn luyện một người phụ nữ như thế này không? Chẳng phải đó là một điều rất mãn nguyện sao?"

"Nghe cậu nói đi, tôi rất muốn huấn luyện Tiểu Huy từ lớp 3 trở thành như thế này."

"Vậy thì tôi thực sự muốn huấn luyện lớp trưởng của chúng ta trở nên như thế này. Sanba đó sẽ phàn nàn trước mặt giáo viên cả ngày."

"Ừ, ừ! Nhân tiện, chúng ta cũng có thể huấn luyện giáo viên chủ nhiệm làm việc đó."

"Không thể nào? Ngươi muốn huấn luyện lão bà kia? Ngươi cũng là một cái biến thái!"

"Ai nói tôi là kẻ biến thái, anh chính là kẻ biến thái."

"Nói cho em biết đi thầy, em thấy thầy Chu dạy nhạc rất tao nhã, em rất muốn đụ cô ấy."

"Ừ, nhưng hãy nói về hình dáng cơ thể. Cô Lưu dạy lịch sử không tệ, dù sao ngực cô ấy cũng to như vậy." Tôi nghe họ nói về mẹ tôi. Thay vì mở miệng tranh luận, hãy chăm chú lắng nghe. Suy cho cùng, họ vẫn chưa biết mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

"Không thể nào? Bạn có thích con hổ cái đó suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc và luôn la hét với mọi người không?" Mẹ kiếp, mẹ tôi khét tiếng thật đấy. 

"Ha ha, ngươi không cảm thấy huấn luyện loại phụ nữ này thành một con điếm sẽ có cảm giác thành tựu sao?"

"Ta nghĩ con khốn đó sẽ cắn chết ngươi trước, sau đó mắng ngươi. Cuối cùng, ta sẽ gọi điện cho bố mẹ ngươi."

"Ha ha, ngươi nói đúng."

"Tiểu Thiên, anh đang nghĩ gì thế? Anh cũng thích làm phụ nữ như thế này phải không?" Thuận Tử đột nhiên hỏi tôi. 

"Ừm... Ta nghĩ, ngươi cứ nghĩ mà xem, trên thực tế, không đời nào có một người phụ nữ nào đồng ý làm việc này cho ngươi, ngươi không phải là người giàu có, ngươi không phải quan chức đời thứ hai, cũng không đủ đẹp trai, trừ phi đầu của người phụ nữ đó bị gãy..."

"Dừng lại, dừng lại... Ta còn tưởng rằng các ngươi đều có thể hiểu được..." Thuận Tử đang muốn hăng hái khoe khoang. Không ngờ bố mẹ Thuận Tử lại về vào lúc này. Thuận Tử nhanh chóng tắt máy tính. Chúng ta cũng giống như chim và thú. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang làm việc nhà như thường lệ. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa khuôn mặt của mẹ lên đầu người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất trong video. Đột nhiên tôi nghĩ điều này có thể tốt. Bạn có thể thử nó. 

Nhưng tối nay chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ tôi sẽ không đến với tôi khi bố tôi ở nhà. Tôi bật máy tính. Tìm kiếm phim đào tạo SM trên các trang web khiêu dâm. Tôi nhận thấy có rất nhiều điểm tương đồng giữa luyện tập và thôi miên. Tôi quyết định nhồi nhét một số kiến ​​thức về lĩnh vực này rồi lên kế hoạch thử nghiệm trên mẹ tôi. 

Tôi lại đến cửa hàng đồ chơi tình dục. Tôi mua lại một số “đạo cụ” khác do dây an toàn bị mẹ tôi tịch thu. Tôi giấu mọi thứ cẩn thận hơn. Sau đó anh cẩn thận lên kế hoạch tấn công mẹ mình. 

Nhưng dạo này bố tôi ở nhà. Ban ngày anh đi làm, tôi đi học, ban đêm anh ở bên tôi khi tôi ở nhà. Nếu tôi muốn nghĩ ra cách... à... tôi không còn cách nào khác để nghĩ ra, tôi sẽ chỉ dùng thôi miên. 

Rồi cơ hội đã đến. Hôm đó bố về muộn một chút, người nồng nặc mùi rượu. Mẹ tạm thời ra ngoài có việc gì đó. Bàn ăn tối đã được chuẩn bị sẵn trước khi rời đi. 

Tôi đặt người cha say xỉn của mình lên ghế sofa. Sau đó anh ta lấy thiết bị thôi miên ra và bắt đầu hướng dẫn anh ta vào trạng thái thôi miên. Hướng dẫn bố vào trạng thái xuất thần sâu rồi ra lệnh cho bố. 

“Gần đây anh bị ám ảnh bởi quán cà phê Internet, anh luôn muốn ở quán cà phê Internet mỗi tối hai tiếng trước khi về nhà.” "Ừ... Gần đây tôi bị ám ảnh bởi các quán cà phê Internet..." Bởi vì tinh thần của bố đã choáng váng rồi. Việc thôi miên của tôi đã thành công.

「還有，妳最近迷上了淫妻小說。專門喜歡看妻子背着丈夫偷情的故事。而且會把女主角自動代入到妳老婆身上。妳心裹很想讓老婆跟別人偷情。但是妳害怕被人知道自己有這種癖好。所以絕對不會告訴別人。也不會真的採取行動。」

「嗯……我迷上了淫妻小說，喜歡看自己的妻子背着丈夫偷情…………」我鬼使神差的給爸爸加了這麼個命令。是怕萬一那一天爸爸真的髮現了什麼，那時也好有個保險。

「現在妳很睏了，妳想馬上上床睡覺。」然後爸爸起身走回了房間。

當晚媽媽回來，髮現爸爸已經睡了。也沒多說什麼，畢竟常有的事。我找了個借口把媽媽叫進了房間。然後拿出催眠鏡子和熏香。把媽媽催眠了。然後我變開始對她下命令：「現在，直到響指響起時妳會相信妳聽到的每一句話。並把它牢牢記在心裹。」

「妳髮現兒子得了【青春期躁動症】。這是一種心裹疾病。它讓妳兒子有暴力傾向和性衝動。妳必須想出辦法治療他。不然妳兒子就會變成罪犯。不可以帶兒子去醫院也不可以告訴任何人。只能靠自己在傢裹治療他。這一點妳必須牢記。」

「妳想到一個辦法，可以讓兒子飼養寵物來培養兒子的愛心，減少他心中的暴力傾向。但是這個小區不允許飼養寵物。所以妳必須把自己變成一條寵物，一條母狗。這樣兒子便可以在傢裹飼養妳。這是個非常好的計劃，妳很高興去執行它。」

「只要妳想到能當兒子的母狗妳就會非常興奮。妳會在心裹把兒子當作妳的主人。妳會記住當母狗的幾條規矩：」

「１，母狗不可以穿衣服，所以在當母狗的時間裹妳必須裸體。但是可以穿絲襪。」

「２，母狗沒有雙手，所以在當母狗的時間裹妳必須被緊緊捆綁起來。而妳非常喜歡被捆綁。」

「３，妳非常喜歡兒子稱呼妳為母狗。任何時候只要兒子說出母狗兩個字，妳就會很高興，就像聽到了最好聽的情話般。心中充滿甜蜜的感覺。只要兒子喊妳小母狗，妳就願意為兒子做任何事情。」

「４，在當母狗的時間裹妳會非常希望被兒子粗暴的調教。兒子對妳越粗暴。說明兒子將心中的暴力傾向都髮洩在了妳身上。這樣兒子以後就會變得很有愛心。」

「妳會牢牢記住這些想法。但不會告訴任何人。重復我的命令。」

「是……我髮現兒子得了【青春期躁動症】…………」

……………………

…………

下完這次命令，我總覺得還少了點什麼？想了一會而，乾脆在誘導一下媽媽的心裹。讓她主動想當我的性奴隸好了。就這麼辦。

「現在，我向妳說幾句話。妳會把它完全完全當成妳自己的想法。並且不斷的記牢它。」

「妳，劉玉珍。非常想當兒子的性奴隸。妳希望兒子把妳當成最下賤的女人，辱罵妳，虐打妳，玩弄妳。每當妳看見兒子的臉時妳就會產生這種想法。而且看的次數越多時間越長，這種想法就越強烈。但是妳會把這個想法埋藏在心底裹，不會告訴任何人。」

「當兒子碰到妳的身體時，妳心裹就會有一個聲音不斷告訴妳：不要反抗，要順從他。不要反抗，要順從他……當妳聽從這個聲音的指示時妳就會非常快樂。當妳想反抗這個聲音時妳就會很難過。妳會非常討厭自己。直到妳再次順從。」

「現在重復這些話，並且會把它當成妳自己的真實想法牢牢記住。」

「我，劉玉珍。非常想當兒子的性奴隸…………」

……………………

…………

做完這些，我就解開了媽媽的催眠狀態。我也不知道一次輸入兩種類型的催眠會有什麼後果。只能先看看情況再說。

然而媽媽解開催眠後一直在髮呆。

「媽媽，妳怎麼了？」我看媽媽解開催眠那麼久。卻一直沒動過。開始有點擔心了。

媽媽這才如夢初醒。看了我一眼「嗯？小天妳說什麼？」聲音竟溫柔無比。

我強裝鎮定道「哦，剛剛看妳一直在髮呆」

「哦……兒子啊。媽媽在想……妳這個年紀的孩子……都會有一寫煩惱把……比如青春期躁動什麼的？」媽媽似乎也不知道說什麼。好像在心裹整理者詞匯。

看來是第一個催眠先生效。我心裹這麼想着，嘴上順着媽媽的意思來「是啊，上次妳讓我把妳綁起來然後我就覺得好興奮。」

「嗯，兒子啊。這是一種病，叫做【青春期躁動症】要是不及時治療的話以後妳可能就要變成一個犯罪者了。」媽媽現在表情嚴肅。好像事情已經很嚴重了似得。

「那到底該怎麼辦？」我表情做作，略顯浮誇的配合着媽媽的思路。

「嗯，必須做些能培養妳愛心，又能把這股青春期躁動髮洩出來的事情。」

「比方說？」

「比方說……養一條小狗狗之類的？」

「媽媽，我們小區好像不準養寵物。」

「不要緊的，媽媽總有辦法。妳今天先休息吧。」說完媽媽轉身離開了我的房間。

我今天連續催眠了爸爸和媽媽。身心都感到了無比的疲憊。也上床休息去了。

之後的幾天裹，爸爸每晚都要出去一兩個小時。過了兩天媽媽看出爸爸一出去就是一兩個小時。膽子也大起來了。

這天爸爸又出去了，媽媽讓我洗完澡在房間裹等她？我雖然知道是什麼事。但是覺得這樣好囧。我洗好後出來。在房間裹等了一會兒。媽媽也從浴室裹出來。然後圍着浴巾衝進了自己的房間。再出來時手裹拿着一個袋子。媽媽衝進我房間。關好房門。然後衝到我床上。氣勢猶如闖進少女閨房的惡漢。

「兒子，還記得上回說到的讓妳養寵物的事嗎？今天妳就可以養了。」媽媽對我神秘的一笑。然後從袋子裹拿出了……一隻假的狗耳朵。一隻狗項圈。和一個狗尾巴？狗尾巴的根部是一個肛門塞。然後還有我的拘束帶。我經意的看着媽媽，她是從那裹搞到這些東西的？

「嗯。」媽媽注意到了我的目光「我從網上查了好多資料，然後買到了這些東西……」說到這裹媽媽臉紅了，但是她低下頭繼續說道「我知道我們小區不能養寵物，但是帶上這些東西……嗯妳就能把媽媽當成小狗狗般的對待。這樣就可以治療妳的【青春期躁動症】，還可以培養妳的愛心。妳看好吧？」

「嗯好好，媽媽說的對。」我隨便敷衍着，心想妳要搞就快點開始吧。說這麼多乾什麼？

「那，媽媽現在就換上這些……東西。妳……妳先轉過去。」事到臨頭妳還害什麼羞？還像個小女孩似的臉紅的什麼勁？

我不知道怎麼的，心裹開始有些煩躁。看着媽媽一件件把衣服脫掉。卻沒有想像中的那麼興奮。

媽媽脫光了身上的衣服。然後帶上了狗耳朵。自己繫上了狗項圈，然後拿出拘束帶遞給我「媽媽……額……我還是喜歡妳穿着絲襪。」我注意到媽媽光溜溜的大腿。

「這樣啊……好吧。」媽媽就這麼光着身子走出了我的房間，回來的時候腿上穿了一雙黑色絲襪。啊，這樣感覺好多了。

我把拘束帶放到一邊，狗狗應該有四條腿，所以我就不綁媽媽雙手了。然後疑惑的拿起那根肛門塞狗尾巴。

「那個也要插進來。這裹。」媽媽說着厥起了她又白又大的屁股。晃了幾下。我心想妳剛剛臉紅的那個勁呢？

我把肛門塞用唾液潤滑了一邊然後掰開媽媽的屁股肉露出小菊花。對準菊心插了進去。

「啊！疼啊……疼疼疼…………妳輕點兒啊……」

「嗯，這樣應該就行了。好了媽媽四肢着地蹲下。」我命令媽媽像狗一樣坐着，然後仔細的欣賞她現在的樣子。

媽媽只穿着絲襪，脖子上繫着狗項圈。頭上帶着狗耳朵，肛門裹還插着跟狗尾巴。我找來一根繩子。繫在媽媽的狗項圈上。然後菈了菈。

「那現在就開始了，聽好了。現在開始妳就是母狗，妳說每句話之前都要先汪汪叫兩聲。知道嗎母狗？」

「知……汪汪……知道了。」

「不對不對，妳要自稱母狗。應該說母狗知道了，再說一遍。」

「汪汪，母狗知道了。」

「嗯，好乖。」

我說這就伸手摸了摸媽媽的頭，然後順着脖子一直摸遍全身。媽媽閉上眼睛一副很享受的樣子。任由我雙手在她身上遊走。

「對了，其實我沒養過寵物。媽媽妳覺得這個時候我具體應該乾寫什麼呢？」我擡起媽媽的下吧，居高臨下的望着她。

「汪汪，主……主人只需要陪母狗玩耍、帶母狗散步和……和調教母狗服從主人就可以了。」媽媽語氣溫柔的對我說道。雙眼含情脈脈。

「這樣啊，那就先帶妳逛一圈。」我站直身體，菈着手中的繩子。示意媽媽跟我走。

媽媽厥起屁股開始像狗一樣的爬行。我走出房門，開始在傢裹胡亂晃悠。現在是晚上８點多，帶出陽台的話有可能被人看見。我沒這個膽子。可是只在傢裹散步又覺得不過癮。忽然我注意到櫃子裹的乒乓球。我打開玻璃櫃門。拿出一副球拍和一個乒乓球。然後把媽媽帶客廳長沙髮。我對媽媽說「母狗，現在我跟妳玩個接球的遊戲。我把求扔出去，然後妳用嘴叼回來。妳做得好主人有獎勵，做得不好主人就用它打妳屁股。知道嗎？」我揮了揮手裹的球拍。

「汪汪，母狗知道了。」

我隨即把乒乓球朝客廳一角扔了出去。然後媽媽手腳並用，扭着大屁股朝着那個方向爬去。低下頭用嘴巴咬住球然後在爬過來用嘴巴放在我手上。然後我會摸摸媽媽的腦袋。又把球朝另一個方向扔去。然後媽媽又怕了過去……。

如此反覆了幾次。媽媽都哇妹妹的做到了。我摸着媽媽的頭表示很滿意。

我拍了拍媽媽的臉蛋「到我房間把拘束帶拿過來，記得要用嘴拿。」然後媽媽「汪汪」叫了兩聲。立刻就趴着進了我房間。然後飛快的爬了回來。嘴裹叼着拘束帶。

我拿過拘束帶，將媽媽雙手捆綁到背後。然後又去媽媽房間拿了ＤＶ機出來。讓媽媽在長沙髮上靠好。我則一邊打開ｄｖ機。一邊調整自己的姿勢，將早已勃起的大陰莖送入媽媽小穴內。

「母狗，主人我很滿意妳剛剛的表現。所以現在獎勵妳快樂的調教時間。等會我問妳什麼，妳就老老實實回答什麼。我讓妳說什麼，妳就乖乖的說什麼，明白嗎？」

「汪汪，是，母狗明白了，謝謝主人賞賜。」

「嗯。」

我按下ｄｖ機的攝像鍵。然後下身猛然一挺，將龜頭頂入媽媽的子宮口。然後屁股開始狂抽猛送。然後媽媽就開始「啊……啊……嗯……嗯」的浪叫。

「來對着攝像頭做個自我介紹。」我將鏡頭對準媽媽的臉，給了正在浪叫的媽媽一個特寫。媽媽看到攝像頭正在拍她，本能的感到羞恥。立刻把頭側了過去「不要，別拍我。求求妳，小……主人。別拍媽……母狗，萬一讓別人看到了…………」

「啪！」不等等媽媽說完，我一個巴掌扇了過去。「啊！」媽媽尖叫了一聲而且明顯感覺到下身的陰道把我正在瘋狂抽送的陰莖夾的更緊了。「啪！」我又扇了一巴掌。「啊~！」媽媽這回的叫聲更像是在享受。享受我給了她一巴掌。

「賤母狗！妳敢違抗主人的命令？」

「啊……對……對不起……主人……母狗知錯了。母狗馬上按住人說的去做。求主人原諒母狗。」

「快點！」我的聲音顯得很不耐煩。

「是……是……我是母狗劉玉珍，是主人趙小天……飼養的一條……淫蕩又……下賤的母狗。」媽媽雖然說出了這番話。可是臉紅的像蘋果一樣。

「說一說妳是怎麼當上母狗的。要說妳心裹的真實想法。」

「是，主人……趙小天本來是母狗的親生兒子。但是母狗心裹非常想要得到主人的調教。所以……母狗假借給主人治病的名義……勾引主人……想要被主人打罵，想……被主人強暴。」

「來，現在說出妳現在心裹在想什麼？」

「母狗……現在想要被主人的大雞雞，插進母狗的小穴，插爛母狗的陰道……還……還想被主人用……最下流淫蕩的話辱罵……還想……被主人強吻到無法說話……無法呼吸。啊！主人，求求妳，罵我吧，吻我吧。小母狗快受不了了。」

「嘿嘿，母狗，婊子，妓女，賤貨……來，說妳是賤貨。」

「啊……我……我是賤貨。」

“Em có muốn nói gì với chồng không?”

"À...chồng...Em xin lỗi, em đã...trở thành một con khốn nạn đối với chủ của con trai mình...và...và em cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm một con khốn nạn...rất hạnh phúc...Em xin lỗi, chồng...xin hãy tha thứ cho em...Em muốn luôn là một con khốn nạn đối với con trai mình. Em không còn muốn làm vợ anh nữa...cũng không muốn làm mẹ...Em chỉ là một con khốn."

"Pah!" Tôi tắt đầu DVD và tát thẳng vào mặt mẹ. "Bạn đang nói về cái gì vậy!?"

Mẹ tôi bối rối trước cái tát này đến nỗi chỉ biết nhìn tôi với vẻ kinh hoàng và bất lực. 

Lúc này tôi thực sự sợ hãi và không thể giải thích được. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không muốn làm vợ à? Bạn không muốn làm mẹ? Chỉ muốn trở thành một con chó cái? Chẳng lẽ tác dụng thôi miên quá mạnh? Nó có ảnh hưởng đến ý thức chung không? Sẽ ra sao nếu một ngày mẹ tôi đột nhiên nói với bố rằng tôi không muốn làm vợ ông nữa, tôi muốn ly hôn! Phải làm gì? Có lẽ anh cũng sẽ nói với tôi: Bố không còn là mẹ của con nữa. Tôi sẽ bỏ việc và trở thành con điếm của anh. 

Bây giờ nó có lớn quá không? 

"Sư phụ?...Sao vậy? Con chó cái đó có nói gì sai không? Có làm cho chủ nhân không vui không? Trong trường hợp đó, chủ nhân sẽ trừng phạt con chó cái đó cho vừa lòng..." Mẹ nhìn tôi không làm gì cả. 

"Đủ rồi!" Tôi hét lên. Đang cố gắng bình tĩnh lại. 

"Bây giờ ta tạm thời xóa bỏ thân phận con điếm của ngươi, ngươi hiện tại là mẹ của ta. Nhưng ta hỏi cái gì ngươi cũng phải trả lời. Và ngươi phải trả lời những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình. Đây là mệnh lệnh, ngươi biết không?"

"Ừ...Mẹ...con biết." Mẹ nhìn tôi với vẻ sợ hãi và bối rối. Không biết tôi muốn làm gì. Tôi hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, mẹ còn yêu chồng và bố con không?”

"Ừ...tất nhiên mẹ vẫn yêu anh ấy."

"Vậy... anh còn yêu con trai mình không?"

"Đương nhiên là có, mẹ yêu con trai nhất."

“Vậy bây giờ người cậu yêu thích là ai?”

“Tất nhiên là con rồi, con trai của ta.”

Tôi im lặng một lúc lâu. Tôi không thể quay đầu lại trong một lúc. Câu trả lời của mẹ dường như không sai chút nào nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Có thể là tôi đã hỏi sai câu hỏi?

"Mẹ ơi, nếu được yêu cầu chọn bạn tình giữa con trai và bố, mẹ sẽ chọn ai?"

“Tôi sẽ chọn con trai tôi.”

“Vậy con còn muốn làm tình với bố không?”

"Tôi không muốn nữa."

"Tại sao?"

"Bởi vì làm tình với bố cậu không thoải mái chút nào, hơn nữa ông ấy cũng không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Mỗi lần làm xong là ông ấy lại quay người đi ngủ. Ông ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. Ông ấy không biết cách nói chuyện để làm tôi vui. Kỳ thật mấy năm nay... Mỗi lần quan hệ với ông ấy tôi đều không thấy thỏa mãn."

“Vậy cảm giác làm tình với tôi thế nào?” 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bạn?" Mẹ đột nhiên nói không thể giải thích được.

"Ồ, vậy...bạn cảm thấy thế nào khi mát-xa với tôi?"

"Thật tuyệt vời. Mẹ thật sự cảm thấy được con trói, xoa bóp là thoải mái nhất trên đời, còn thoải mái hơn... so với làm tình."

“Bị tôi đánh mắng thì sao?”

"Hừm... Không biết tại sao mẹ cũng thích bị ngươi đánh, mắng. Ngươi càng mắng, mẹ càng vui, bị ngươi đánh cũng rất thoải mái. Haha, mẹ thật nực cười phải không?"

“Mẹ ơi, nếu sau này mẹ chỉ có thể lựa chọn giữa việc làm mẹ của con và con chó cái của con, mẹ sẽ chọn cái nào?”

"Hãy là một con chó cái!" Mẹ nói không do dự.

"Tại sao?" 

"Mẹ cũng không biết, mẹ cũng muốn làm mẹ của con cả đời. Nhưng mỗi lần con nghĩ đến việc không được mẹ xoa bóp vùng kín, bị con bạo hành, bị con la mắng, bị con đánh đập, hay bị con làm con khốn nạn... Mẹ cảm thấy còn đau lòng hơn cả cái chết. Mẹ... tuyệt đối, tuyệt đối không muốn điều đó."

Tôi thấy mẹ tôi nói điều này rất nghiêm túc. Nó phải là sự thật. Tôi không ngờ chiêu thôi miên này lại mạnh mẽ đến vậy và đã âm thầm thay đổi những ham muốn bên trong của mẹ tôi. Hãy để những suy nghĩ gợi ý vượt qua lý trí. Tôi phải làm gì đó. Suy cho cùng, tôi không muốn mất đi người mẹ như hiện tại. Trước khi cô ấy hoàn toàn biến thành một con chó cái. 

"Ngày hôm nay đã tàn rồi. Mặc quần áo vào đi, bố sẽ về sớm thôi." Tôi nhanh chóng cởi trói cho mẹ. Sau đó hắn trốn vào trong phòng không thèm ngoảnh lại. Hôm nay tôi không còn tâm trạng để xuất tinh nữa, và mẹ... dường như cũng không đạt cực khoái. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi. Kẻo ngày đó cô ấy sẽ làm điều gì đó không thể thay đổi được. 

=====================

[5. Lời thề nô lệ】

Ngày hôm sau, bố đi ra ngoài sau bữa tối. Mẹ lại muốn làm chó cái nữa. Tôi lấy gương và nhang ra. Hướng dẫn người mẹ vào trạng thái thôi miên sâu.

"Bạn sẽ hoàn toàn quên các lệnh và gợi ý sau đây."

"Bạn phát hiện ra con trai mình mắc chứng [Rối loạn kích động ở tuổi vị thành niên. Đây là một bệnh về tim. Nó khiến con trai bạn trở nên bạo lực và ham muốn tình dục. Bạn phải tìm cách chữa trị cho nó. Nếu không, con trai bạn sẽ trở thành tội phạm. Bạn không được đưa con trai mình đến bệnh viện hoặc nói cho ai biết...

…………

…………

"4. Khi bạn là một con chó cái, bạn sẽ rất muốn được con trai mình huấn luyện một cách thô bạo. Con trai bạn càng thô bạo thì có nghĩa là con bạn sẽ bộc lộ xu hướng bạo lực với bạn. Bằng cách này, con trai của bạn sẽ trở nên rất đáng yêu trong tương lai."

“Ừ, tôi sẽ hoàn toàn quên mất.”

"Bây giờ tôi sẽ nói với bạn vài lời. Bạn sẽ coi chúng hoàn toàn như những suy nghĩ của riêng bạn. Và hãy ghi nhớ chúng."

"Ngươi, Lưu Ngọc Trân. Bạn thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục của con trai mình. Bạn muốn con trai coi bạn như người phụ nữ hèn hạ nhất, lăng mạ, đánh đập và chơi đùa với bạn. Bạn sẽ có ý tưởng này mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình. Và bạn càng nhìn thấy nó nhiều lần và càng lâu thì ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng bạn sẽ chôn chặt ý tưởng này trong lòng và sẽ không nói với ai cả."

“Khi con trai chạm vào cơ thể bạn, sẽ có một giọng nói trong lòng bạn không ngừng mách bảo bạn: Đừng chống cự, hãy vâng lời anh ấy. Đừng chống cự, hãy vâng lời anh ấy... Khi bạn tuân theo sự chỉ dẫn của giọng nói này, bạn sẽ rất hạnh phúc. Khi bạn muốn chống lại giọng nói đó, bạn sẽ buồn. Bạn sẽ ghét chính mình rất nhiều. Cho đến khi cậu vâng lời lần nữa."

"Bây giờ hãy lặp lại những lời này và ghi nhớ chúng như những suy nghĩ thực sự của chính bạn."

"Tôi, Lưu Ngọc Trân. Tôi thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi…”

Tôi đã loại bỏ gợi ý rằng mẹ muốn trở thành một con chó cái. Nhưng lời bóng gió mù quáng mà tôi đã sử dụng lần trước đã được củng cố bởi sự lặp lại của tôi. Nhưng tôi đã thêm một.

"Bạn phải hành động như một người mẹ tốt trong thời gian bình thường. Bạn phải là một người mẹ hiền và một người vợ đảm đang. Nhưng khi con trai của ngươi chủ động đi tìm ngươi, ngươi nhất định phải trở thành hắn hèn hạ nhất, dâm đãng nhất nô lệ."

"Ừ, lúc bình thường tôi phải cư xử như một người mẹ tốt..."

…………

…………

Điều này sẽ ổn thôi, phải không? Bây giờ mẹ chỉ còn lại hai gợi ý, ngoại trừ gợi ý trên. Chỉ có bốn lệnh khác: "1. Bạn rất thích bị ràng buộc. Nếu chỉ có bạn và con trai trong nhà, bạn sẽ luôn muốn bị trói buộc. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi bị trói và không muốn bị nới lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn được đưa vào âm đạo của bạn. Bạn cho rằng đó là một kiểu massage và massage rất thoải mái. Và từ chối kết nối nó với tình dục. Bà rất thích con trai xoa bóp cho bà như thế này.”

"3. Bạn rất háo hức tuân theo mệnh lệnh của con trai bạn. Bạn sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai bạn nói với bạn. Nếu cố nghi ngờ, bạn sẽ rất buồn, và bạn sẽ tức giận với chính mình cho đến khi bạn ngừng nghi ngờ con mình”.

"4. Những suy nghĩ trên đều là bí mật của bạn. Bạn sẽ không nói cho ai biết. Ngoại trừ con trai của bạn."

Điều này có ổn không? Rốt cuộc, thật thú vị khi lén lút. Và tôi không muốn phá hủy gia đình này. Sau đó là phía bố. Những lời gợi ý lần trước của tôi vẫn đang được thực hiện một cách trung thực. Đã lâu lắm rồi. Có lẽ khả năng gợi ý cũng đã được tăng cường. Hình như tôi cũng đã thôi miên bố tôi một lần.

Sau lễ kỷ niệm năm học sẽ là ngày Quốc khánh, nghĩa là còn vài ngày nữa sẽ là kỳ nghỉ Quốc khánh kéo dài bảy ngày. Tôi cũng sẽ thôi miên bố trước đó. Hãy để anh ấy hòa nhập hoàn hảo vào những trò chơi mà tôi và mẹ tôi chơi. Sau khi thôi miên cha tôi lần trước, tôi đã nảy ra ý tưởng cơ bản trong đầu. Tất cả những gì còn lại là bịa ra một câu chuyện và tìm cơ hội thôi miên bố để ông tham gia. Tất nhiên, tham gia không có nghĩa là chia sẻ mẹ với bố.

Có 7 ngày nghỉ trong dịp Quốc Khánh. Thông thường gia đình chúng tôi sẽ dành thời gian này để đi chơi và vui chơi ở đâu đó. Năm nay cũng đã được quyết định. Chị gái của mẹ tôi, dì của tôi, rất giàu có và có một biệt thự ven biển ở đảo Hải Nam. Vì dì tôi hiện đang ở nước ngoài. Vì thế biệt thự vẫn trống rỗng. Trong kỳ nghỉ lễ dài năm nay, gia đình chúng tôi quyết định đến nhà dì tôi để vui chơi. Người dì sẵn sàng đồng ý và gửi chìa khóa biệt thự. 

Thực ra tôi đã từng đến biệt thự đó rồi, nhưng năm nay những địa điểm hay để tham quan đều đông đúc người qua lại. Không có cách nào để tận hưởng biệt thự nhìn ra biển một cách lặng lẽ trong vài ngày. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua. Tôi cần phải đưa bố đi ngủ trước khi tôi đi. Để gia đình chúng ta có thể tận hưởng một kỳ nghỉ khác. 

Bạn có nhớ lúc đầu tôi đã đề cập rằng mẹ tôi đã mua cho tôi một lọ thuốc ngủ không? Uống mấy lần, lọ thuốc đó vẫn còn nguyên trong phòng tôi. Vì khi bố ở nhà thì mẹ con tôi thường ở nhà. Ngay cả khi bố say rượu về, chỉ cần mẹ ở đó. Bạn không thể thôi miên anh ta. Bởi vì bạn không nên bị gián đoạn trong quá trình thôi miên. Thế là tôi chuẩn bị chờ cơ hội dùng thuốc ngủ để mẹ đi ngủ trước. Sau đó thôi miên bố. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. Ngày kia là ngày bắt đầu của kỳ nghỉ dài. Cả bố và mẹ đều về nhà vào buổi tối nửa tiếng. Mẹ tôi thì quá bận rộn với công việc, còn bố thì lại tham gia quá nhiều hoạt động xã hội. Tôi đặc biệt lấy ra 3 hoặc 4 viên thuốc ngủ, bọc trong một chiếc khăn tay và dùng dao làm bếp nghiền thành bột. Trộn sữa đã pha vào. Sau đó tôi pha cho mình một ly sữa thường và ngồi đợi ở phòng khách.

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi quay lại trước. Tôi vội vàng chào mẹ: “Mẹ về rồi, mẹ mệt không? Con vừa pha một bình sữa lớn, uống một ngụm rồi nghỉ ngơi thôi." Sau đó, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa, đi đến cốc sữa có pha thuốc ngủ đưa cho mẹ, trên môi mẹ tôi nở nụ cười, liên tục nói: "Con trai mẹ trở nên nhạy cảm rồi, thấy có lỗi với mẹ". Tôi cũng nói: "Mẹ ơi, mẹ uống đi khi còn nóng. Để nguội sẽ không ngon đâu." Mẹ tôi liên tục đồng ý rồi uống hết một hơi.

"Bạn có muốn uống thêm một ly nữa không?" Tôi không biết liều lượng thuốc có phù hợp không. Trên lọ thuốc ghi mỗi lần 1-2 viên nhưng tôi đã uống tới 3 viên. Nhưng pha loãng trong sữa. Tôi không biết một cốc có đủ không.

"Ừ." Mẹ đưa cho tôi chiếc cốc rỗng, tôi lấy cốc cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, uống nhanh đi. Uống xong thì vào phòng nằm nghỉ một lát. Tôi sẽ mát-xa cho cậu."

Kể từ khi mẹ tôi bị thôi miên, mỗi khi nhắc đến những từ liên quan đến [xoa bóp], cơ thể bà luôn phản ứng nhanh hơn miệng. Tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ lập tức bay đến trên mặt mẹ, lông mày như xuân, đùi kẹp vào nhau. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Mẹ ngẩng đầu uống hết sữa rồi giả vờ bình tĩnh nói: “Vậy… sau đó mẹ lên giường nằm một lát, con… con về nhanh đi.” Sau đó cô bước vào phòng của mình. Cánh cửa phòng vẫn hé mở. 

Tôi không thể không cười. Mẹ tôi thậm chí không thể giả vờ dè dặt lúc này. Liệu sữa nhỏ của tôi có thực sự mê hoặc được người mẹ đang động dục không? 

Tuy nhiên, tôi đợi thêm 10 phút nữa thì bố tôi quay lại. Vẫn còn mùi rượu, tôi giúp bố ngồi xuống ghế sofa. Sau đó anh bước đến cửa phòng mẹ và nhìn Baomian. Mẹ tôi đang mặc quần áo nằm trên giường. Đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Nhưng kiểu ngủ thực sự kỳ lạ. Cô ấy thực sự đã dang rộng hai chân và để bắp chân của mình nhô ra khỏi giường, để lộ ra chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn. 

Tôi đóng cửa lại và lấy dụng cụ thôi miên ra. Hãy đến với bố. Giống như lần trước, tôi sẽ không tin vào quá trình hướng dẫn. Viết lệnh thôi miên trực tiếp. 

…………

“Bạn thấy rằng tiểu thuyết khiêu dâm về vợ không còn có thể làm bạn hài lòng nữa. Bạn rất háo hức khi thấy vợ mình là Liu Yuzhen bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và làm nhục. Nhưng điều này sẽ có nguy cơ mất đi gia đình của bạn, vì vậy bạn không thể tìm đến những người đàn ông bên ngoài. Khi đó với tinh thần cho rằng của cải sẽ không vào tay người ngoài, bạn nghĩ Thay vì lợi dụng người khác, thà để con trai mình là Zhao Xiaotian cưỡng hiếp và làm nhục vợ mình. Càng nghĩ về điều đó, bạn sẽ càng cảm thấy phấn khích và thủ dâm khi tưởng tượng cảnh con trai mình cưỡng hiếp vợ mình. Kế hoạch của bạn như sau:...

…………

Được rồi, bố bây giờ đã thôi miên xong rồi. Hãy để anh ấy ngủ trên ghế sofa một lúc. Sau đó tôi nghĩ về nó. Lại vào phòng mẹ tôi.

Tối nay diễn ra suôn sẻ. Sau khi đưa ra gợi ý thôi miên cho bố mẹ một lần nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Sau đó cứ đi từng bước về biệt thự nghỉ dưỡng. Khi đó sẽ không cần phải giấu bố mẹ nữa, mặc dù điều đó sẽ lấy đi rất nhiều niềm vui lén lút. Nhưng ưu điểm là không có nguy cơ gia đình tan vỡ. 

Sau đó, tất cả những gì còn lại là chờ đợi. 

Trong Tuần lễ vàng Quốc khánh, các địa điểm du lịch trên khắp cả nước vô cùng nổi tiếng. Có rất nhiều người ở khắp mọi nơi, dù bạn đi theo nhóm hay đi du lịch cùng gia đình, bạn không bao giờ có thể mong đợi có được một chuyến tham quan thực sự yên bình đến các địa điểm du lịch. Bởi vì ở đâu cũng có người. Bạn không thể nhìn thấy gì ngoài con người. Thậm chí đừng nghĩ đến việc nghỉ ngơi tốt. Bởi vì bạn thậm chí không thể đặt được khách sạn. 

Đây là lý do tại sao gia đình chúng tôi quyết định có một kỳ nghỉ yên tĩnh tại một ngôi nhà bên bờ biển trong năm nay. Chúng tôi bay thẳng đến đảo Hải Nam, nơi quanh năm quanh năm có mùa hè và có phong cảnh dễ chịu. Tuy nhiên, giá có vẻ hơi cao, cao hơn gấp đôi so với giá của chúng tôi. 

Sau một ngày hành trình, cuối cùng chúng tôi cũng đến được biệt thự của dì tôi. Biệt thự ba tầng có hai ban công rộng và sân sau được bao bọc bởi một bể bơi hình bầu dục. Xung quanh chu vi có một vòng tròn cây xanh được trồng. Khi chúng tôi bước vào, chúng tôi thấy các biệt thự sạch sẽ. Dù dì tôi không về thường xuyên nhưng dì cũng sẽ tìm người dọn dẹp nhà cửa thường xuyên. Nhưng sẽ không có ai làm phiền chúng tôi khi chúng tôi ở đó.

Tôi xin phòng ở tầng trên cùng, bố mẹ tôi chọn phòng ở tầng 2 có ban công. Sau khi cất hành lý, tất cả chúng tôi đều thay đồ bơi. Bố và tôi đang mặc quần đùi đi biển, một lúc sau mẹ tôi bước ra. Cô ấy thực sự đã mặc một bộ bikini màu bạc sáng. Hai mảnh vải hình tam giác được buộc bằng vài sợi dây che phủ bộ ngực căng tròn của mẹ. Phần thân dưới vẫn là loại quần có dây mỏng ở hai đầu và quần sẽ tụt ra khi bạn kéo nút. Mẹ còn đi một đôi dép cao gót vào chân. Tôi và bố tôi đều choáng váng. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của hai cha con chúng tôi liền mắng chúng tôi một cách giận dữ và buồn cười. 

Trên thực tế, khi chúng tôi đến nơi thì trời đã chạng vạng và mặt trời gần như lặn xuống đường chân trời. Nhưng bãi biển vào thời điểm này mới là khung cảnh hấp dẫn nhất. Những đám mây trên bầu trời giống như những đám mây đen được vẽ trong những bức tranh sơn dầu tông màu tối, mặt biển đang nhỏ giọt ánh sáng từ hoàng hôn. Lúc này, hãy đi dạo trên bãi biển và cảm nhận làn gió biển thổi qua cơ thể. Cảm giác như mọi mệt mỏi trong ngày đều tan biến, thật thoải mái. 

Hôm đó đi dạo xong chúng tôi về ăn cơm, tắm rửa rồi nghỉ ngơi sớm. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ trên giường đến trưa. Khi xuống nhà, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Tôi hỏi bố cô ấy ở đâu, mẹ cô ấy nói: “Bố nói ông ấy muốn ra ngoài đi dạo một mình, ông ấy sáng sớm đã chạy ra ngoài. Thật đấy, con có thể đi đâu mà không có chúng tôi? Ông ấy sẽ không đi cùng chúng tôi và chúng tôi sẽ đi một mình, Xiaotian. Chúng tôi sẽ đi mua sắm sau bữa tối. Hãy để anh ấy chơi một mình.”

"Vâng." Thực ra tôi biết bố định làm gì. Chắc hẳn anh ấy muốn chuẩn bị những thứ cần thiết cho chiến dịch tối nay. Tuy nhiên, tôi không thể chỉ ra anh ta nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn. Tôi hứa sẽ đi mua sắm với mẹ tôi. Rốt cuộc thì tôi chẳng có gì để chuẩn bị cả. 

Nhưng đi mua sắm với một người phụ nữ thực sự là một việc đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất. Phụ nữ thích đi mua sắm theo tâm trạng của mình. Đi loanh quanh đây đó. Không có mục tiêu cố định và rõ ràng. Ngay cả khi bạn nhìn thấy thứ gì đó nhưng không có ý định mua nó. Đó là một sự lãng phí hoàn toàn thời gian. 

Chúng tôi đã không quay lại cho đến khi trời tối. Mọi người đều đi tắm ngay khi trở về. Bố đã về, mặc quần bơi và thong thả bơi lội ở bể bơi sân sau. 

Tôi cũng mặc quần bơi. Suy cho cùng, không cần phải quá hạn chế. Mẹ tôi chuẩn bị bữa tối và mặc bộ bikini gợi cảm đó theo sự xúi giục của bố con tôi. Vào bữa tối, bố mở một chai sâm panh. Rót một ly lớn cho mẹ. Tôi cũng uống nửa ly... Vốn mẹ tôi không đồng ý cho tôi uống rượu. Dưới sự thuyết phục của cha tôi, tôi đã mở rộng tầm mắt của mình cho người khác. Tôi...dù sao thì tôi cũng là một học sinh trung học. Mẹ tôi vẫn nghiêm khắc hơn bao giờ hết trong vấn đề này. Kể cả khi tôi và mẹ có quan hệ massage. Có vẻ như không có chỗ cho việc đàm phán. Nhưng tôi rất vui khi hôm nay có thể khai trương được một chuyến tàu đặc biệt. Hãy quên đi những kẻ phá hoại. 

Bố có vẻ rất vui và liên tục rót rượu cho mẹ. Tôi chỉ uống nửa ly, mẹ tôi đã uống hơn nửa chai rượu. 

Ăn tối xong, mẹ tôi có vẻ hơi say, mặt đỏ bừng. Bố nói bố đi dọn dẹp và bảo tôi cùng mẹ ngồi trên sofa xem TV. Tôi đồng ý và đỡ mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tựa đầu vào vai tôi. Bộ ngực áp vào cánh tay tôi. Mắt anh ấy dường như đang nhìn vào TV, nhưng dường như anh ấy không đang xem. Chỉ cần dựa vào tôi. Một lúc sau, bố tôi làm xong công việc và ngồi trên ghế sofa. Ông ngồi bên cạnh mẹ tôi nhưng chỉ cách chúng tôi một người. 

"Bạn có muốn xem DVD không? Hôm nay tôi đã mua cái này khi đi mua sắm." Bố lấy ra một chiếc đĩa DVD nhưng không có bìa hay chữ nào trên đó. Tôi trả lời: “Được rồi, dù sao cũng chẳng có chương trình gì hay để xem cả”. Mẹ chỉ nói: "Sao cũng được," rồi bố bắt đầu chơi nhạc. 

Trên thực tế, chiếc DVD mà bố tôi sở hữu là một bộ phim cấp ba nước ngoài có cốt truyện. Giống như những bộ phim cấp C đầu tiên của Hồng Kông. Mặt trước là một mảnh đất dài bình thường. Khi cốt truyện tiến triển sẽ có những phần khiêu dâm. May mà có phụ đề. Nếu không, tôi, người đã đọc mọi thứ mà không bị kiểm duyệt, có lẽ sẽ không thể xem được. Lúc này, cốt truyện dần dần đi sâu hơn. Trong phim, một người phụ nữ bị bắt cóc và đưa đến một ngôi nhà trông giống như chiếc bánh bao. Một số người đàn ông lột trần người phụ nữ, trói cô bằng dây và treo cô lên xà nhà. Sau đó, họ bắt đầu tra tấn người phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau. Có vẻ như anh ta đang cố gắng lấy một số thông tin. 

Lúc này, bố tôi nói: “Làm diễn viên vất vả quá. Sau một trò lừa như vậy, chắc ai cũng trở nên vô dụng”. Lúc này tôi mới nói: “Đây chỉ là diễn thôi, chỉ là giả vờ thôi”. Lúc này, bố tôi nói tiếp: “Trời ơi, nếu có người thực sự hành hạ một người phụ nữ để moi ra lời tỏ tình như thế này thì liệu họ có thể chịu đựng được và không nói gì như nữ chính này không?”

"Cái này? Tôi cũng không phải nữ nhân, làm sao biết mình có thể sống sót hay không? Hỏi mẹ tôi xem sao?" Tôi ném câu hỏi này cho mẹ tôi, người đang dựa vào tôi và không nói gì. 

"Em yêu, em đang nói cái gì vậy? Em có nghĩ nếu là em thì em có thể sống sót được không?" Bố nhìn nghiêng mẹ. Ánh mắt của anh có vẻ có chút khiêu khích. 

"Anh đang coi thường phụ nữ chúng tôi à? Sự tra tấn nho nhỏ này là gì vậy? Có thể so sánh với nỗi đau mà tôi sinh ra khi sinh con không?" Mẹ vừa mới cử động miệng. Thân hình vẫn chưa hề di chuyển.

“Con nghĩ điều mẹ nói có lý.” Tôi lặp lại.

"Vậy sao? Vậy... chúng ta đánh cược thử xem. Vợ ơi, em có dám không?"

"Dám! Cậu bị sao vậy? Dù cậu muốn thế nào tôi cũng đánh cược với cậu. Tiểu Thiên, cậu hỏi tôi, cậu có bao giờ sợ mẹ mình không?"

"Ừm... hình như tôi không sợ." Tôi thản nhiên nói. 

"Được rồi, vậy chúng ta đánh cược đi. Như thế này... Tiểu Thiên, ngươi cũng tìm sợi dây trói mẹ ngươi đi, sau đó tra tấn mẹ ngươi giống như quấn trong phim vậy. Sau khi xem phim mẹ ngươi không nhận thua thì mẹ ngươi thắng. Nếu ngươi thừa nhận thất bại, cha con chúng ta thắng."

"A? Con cũng vậy à? Vậy thì...Mẹ?" Tôi nhìn mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi ngồi thẳng dậy, đột nhiên trở nên hưng phấn nói: "Được rồi, nhưng vì con đang cá cược nên nhất định phải có tiền cược? Con định đặt cược cái gì?"

Bố cúi ​​xuống thì thầm vài lời vào tai mẹ. 

"Anh sắp chết rồi, chồng, anh đang nói cái gì thế?" Mẹ đột nhiên hét lên, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì say giờ lại càng đỏ hơn. 

“Kỳ nghỉ hiếm hoi đương nhiên là thời gian tốt để thư giãn, Tiểu Thiên cũng đã trưởng thành, sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải loại chuyện này.” Bố nói một cách tự tin. 

"Được rồi, ngươi và con trai ngươi chơi lớn như vậy, vậy ta liền chơi đi. Nếu ta thắng, mấy ngày tới ngươi và con trai ngươi không được phép mặc quần áo, cứ trần truồng sống."

Tôi đột nhiên hét lên trong lòng: "Chết tiệt! Anh muốn trở nên tuyệt vời như vậy sao? Lỡ như tôi thực sự thua thì sao..."

"Được, tôi đồng ý." Bố đồng ý. "Chúa ơi, mang cái túi đó lại đây." Bố chỉ vào góc phòng. Tôi thấy trong gói có một túi mua sắm. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Tôi mang túi qua. Mở nó ra và xem xét. 

Bọc có một hạn chế bằng da màu đen. Rất giống với tôi. Chỉ cần đừng đeo nó quanh cổ bạn. Một đôi găng tay cao su dài màu đen. Mũ trùm đầu SM bằng cao su màu đen chỉ hở miệng và mũi. Có một chiếc vòng quanh cổ. Một ống ngậm bằng kim loại. và một đôi tất cao su màu đen. Ai đã xem phim Âu Mỹ của SM chắc cũng biết đó là phim gì.

Bố thực sự rất giỏi trong việc chọn đồ. Tinh ranh của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn thấy những thứ này. 

Mẹ đưa tay ra và chộp lấy chiếc túi. Bắt đầu mặc quần áo ngay trước mặt chúng tôi. Đầu tiên là găng tay cao su dài, sau đó là tất cao su. Sau đó tôi cuộn mái tóc dài của mình lên, nhét vào mặt nạ cao su và nói: "Xiaotian đến giúp." Tôi đi phía sau mẹ, giúp mẹ thắt chặt dây khẩu trang cao su, rồi buộc cổ áo quanh cổ mẹ để mọi thứ trừ miệng và mũi đều bị mũ trùm che kín. Sau đó tôi lấy dây an toàn trói tay mẹ ra sau lưng. Đai hạn chế này là một dây đeo ngang hình chữ T, buộc chặt phần gốc của găng tay cao su ở cả hai tay. Một sợi dây ở giữa buộc chặt cổ tay sao cho bàn tay của mẹ được cố định hoàn toàn. Bố lấy ra một chiếc còng da khác và đeo vào mắt cá chân của mẹ. Cuối cùng, tôi lấy ra một đôi giày cao gót và xỏ vào chân mẹ. 

Làm xong việc này, tôi nhìn mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn nghĩ đến những người phụ nữ trong phim và truyện tranh SM Âu Mỹ. Bố con tôi thản nhiên nhìn mẹ. Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng không thể nhìn thấy nó.

“Vậy thì cuộc cá cược bắt đầu, tôi sẽ đổi thời gian về lúc đầu phim, cậu sẽ tra tấn mẹ cậu.” Bố cầm chiếc điều khiển từ xa lên và chiếu đoạn phim quay lại cảnh nữ chính đang bị tra tấn.

"Nhưng. Người ta nói đó là sự tra tấn. Chính xác thì con muốn mẹ nói gì?" 

“Hãy nghĩ đến điều gì đó mà mẹ bạn sẽ không bao giờ muốn nói vào lúc này.” Bố gợi ý cho tôi.

"Em hoàn toàn không muốn nói ra à? Vậy thì... để mẹ nói rằng mẹ bằng lòng làm nô lệ tình dục của con...đùa thôi...hahahahaha..."

“Đó là một gợi ý hay, thế thôi.”

"Hahahahaha...Huh? Cái gì? Bố, bố thực sự đồng ý à?"

"Ừ, mẹ cậu sẽ không bao giờ muốn nói điều này trước mặt hai chúng ta nên cứ dùng đi."

“Nhưng lỡ như mẹ…”

"Lỡ như mẹ anh nói thật thì sao? Bố ơi, con cá với bố một ván, thắng lại là được. Bắt đầu thôi. Phim đã chiếu lâu rồi."

"Được rồi." Tôi bước đến gần mẹ: “Mẹ ơi, con sắp hành hạ mẹ rồi. Nếu mẹ không chịu nổi nữa thì cứ nói to: ‘Con bằng lòng làm nô lệ tình dục cho con trai con’”.

"Khụ khụ khụ! Tiểu Thiên, ngươi sắp chết rồi sao? Ngươi muốn ta nói cái gì trước mặt cha ngươi?" Mẹ hào hứng hỏi tôi.

“Nhưng bố đã đồng ý rồi.” Tôi nói một cách vô tội. 

"A?! Chồng ơi, anh bị sốt và kiệt sức à? Anh bảo Tiểu Thiên nói gì vậy...em...làm sao em có thể nói như vậy được?" Mẹ bắt đầu lớn tiếng hỏi bố. 

"Đúng vậy, vợ. Tôi chỉ nghĩ rằng câu này cô không nói được nên cứ thoải mái dùng câu này. Nếu cô nói câu này dưới sự kiểm tra của con trai mình, chẳng phải là cô thật sự không chịu nổi sao? Tôi chỉ muốn chứng minh rằng cô thật sự không chịu nổi." Bố mỉm cười với mẹ. 

"Điên, điên rồi, hai người các ngươi thật sự điên rồi. Ta... ta sẽ cùng các ngươi phát điên! Thôi đi, Tiểu Thiên, tới hành hạ mẹ đi." Mẹ dường như đã từ bỏ chính mình. Đột nhiên yêu cầu tôi bắt đầu nhanh chóng. 

"Ừm...Từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ yêu cầu điều này, vậy tại sao tôi và bố tôi lại là đối tác?...Đây không phải là một sự bất công..."

"Trời ạ, mẹ ngươi hiện tại không kiên nhẫn, nhanh lên bắt đầu đi." Bố lấy ra một chiếc đầu DVD ở bên cạnh. Anh ấy thực sự có ý định quay phim nó? 

Tôi miễn cưỡng cầm ống ngậm kim loại lên và đeo vào cho mẹ. Anh nói: “Mẹ, con biết lúc đầu mẹ sẽ không nhượng bộ, nên con sẽ bịt miệng mẹ trước. Bị hành hạ một lúc, con sẽ cho mẹ biết mẹ muốn nói gì.” Mẹ tôi nghe xong chỉ rên rỉ vài tiếng. 

Mẹ trông rất nhếch nhác. Cô ấy chỉ mặc một bộ bikini màu bạc nhưng cũng đeo đôi găng tay cao su và tất cao su này. Sau đó, trên đầu anh ta có một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su khiến không thể nhìn thấy gì ngoại trừ miệng anh ta. Một con búp bê tình dục ngoài đời thực. 

Tôi kéo mẹ đến ghế sofa và để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân. Sau đó anh ta bắt đầu chạm vào bộ ngực lớn của mẹ cô một cách thô bạo. Sau đó, bàn tay lang thang xung quanh một cách có chủ ý. Mẹ chỉ vặn vẹo. Tạo ra âm thanh rên rỉ. Cái miệng bị ép mở vẫn đang chảy nước dãi. 

Tôi cởi áo ngực và quần lót bikini của mẹ, vo tròn rồi nhét vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ vặn vẹo rất dữ dội. Đang vùng vẫy để thoát khỏi tôi. Một cặp vú lớn lắc lư khi cơ thể vặn vẹo. 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay kia nhắm vào mông mẹ và bắt đầu đánh bà thật mạnh. Cặp mông to tròn của mẹ run rẩy trước cái tát của tôi. Trên bờ mông trắng như tuyết có rất nhiều vết tát chồng lên nhau. Mẹ dường như đang khóc nhưng miệng mẹ bị bịt lại và chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Sau khi đánh mẹ một lúc, tôi bảo mẹ nằm ngửa trên ghế sofa và bắt đầu đánh vào ngực mẹ. Lần này, mẹ càng khóc to hơn, và âm thanh chuyển thành tiếng kêu the thé bị kìm nén "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tôi dùng một tay quạt tới lui một bên vú của mẹ và dùng tay kia nhéo núm vú còn lại của mẹ rồi kéo thật mạnh lên trên.

Người mẹ rên rỉ và la hét, vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy mạnh mẽ. Tôi quấn lấy mẹ tôi. Lấy bộ bikini nhét trong miệng mẹ ra. Sau đó, anh ta đặt một tay lên sau đầu mẹ cô và bắt đầu cưỡng hôn cái miệng đang há hốc của bà. Tay còn lại vẫn quạt mát ngực mẹ.

Tôi không biết mẹ mệt hay vì nụ hôn của tôi khiến mẹ cảm động. Những cử động vùng vẫy và tiếng la hét của người mẹ yếu dần. Dù tôi vẫn còn một tay vỗ vỗ bầu vú mẹ. Sự chú ý của mẹ dường như tập trung vào miệng mình. Lưỡi thơm của mẹ và lưỡi tôi quấn lấy nhau mãnh liệt. Mũi anh phát ra âm thanh khịt mũi thô ráp.

Tôi đưa một tay xuống và chạm vào âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Cô cho ngón tay vào và bắt đầu bơm, âm hộ của cô phát ra âm thanh "Guqiu! Guqiu!” Có vẻ như mẹ tôi đã xúc động rồi, phản ứng khá gay gắt.

"Tiểu Thiên, dùng cái này." Tôi không biết từ khi nào bố tôi đã có dương vật giả điện trong tay. Dương vật cao su màu đỏ dường như được phủ một chất lỏng màu vàng nhạt. Tôi cầm nó trên tay và ngập ngừng nhìn bố, nhưng bố tôi nháy mắt và chỉ vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi buông mẹ ra, siết chặt cổ áo sau đầu mẹ rồi bế mẹ đến chiếc bàn tròn lớn nơi chúng tôi đang ăn. Nhấn phần thân trên của người mẹ lên bàn. Sau đó dang rộng đùi của cô ấy. Buộc hai chân vào hai chân bàn cũng giống như tư thế tra tấn trong diễn xuất.

Lúc này, tôi nhét dương vật giả điện phủ một lớp thuốc mỡ không rõ nguồn gốc vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi rồi bật công tắc. Dương vật bắt đầu vặn xoắn điên cuồng bên trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ cũng bắt đầu vặn cái mông to của mình một cách điên cuồng. Mouth Wrap lại bắt đầu la hét. Khi dương vật giả co giật dữ dội, chất lỏng trong âm hộ của cô tiếp tục tràn ra và nhỏ giọt xuống sàn giữa hai chân cô. Tôi cầm đầu dương vật của mình trong tay và thỉnh thoảng đẩy nó vào âm đạo của mẹ. 

Khoảng mười phút trôi qua. Bố vỗ nhẹ vào vai tôi và ra hiệu cho tôi rút dương vật giả ra. Tôi đã làm vậy. Lúc này mẹ tôi sắp lên đỉnh. Toàn thân co giật từng đợt. Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và mẹ tôi có vẻ rất khó chịu với điều đó. Cái mông to vặn vẹo qua lại, miệng phát ra âm thanh rên rỉ phản đối.

Bố chỉ vào miệng mẹ tôi ra hiệu cho tôi nói. Tôi đã rời miệng mẹ tôi. Mẹ lập tức hét lên, giọng hơi khàn: "Sao dừng lại? Nhanh... đưa cho mẹ nhanh. Mẹ khó chịu quá, mẹ vẫn muốn... thứ vừa rồi. Đưa nhanh cho mẹ... Mẹ... sắp đến rồi... làm ơn..."

"Em yêu, nếu em cảm thấy khó chịu như vậy thì cứ nói những gì em vừa nói đi. Chúng tôi sẽ làm cho em thấy thoải mái ngay." Bố có vẻ hài lòng với sự khốn khổ của mẹ bây giờ. Tôi đã quay phim cẩn thận trên DV. 

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?...A...tôi là vợ anh! Sao...sao anh có thể để tôi...nói những điều đó trước mặt con trai tôi?...Sao tôi...làm sao sau này tôi...làm mẹ nó được?...Cô...cô không sợ...tôi thật sự đội mũ lên đầu cô à?" Người mẹ cố kìm nén cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể mình. Hỏi bố đi. 

“Em yêu, anh làm điều này chỉ vì anh sợ thôi.” Bố đột nhiên đặt DV xuống, thở dài, đi đến chỗ mẹ tôi, nghiêm túc nói: “Con yêu, ba cũng biết mấy năm nay bố bận rộn với công việc và giải trí, đã bỏ mặc con. Mỗi lần nói chuyện với con, con dù không nói ra nhưng bố cũng biết. Hơn nữa, mấy năm nay ba cũng cảm thấy có chút bất lực. Bố sợ con sẽ bỏ trốn theo người đàn ông khác khi đến lúc, nên cha muốn Tiểu Thiên tham gia. Dù sao, Tiểu Thiên là gia đình của con. Mọi người, tôi sẽ không nói dối bạn như những kẻ hoang dã bên ngoài, Xiaotian đang ở độ tuổi sung mãn nhất, và bạn đã ở độ tuổi bốn mươi. Chỉ cần ba người chúng ta không nói ra, tôi biết. Điều này không chỉ giúp bạn tránh khỏi bị lừa dối bởi những người đàn ông hoang dã bên ngoài mà còn tăng cường sự hòa hợp trong gia đình chúng ta.

"A... chuyện vớ vẩn gì thế này?... Tôi cảm thấy khó chịu quá... à, tôi không nhịn được... đầu tôi trống rỗng... Tôi không nghĩ được gì cả... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Không quan trọng đó là ai... đến và đụ tôi đi... làm ơn... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... ah..." Mẹ dần dần trở nên không mạch lạc.

“Em yêu, cứ nói đi, nói xong em sẽ vui lắm.” 

"Thật sao?...Ahhh...không thành vấn đề...tôi đã nói...miễn là điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái...tôi sẽ nói bất cứ điều gì...tôi sẽ nói..."

"Mẹ, xin hãy đọc theo con: Con, Liu Yuzhen, thề rằng con sẵn sàng làm nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh thịt độc quyền của con trai con Zhao Xiaotian. Từ giờ trở đi, âm hộ và miệng của con sẽ là công cụ chuyên dụng để con trai con giải quyết ham muốn tình dục của nó. Con sẽ coi Zhao Xiaotian như chủ nhân của mình suốt đời. Con sẽ không bao giờ rời xa anh ấy cho đến mãi mãi."

"A... ta đọc được... ta, Lưu Ngọc Trân... thề ta nguyện ý... làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên... đặc biệt nô lệ tình dục... con khốn... nhà vệ sinh thịt... của ta... âm hộ và miệng của ta... sẽ được dùng riêng cho... con trai ta để xử lý ham muốn tình dục của nó... A... ta sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của ta cả đời... không bao giờ rời xa... cho đến mãi mãi... a... chủ nhân... nhanh lên... ta xong rồi... đến... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ta không thể chịu đựng được nữa... ta điên rồi..."

“Con trai, con thấy mẹ nói thế rồi, sao con không nhanh lên?”

“Được rồi, vậy tôi sẽ bắt tay vào việc đó.”

Tôi nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và chỉ nó vào cái lồn sưng tấy của bà mẹ tương lai. Với một tiếng “vù”, toàn bộ dương vật đi vào cho đến khi lọt vào bụng mẹ. Sau đó nó tiếp tục co giật.

"Ahhhhhhhhh... thật... thoải mái... ahhh... đẹp quá... di chuyển... di chuyển... di chuyển nhanh hơn... dùng nhiều lực hơn... chết tiệt... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ahh..."

"Mẹ ơi, làm nô lệ của con cảm giác thế nào?"

"Ồ... thật là... cảm giác thật tuyệt... được làm nô lệ của Tiểu Thiên... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... Tôi... thật ngu ngốc... thoải mái như vậy... chuyện... tại sao... vừa rồi... em lại muốn từ chối...? Nếu tôi biết... nó... thoải mái quá... tôi... sẽ... đồng ý... Kể cả nếu anh... không để tôi... tôi vẫn... muốn... muốn làm nô lệ tình dục cho con trai tôi... thoải mái quá... dùng mạnh hơn nữa... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt đến chết..." Mẹ chảy nước dãi và thở hổn hển. Giọng mẹ không lớn nhưng bố con tôi ở rất gần nên có thể nghe rõ.

Mẹ đã hoàn toàn đầu hàng. 

“A ah ah... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Cùng nhau... Mẹ cầu xin con... Con ngoan của ta... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến!... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi cảm thấy cổ tử cung của mẹ co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đập thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu được sự phấn khích này. Tĩnh Quan lỏng lẻo. Một lượng lớn tinh dịch cũng bị đẩy ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ. Điều này khiến mẹ tôi lại hét lên. Tôi chỉ nằm trên lưng mẹ. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

"Ồ không! Tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi." Tôi nằm đó một lúc lâu trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi vội đứng dậy rút con cặc to đang chặn âm đạo của mẹ ra. Từng dòng tinh dịch trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Mẹ mà như thế này thì có thai được không? Bố phải làm sao đây?"

“Đừng lo lắng, tôi đã lén bỏ thuốc tránh thai dành cho nữ vào rượu trước đó cô ấy uống.”

"Cái gì? Tôi cũng uống rượu đó à? Cái này..."

"Đừng lo lắng, nó là dành cho phụ nữ, đối với nam giới không có tác dụng, uống vào cũng không có hại gì, không phải thuốc độc."

"Còn cái này thì sao?" Tôi nhặt dương vật giả điện màu đỏ lên. "Bố, bố có bôi thuốc gì vào đây không?"

"Ồ, tôi đã bôi một ít thuốc kích thích tình dục tại chỗ. Tôi tìm thấy nó khi đi mua sắm vào ban ngày..."

Bố tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đang nằm trên bàn đã nói: "Được rồi, hóa ra là con đang âm mưu chống lại mẹ. Chẳng trách mẹ cảm thấy khó chịu như vậy. Hóa ra chính con là người làm điều đó. Con thực sự thích mẹ bị con trai con đối xử tệ sao? Con có thích bị cắm sừng đến thế không? Con là vợ của con... Ôi, ồ, ồ, ồ, con thật nhẫn tâm... Mẹ là vợ của con... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Mẹ càng nói càng phấn khích, và bắt đầu khóc lớn. 

Tôi và bố nhanh chóng dìu mẹ ngồi xuống ghế sofa rồi an ủi mẹ từ trái qua phải. Tôi muốn lau nước mắt cho mẹ. Nhưng mẹ đội mũ trùm đầu bằng cao su nên không thấy rõ nét mặt, chỉ có miệng đang khóc. Tôi không thể áp dụng nó ngay cả khi tôi muốn. 

"Được rồi được rồi, vợ anh, đừng khóc nữa. Là lỗi của anh được không? Là lỗi của anh..."

"Biến đi! Hừ! Đồ vô tâm, ngươi thích đội mũ đến vậy sao? Được rồi! Ta cho ngươi đội... Ta cho ngươi đội bao nhiêu cũng được! Tiểu Thiên!"

"Này! Mẹ ơi, con ở đây." Tôi đồng ý ngay lập tức. 

"Đi! Đưa mẹ về phòng. Tối nay mẹ sẽ ngủ với con như thế này. Dù thế nào đi nữa con cũng có thể trở thành một con khốn mẹ. Chúng ta sẽ không để ý đến bố con. Hãy để ông ấy nhìn chằm chằm. Ông ấy thích làm một con rùa, chỉ cần để ông ấy như vậy là đủ!" 

Ừm? Điều này có ổn không? Tôi liếc nhìn bố. Bất ngờ thay, bố gật đầu. Trên thực tế thực sự đã đồng ý. Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu.

"Ồ! Được rồi. Mẹ, con sẽ bế mẹ lên lầu." Tôi bế mẹ chạy lên phòng trên tầng ba. Vừa ném mẹ tôi xuống giường.

“Mẹ ơi, có thật là con muốn chơi gì cũng được không?” Tôi vẫn không thể tin được.

"Mẹ ép mẹ phải nói những lời đó... Mẹ... giờ mẹ không phải là của mẹ sao?... Và... con không được chơi cái gì?" Mẹ thực sự nghĩ mẹ là nô lệ của tôi? "Vậy hãy nói cho ta biết, người cha nhẫn tâm của ngươi rất thích làm rùa, ngươi muốn chơi bao nhiêu thì để cha ngươi làm một con rùa lớn... để hắn làm một con rùa lớn! Làm hắn tức giận!" 

này-này! Bố tôi không những không tức giận mà còn rất vui vẻ. Nhưng tôi sẽ không nói điều này nữa. 

"Nếu vậy thì tại sao không... Mẹ, trong phòng này có một cái Karaoke. Lát nữa con sẽ bật nó lên và kết nối với dàn âm thanh trên tầng hai. Mẹ chỉ cần nói thật lớn lời thề mà mẹ vừa nói ra, rồi đánh thức bố đi. Để bố chịu một mình, được không?"

"Được rồi, chúng ta hãy làm như thế này nhé. Hãy chọc giận anh ấy đi!" Mẹ dường như sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là có thể khiến bố tức giận. 

Tôi đi lên tầng 2 bật karaoke rồi quay lại tầng 3 để cắm micro. Sau đó, cậu nói với mẹ: "Bức tường bên ngoài của biệt thự này là cách âm. Mẹ có hét to thế nào đi chăng nữa, chỉ có ba chúng con trong nhà có thể nghe thấy. Vì vậy, mẹ có hét bao nhiêu cũng không sao cả."

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, hai tay vẫn bị trói bằng dây da sau lưng. Một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su được đội trên đầu. Chỉ có lỗ mũi và miệng là có thể nhìn thấy. Cơ thể trần trụi. Chỉ có đôi chân của cô được che bằng tất cao su và giày cao gót. Và. Mẹ cũng không sạch sẽ. Cơ thể anh đầy nước bọt và mồ hôi. Vẫn còn tinh dịch và dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể dọc theo đùi. Âm hộ ướt át của cô đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Nhưng tôi không cảm thấy bẩn chút nào. Tôi trèo lên giường, mở đùi mẹ rồi đút cặc tôi vào trong. Sau đó bật micro và đặt nó cạnh gối. Nhấn mẹ xuống và nói, "Được rồi, mẹ. Hãy đến và nói lại lời thề của con. Sau đó con sẽ bắt đầu đụ mẹ."

"Ta, Lưu Ngọc Chân, thề! Ta nguyện ý làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ tình dục, con điếm, nhà vệ sinh thịt. Từ nay trở đi, âm hộ và miệng của ta sẽ là công cụ để con trai ta giải quyết ham muốn tình dục của nó. Ta sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của mình cả đời. Ta sẽ không bao giờ rời xa hắn cho đến mãi mãi." Mẹ cố tình nói to. Cánh cửa đang mở. Âm thanh của loa ở tầng hai có thể nghe rõ ràng. 

"Con trai ngoan, cậu chủ Xiaotian. Hãy đến đụ cái lồn của mẹ đi. Mẹ thích được Xiaotian làm tình. Mọi thứ trên người mẹ đều thuộc về cậu chủ Xiaotian. Đi thôi."

Tôi khởi động lại máy đóng cọc. Hãy chui vào âm hộ của mẹ. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi còn sót lại trong âm đạo của mẹ tôi. Dương vật to dễ dàng trượt vào và ấn vào cổ tử cung.

"Ồ...Sư phụ Xiaotian...con trai ngoan...địt mẹ nhanh lên, đụ mẹ chết đi...ahhhh...thoải mái quá...thật tốt...đến làm con mẹ đi..."

"Mẹ, mẹ muốn con đối xử tệ với mẹ như thế nào?"

"A... tát... tát mẹ."

Chụp! "Có phải vậy không?" Tôi tát mẹ, đội mũ trùm đầu bằng cao su sẽ ổn thôi. 

“Ừ… Ồ ồ ồ… nghịch vú mẹ, đánh vào ngực mẹ… đánh mạnh vào! Đập nát đi…”

“Mẹ ơi, con vẫn muốn nghe mẹ chửi thề.”

"Được rồi... a a... Thiếu Thiên muốn nghe. Mẹ sẽ bảo... con nghe này... a... Ta, Lưu Ngọc Trân, thề... ta bằng lòng làm nô lệ tình dục độc quyền của con trai ta Triệu Tiểu Thiên... cho đến mãi mãi. Sư phụ Tiểu Thiên, ngươi thật tuyệt... so với cái ông bố chết tiệt đó của ngươi... a... ta lại gặp rắc rối rồi..." Ta, Lưu Ngọc Chân, thề... ta bằng lòng làm nô lệ tình dục độc quyền của con trai ta Triệu Tiểu Thiên...

Tôi hôn lên miệng mẹ một cách hào hứng. Tay tôi liên tục đánh vào ngực mẹ. Và dương vật cứ thế đập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Đêm đó, dàn âm thanh ở tầng hai luôn bật. Tiếng dương vật của tôi chạm vào âm đạo của mẹ vang vọng suốt đêm, cũng như tiếng thở hổn hển của lưỡi tôi hôn vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng còn có tiếng “Pah!…Pah!…” khi tôi vỗ vào ngực và má mẹ. Và "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." tiếng rên rỉ của mẹ. 

Âm thanh vang vọng trong biệt thự suốt đêm. Tôi tưởng bố tôi chắc đang trốn đâu đó trong biệt thự và thủ dâm nghe tiếng động. 

Trưa ngày hôm sau. Mẹ con tôi vừa mới ngủ dậy, tôi còn chưa cởi trói cho mẹ. Trực tiếp đưa cô ấy ra khỏi phòng. Có một phòng tắm lớn ở tầng một với bồn tắm lớn. Tôi đổ nước vào. Tôi đi thẳng vào tắm cùng với người mẹ đang bị trói. Tất nhiên là tôi đã tắm cho cô ấy. Sau đó tôi tắm rửa. Được rồi, hãy rửa sạch cơ thể bẩn thỉu của bạn ngày hôm qua. Sau đó tôi giúp cô ấy súc miệng. Tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi đưa mẹ lên phòng khách tầng một. 

Bố đã chuẩn bị sẵn một bàn thức ăn. Thấy mẹ vẫn bị trói, tôi cũng không hỏi gì. Anh ấy chỉ nói: “Đồ ăn đã sẵn sàng rồi, nhanh ăn đi.”

Mẹ không gây ra tiếng động nào, mẹ chỉ ngồi đó và để tôi đút thức ăn cho mẹ. Anh ấy ăn bất cứ thứ gì tôi cho anh ấy ăn. Không một lời nào được nói ra. 

Ăn tối xong, tôi đưa mẹ ngồi trên chiếc ghế dài được cải tạo thành bể bơi ở sân sau. Hãy để anh ấy ngồi trên đùi tôi. Sau đó tôi lấy dương vật của mình ra nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chậm rãi xoa bóp. Mẹ chỉ bất động và cho phép tôi chơi với mẹ. Không lâu sau, bố dọn dẹp xong và đến. 

"Bố, mẹ có chuyện muốn nói." Tôi lên tiếng đầu tiên khi thấy bố tôi đến. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Bố trông rất bình tĩnh.

Tôi giữ vững lập trường thâm nhập vào mẹ. Anh vỗ mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe đi." 

"Chồng, anh... anh..." Mẹ vừa bắt đầu thì dừng lại, như thể không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Em yêu, anh đang nghe đây. Nếu em có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

“Anh không trách em sao?” Mẹ hỏi câu đầu tiên.

"Ha ha, tại sao phải trách ngươi?"

"Tôi... đã phản bội bạn. Tôi đã trở thành...nô lệ của Xiaotian." Mẹ nói từ "nô lệ" với giọng rất thấp. "Đó là bởi vì hôm qua tôi... đã bị cậu làm cho bối rối..."

Mẹ muốn nói tiếp nhưng lại bị bố cắt ngang: “Vợ ngốc, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ muốn con và Tiểu Thiên sống tốt thôi.”

"Nhưng bây giờ... đã khác... đã khác. Tôi chỉ là...nô lệ...của Tiểu Thiên...cái đó, cơ thể của tôi...giờ thuộc về Tiểu Thiên...nên...nên..."

“Mẹ,” tôi nhắc nhở, “mẹ sai rồi.”

"Ồ..." Mẹ dường như nhớ ra, liền đổi lời: "Mẹ đã thề rồi. Âm hộ và miệng của mẹ giờ là của Tiểu Thiên. Con... con... Mẹ xin lỗi! Chồng. Wuwuwu..." Mẹ nói và bắt đầu khóc. 

“Mẹ, ngoan ngoãn, chơi đùa trước đi, như vậy bố sẽ hiểu lầm.” Tôi dỗ dành, dỗ dành mẹ nói tiếp. 

"Ừm... dù sao... anh vẫn là chồng của em. Anh... em vẫn còn chỗ cho anh."

Mẹ nói xong, tôi phối hợp mở hai miếng thịt mông lớn của mẹ, lộ ra hậu môn của mẹ.

"Bố, ý của mẹ là từ nay về sau, mẹ con sẵn lòng phục vụ chúng ta với tư cách là vợ chung. Nhưng mẹ con đã tuyên thệ. Âm hộ và miệng của bà là của con. Cho nên mẹ muốn để lại mông cho bố. Dù sao thì bà ấy vẫn yêu bố. Con hy vọng bố sẽ chấp nhận thân phận mới của bà bất kể mối hận thù trong quá khứ. Bà ấy vẫn là vợ của bố, nhưng cũng là nô lệ của con. Bố nghĩ thế nào?"

Bố nghe xong, cười sảng khoái: “Hahahahaha… Được rồi… hiếm khi vợ lại giận tôi đến thế, lại yêu tôi nhiều như vậy. Tôi hoàn toàn đồng ý. Không có vấn đề gì cả.” Nói xong, bố cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra, chỉ vào hậu môn của mẹ rồi nhét vào. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi. Chết tiệt! Cậu lúc nào cũng thô lỗ như vậy."

"Ha ha, thật xin lỗi, phu nhân, về sau ta sẽ chú ý."

"Mẹ, bây giờ chúng ta có thể di chuyển được không? Con không thể đợi được nữa." Tôi thúc giục.

"Ừ, được rồi. Nhưng Tiểu Thiên, con hãy chậm lại một chút. Đây là lần đầu tiên mẹ... chơi 3P... Ối!... Đau quá."

"Đây không phải là biện pháp, Tiểu Thiên, ngươi đứng lên đi, chúng ta sẽ kẹp mẹ ngươi vào giữa, sau đó chúng ta cùng nhau di chuyển."

"Chính là vậy! Bố có kinh nghiệm."

"Cái gì, chết tiệt, cậu đã từng..."

“Đừng nghe Tiểu Thiên đánh rắm, đây cũng là lần đầu tiên của tôi.”

“Ha ha, mẹ, con muốn nghe mẹ chửi thề một lần nữa.”

"Đáng chết Tiểu Thiên, ngươi chỉ biết nhục mạ mẹ ngươi, được rồi, mẹ nói cho ngươi biết... Ta, Lưu Ngọc Chân, thề làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ..."

"Được rồi, mẹ ơi, để con hôn mẹ một cái nhé."

Thế là bố con tôi kẹp mẹ tôi vào giữa. Dương vật của tôi to nhất và nó được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cu của bố nhỏ hơn của tôi một cỡ. Bây giờ nhét nó vào hậu môn của mẹ. Bố nhấc chân mẹ bằng cả hai tay. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Hôn vào miệng mẹ. Họ di chuyển lên xuống theo nhịp điệu ngầm của một, hai, một, một, hai, một. Mẹ kiếp. 

Sau sự việc điên rồ đêm qua, gia đình chúng tôi đã được kết nối lại nhờ thi thể của mẹ tôi. Và nó được kết nối theo nghĩa vật lý thực sự. 

Trong suốt kỳ nghỉ dài ở biệt thự. Mẹ chưa bao giờ được cởi trói. Không giống như dây thừng, đai an toàn có thể giữ cơ thể cố định mà không cần bó chặt vào da. Vì vậy, cứ buộc nó lại là được. Đối với mui xe cao su. Theo lời của mẹ tôi: “Mẹ không còn xấu hổ thèm muốn con nữa nên mẹ thấy thoải mái hơn khi mang theo nó”.

Còn găng tay và tất cao su có khả năng chống thấm nước và không cần phải tháo ra khi tắm hoặc bơi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi thực sự trở thành “nô lệ tình dục độc quyền” của tôi. Ngoài việc ăn, ngủ và đi vệ sinh, cô ấy chỉ dang rộng đùi cho tôi đụ và há miệng hôn tôi. Bị treo cổ và đánh vào mông và ngực. Tôi bị sỉ nhục tùy ý mỗi ngày trong biệt thự này. 

Khi con không làm mẹ nữa. Tôi trói chân mẹ tôi và đặt bà nằm thẳng trên ghế sofa, giường hoặc ghế dài. Và nếu bố muốn đụ tôi thì bố sẽ luôn đến bên mẹ khi tôi không đụ mẹ và nâng mông mẹ lên đụ hậu môn của mẹ. 

Và thái độ của mẹ tôi đối với chúng tôi rõ ràng là khác nhau, và bà gần như vâng lời tôi. Hãy mở miệng và im đi, bạn là một đứa con ngoan hoặc một cậu chủ nhỏ. Trong lúc quan hệ, cô ấy bị tôi đánh đập, mắng mỏ, làm nhục. Rất hợp tác. Nhưng khi cha anh đến tìm anh thì lại trở thành "Chết tiệt, anh đang làm tổn thương tôi", "Chết đi, xin hãy nhẹ nhàng", "Đừng để nước bẩn của anh chảy ra phía trước, đó là dành riêng cho Master Xiaotian", "Sau khi làm xong nhớ dọn dẹp", "Đừng làm bẩn mông tôi. Master Xiaotian sẽ phải chơi đùa với nó sau này."

Ngay cả khi tôi có mặt, thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi cũng tệ không kém. "Chồng ơi, cặc của cậu chủ nhỏ của em thoải mái hơn của anh nhiều." "Đánh tôi mắng tôi đi, chồng tôi là một kẻ biến thái, chỉ thích nhìn vợ mình bị người khác dâm ô." “Con ngoan, bố con thích làm rùa, cứ xuất tinh trên mặt mẹ đi. Nếu mẹ có thai, hãy để bố con làm rùa cả đời. Ông ấy sẽ bị cắm sừng cả đời.” 

Những ngày như thế kéo dài đến ngày 6 tháng 10. Ngày áp chót của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. Ngày hôm đó cuối cùng tôi cũng cởi trói cho mẹ và cởi mũ trùm đầu của bà. Có lẽ là do tôi đã không mở mắt được vài ngày rồi. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi hét lên rằng mắt tôi đau quá. Sau đó tôi đợi rất lâu rồi mới từ từ thích nghi với ánh sáng. Cuối cùng, khi tôi cởi đôi tất cao su của mẹ ra, chân mẹ tôi đã bốc mùi hôi như những người bạn cùng lớp ngủ ở giường trên trong buổi huấn luyện quân sự. Mùi thực sự rất choáng ngợp. 

Ngày cuối cùng của chúng tôi gần như dành để giúp mẹ tắm rửa cơ thể và cử động tay. Mẹ tôi phải tắm nước nóng ba lần mới bình phục hoàn toàn. 

Khi bà rời đi, mẹ tôi cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. Nó gần giống như lúc tôi đến. Chỉ là mẹ có vẻ gần gũi với tôi hơn thôi. Anh cứ nắm chặt tay tôi không muốn buông ra. Ném hết hành lý cho bố. 

Tôi nghĩ tôi phải nói chuyện vui vẻ với mẹ khi về, hoặc thực hiện một vài phép thôi miên. Nếu không, nếu mẹ tôi ở bên ngoài còn gọi tôi là "Tiểu Thiên Chủ", tôi sẽ bị lộ ngay. 

"Mẹ. Mẹ có thể nói lại lời thề đó được không?" Tôi buột miệng nói câu này khi đang nghĩ về nó. Nhưng bây giờ nó đang ở bên ngoài. Có thể được nghe bất cứ lúc nào. "Đương nhiên rồi, con trai yêu quý, chỉ cần con muốn nghe là được, mẹ sẵn lòng kể cho con nghe mọi chuyện." Mẹ đưa mặt ra trước mặt tôi và nói. 

"Tôi, Liu Yuzhen, thề! Tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh thịt độc quyền của con trai tôi Zhao Xiaotian. Từ giờ trở đi, âm hộ và miệng của tôi sẽ là công cụ để con trai tôi giải quyết ham muốn tình dục của nó. Tôi sẽ coi Zhao Xiaotian như chủ nhân của mình suốt đời và sẽ không bao giờ rời xa anh ấy."

