============================================================
  Lệ Quyên và bố vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ba%97%e5%a8%9f%e8%88%87%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2019-05-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Sau khi kết hôn, cuộc sống có thể diễn ra như một gia đình bình thường. Nhưng tâm trí và cơ thể của Wang Lijuan ngày càng nhớ lại những cảm xúc trong quá khứ của cô khi còn là người yêu. Sự cân bằng trong trái tim tôi cuối cùng đã bị phá vỡ vào tháng thứ ba sau khi kết hôn. Biến ham muốn thành một loại hưởng thụ và theo đuổi cuộc sống đã trở thành một yêu cầu bản năng đối với cô. ... Cô ấy đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Đã hơn tám giờ mà bố chồng cô vẫn chưa về. Cô nghĩ có lẽ bố chồng cũng đang tránh mặt cô, giống như cô muốn tránh mặt bố chồng. 

Nghĩ đến đây, bố chồng cô liền mở cửa bước vào. Vương Lập Quyên không dám nhìn mặt bố chồng, Chủ tịch Quách cũng cúi đầu bước vào. Khi anh mở phòng, chuẩn bị bước vào, anh hỏi: "A... Vương Lập Quyên, khi nào anh mới về?" "Ngày mai." Vương Lệ Quyên trả lời ngắn gọn. Chủ tịch Quách bước vào phòng. 

Vương Lập Quyên nhìn bố chồng biến mất khi cánh cửa đóng lại. Lòng cô chợt thấy nhẹ nhõm, liền theo cô về phòng. Tắm xong nằm trên giường, cô không ngừng suy nghĩ ý nghĩa lời bố chồng vừa nói. Cô có nghĩ là bố cô sẽ kể cho chồng cô nghe chuyện đó không? Cô sợ hãi khi nghĩ đến phản ứng có thể xảy ra của chồng mình nếu anh phát hiện ra. Nhưng trong đầu cô chợt nghĩ, liệu bố chồng có biết ngày mai ông sẽ về không, liệu tối nay ông có qua gặp cô không...? Cô không khỏi mỉm cười say sưa. Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ của họ, cô là vợ anh, vợ của con trai anh, cô run lên vì sợ hãi. Cô bắt đầu đấu tranh trong lòng. Một mặt, cô mong muốn bố chồng mang lại niềm vui tình dục cho cô, nhưng mặt khác, cô cho rằng mối quan hệ của cô với Chủ tịch Guo là một điều cấm kỵ loạn luân, không được xã hội cho phép. 

Chủ tịch Quách đang nằm trên giường, cảnh tượng ông và Vương Lập Quyên ân ái vô thức hiện lên trong đầu ông. Thân hình trắng như tuyết, dáng người quyến rũ và sự đụng chạm mềm mại nhưng chặt chẽ tuyệt vời của Vương Lập Quyên khiến anh phải quay đi quay lại. Chủ tịch Quách đứng dậy đi đến cửa phòng Vương Lập Quyên. Trong lòng anh đang đấu tranh không biết có nên gõ cửa hay không. 

Vương Lập Quyên nằm trên giường, nhìn bóng người phản chiếu qua khe cửa. Cô biết bố chồng cũng đang đứng ngoài cửa chật vật như cô. Cô một mặt hy vọng bố chồng sẽ vào chiếm đoạt cô một cách thô bạo, nhưng mặt khác cô lại sợ bố chồng sẽ vào. 

Kể từ khi anh và Vương Lập Quyên làm tình mãnh liệt, anh đã bị nghiện. Anh bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của người yêu, những ham muốn nguyên thủy ẩn sâu trong cơ thể anh không ngừng tuôn trào. Nhưng khi nghĩ đến Vương Lập Quyên hiện tại là vợ của con trai mình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. Cuối cùng, đạo đức đã chiến thắng dục vọng, anh quay người trở về phòng riêng của mình. Khi Vương Lập Quyên biết bố chồng sắp rời đi, cô không khỏi đứng dậy khỏi giường, mở cửa. 

"Ba! Chúng ta..." Vương Lập Quyên cúi đầu, không thể tiếp tục. Cô muốn nói rõ ràng nhưng lại không biết mình muốn nói gì. Chủ tịch Quách đưa tay nâng cằm Vương Lập Quyên. Nhìn con dâu đỏ mặt vì xấu hổ, trái tim Chủ tịch Quách như sụp đổ, ý thức đạo đức trong lòng lại bị dục vọng xua đuổi. Đôi mắt của Wang Lijuan ngập tràn nước mắt khi cô nhìn bố chồng. Chủ tịch Quách cúi đầu hôn cuồng nhiệt lên môi Vương Lập Quyên. Vương Lập Quyên cũng bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng nụ hôn của bố chồng. 

"Ừ... ừ..." Quách Chủ tịch kéo váy của Vương Lập Quyên ra. Vương Lập Quyên mặc dù thấp giọng đáp lại sự ngông cuồng của bố chồng nhưng cô cũng cởi áo quần theo hành động của Chủ tịch Quách. Lúc này, cô cũng đang mong muốn được làm tình điên cuồng với bố chồng. 

Sau khi Chủ tịch Quách cởi quần áo của Vương Lập Quyên, ông cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. Anh ôm cô thật chặt, giữ thân hình xinh đẹp quyến rũ của Vương Lập Quyên áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của mình. Họ ôm nhau thật chặt, da kề da dính vào nhau. Họ không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và môi nhau. Chủ tịch Quách để Vương Lập Quyên nằm trên sô pha, lưỡi bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của Vương Lập Quyên đến tận tai và miệng cô, lại liếm mút. Chủ tịch Guo khéo léo nhảy múa bằng đầu lưỡi, như muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ say của Wang Lijuan. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng anh không tiếp cận ngay bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài vú, rồi quay sang nách. 

Vương Lập Quyên không ngờ rằng bố chồng lại mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. "A!..."

Vương Lập Quyên trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. Chủ tịch Quách lại mút mạnh, khoái cảm của Vương Lệ Quyên không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. Sau đó, Chủ tịch Quách liếm một bên bụng dưới của mình dọc theo vòng eo. 

Vương Lệ Quyên cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn cô. Chủ tịch Quách lại lè lưỡi vào ngực Vương Lập Quyên rồi tiến về phía đó. Kiểu vuốt ve này không phải là lần đầu tiên đối với Vương Lập Quyên. Chồng cô chỉ hôn cô một cách thô bạo, xoa bóp ngực, mút núm vú, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của cô và đôi khi còn dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Wang Lijuan. Nhưng chồng cô chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân mà không bao giờ nghĩ đến cảm xúc của cô. Cô có hiểu tại sao bố chồng lại làm như vậy không? Tại sao không chỉ bú vú. 

Lưỡi của bố chồng đã trườn dọc hai bên bụng dưới rồi tiến dần đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. Vương Lập Quyên kinh ngạc phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Chỉ khi lưỡi của cha cô gần chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm mới lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Chúng dần dần trở nên căng cứng và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Vương Lập Quyên cau mày nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi miệng bố chồng mút núm vú và quầng vú của cô thật khó cưỡng lại. Khi bố chồng mút ngực cô, Vương Lệ Quyên không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần trên cơ thể cô khẽ run lên. Lúc này Vương Lệ Quyên đã hiểu tại sao sự vuốt ve của bố chồng luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. Bố chồng cô chỉ đang cố kích động nỗi lo lắng mong được vuốt ve ngực cô mà thôi. Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Chủ tịch Quách mút xong vú phải, sau đó lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. "Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Chủ tịch Quách dùng tay xoa nắn bầu ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Vương Lập Quyên đột nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. Mặc dù Chủ tịch Guo biết rằng việc vuốt ve như vậy là rất bất thường và có thể được thực hiện bởi những người bình thường không đủ năng lực, nhưng rất hiếm khi người bình thường vuốt ve theo cách này. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh nghĩ có thể là do thi thể của Vương Lập Quyên. Dù có vuốt ve, nhào nặn, liếm thế nào, cô cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi trước sự quyến rũ của mình! 

"Ồ... Bố... Con thấy dễ chịu quá... Ồ..." Cuối cùng, Quách Chủ tịch lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Vương Lập Quyên, tiến đến xương mu. Vương Lập Quyên theo phản xạ kẹp chặt đùi cô, cũng không ép cô tách ra. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. Cuối cùng, hắn chậm rãi kéo ra gốc đùi của Vương Lập Quyên, vùng hình tam giác mềm mại phủ đầy lông mu Âm vật hơi đỏ giống như núm vú, đóng chặt lỗ nhỏ lại, nhưng có lẽ sau khi vuốt ve liên tục trong thời gian dài, môi âm hộ bên trái và bên phải đã sưng lên, tắc nghẽn máu, hơi hé mở. Anh ấn môi mình lên môi âm hộ đang hé mở. 

"Ồ..." Đột nhiên, phần thân dưới của Vương Lập Quyên khẽ run lên, mùi thơm trộn lẫn giữa xà phòng và chất khử mùi nữ kích thích toàn thân Quách Chủ tịch. Anh thè lưỡi ra liếm từ dưới môi âm hộ lên. "A...Bố...ồ..."

Vương Lệ Quyên rên rỉ. Chỉ cần liếm tới lui hai ba lần, Vương Lập Quyên toàn thân run lên nhè nhẹ, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Chủ tịch Quách vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Vương Lập Quyên, đầu tiên dùng lưỡi liếm chỗ giao nhau của âm vật từ dưới lên trên. "A... ngứa quá... ôi..." Vương Lập Quyên eo nổi lên, khớp với Quách Chủ tịch trượt lưỡi, sau đó lại lặp lại. Lần này đầu lưỡi của bố tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Vòng eo của Vương Lập Quyên đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và lắc lư vòng eo, quấn quanh môi âm hộ của mình. Dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. Chủ tịch Quách đưa cả môi vào, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi áp sát vào sâu trong âm đạo. 

"A... Bố... Được rồi... quấn lại thêm một chút... ồ..." Tinh dịch của Vương Lập Quyên lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Chủ tịch Quách. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Vương Lập Quyên, anh dùng đầu lưỡi liếm nhiều hơn. Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Vương Lập Quyên có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. Anh ta bạo dạn trải rộng cặp đùi thon dài, xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Vương Lập Quyên và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút vào bề mặt trong cùng của môi âm hộ đối xứng của Vương Lập Quyên. 

"Ồ, ồ... vâng... bố... ừm... chính là nó... con liếm nó... ồ... con sướng quá... ôi..."

Vương Lệ Quyên không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. Chủ tịch Guo hút tinh dịch và dùng lưỡi tách môi âm hộ ra. Ngay phía trên phần đã khép lại, lộ ra một chóp xếp nếp màu hồng nhạt, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. Lúc này, Vương Lệ Quyên đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình. 

"Ồ!...Bố...con không thể làm được nữa...ôi..."

Khi Vương Lập Quyên rên rỉ, một dòng dịch âm đạo trào ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run lên, mà cả cặp đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, và chúng hơi nhấc lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Chủ tịch Quách lại một lần nữa ngậm âm vật vào miệng, toàn thân dưới của Vương Lập Quyên run rẩy. Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và thâm nhập sâu vào đó. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi được nâng lên và xòe ra, môi âm hộ đầy quyến rũ khiến tinh dịch chảy ra không ngừng. Anh nghĩ đến cơ thể vợ khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh ta còn mở rộng vết nứt hơn nữa và dùng lưỡi liếm môi âm hộ nhỏ bên trong. Dưới sự kích thích ngọt ngào, dịch âm đạo của Vương Lập Quyên không ngừng chảy ra. Chủ tịch Guo thậm chí còn đưa ngón tay giữa vào khe hở và xoa bóp môi bé bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ môi âm hộ rồi mút thật mạnh. 

"A...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...Bố...cảm giác được bố liếm thật dễ chịu...ôi...cảm giác thật dễ chịu..."

Thân dưới của Vương Lập Quyên vô tình hướng về phía Chủ tịch Quách, lưỡi của Chủ tịch Quách lại trượt về phía âm vật gợi cảm. 

Âm vật của Vương Lập Quyên đã thấm đầy tinh dịch và dựng đứng lên. Chủ tịch Quách dùng chóp mũi ấn vào rồi lùa lưỡi vào khe hở. Thân dưới của Vương Lập Quyên lại co giật. Lưỡi và ngón tay của bố chồng không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Bố...con không chịu nổi nữa rồi!...Ồ...nhanh lên...ồ..."

Môi Chủ tịch Quách vừa đến gần, Vương Lệ Quyên liền nóng lòng muốn gặp cô, hai tay không kìm được mà ôm lấy ghế sofa một cách say mê. Những ngón tay của Chủ tịch Quách không ngừng mân mê môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ tử cung. 

Chủ tịch Guo phớt lờ lời cầu xin của Wang Lijuan và thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ nơi sâu nhất trong môi âm hộ của Wang Lijuan có một cơn co thắt mạnh mẽ, toàn bộ vòng eo của cô ấy nổi lên theo sự trượt của ngón tay. 

"Ôi...Bố...Con...không thể làm được nữa...Ô...sắp...nó làm con nhột đến chết mất..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết của Vương Lập Quyên có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. Ngoài ra còn có môi lớn, được bao bọc dày đặc ở bên ngoài. Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong làn nước gợi tình, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Chủ tịch Guo quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng chiếc. Khi đầu lưỡi anh vuốt ve, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Chủ tịch Quách càng mút mạnh hơn, gần như thô bạo. Và cơ thể của Wang Lijuan phản ứng gay gắt bất kể lưỡi cô trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. 

Chủ tịch Guo hoàn toàn đắm chìm trong thú vui thể xác của Wang Lijuan. Mặc dù đầu lưỡi đau nhức, Vương Lập Quyên mới là người cảm thấy thoải mái, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. Không chỉ hôm nay, Chủ tịch Quách còn mong muốn làm cho Vương Lập Quyên mỗi ngày đều cảm thấy vui vẻ. Anh muốn mỗi ngày liếm từng sợi lông mu, từng môi âm hộ của Vương Lập Quyên và lớp vỏ ngoài âm đạo của cô, hy vọng có thể bú đủ. Khi Chủ tịch Quách ngẩng đầu lên, mặt ông ta đã dính đầy tinh dịch của Vương Lập Quyên. 

"Bố! Thôi nào...nhanh lên...con muốn...con cặc của bố..."

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Vương Lập Quyên khiến Chủ tịch Quách nuốt nước bọt. 

Chủ tịch Guo quỳ xuống đất, nắm lấy dương vật cứng rắn của mình và xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của Wang Lijuan. 

Vương Lập Quyên cố nhịn muốn hét lên, nhắm mắt lại. Trong tích tắc, con cặc nóng bỏng của bố chồng đã thọc sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. 

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..."

Trong lúc nhất thời, Vương Lập Quyên cau mày, đứng thẳng người. Đó là con cặc to gấp đôi chồng cô nhưng cơn đau chỉ là lúc đưa vào. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"À...ah...được rồi...Bố...bố đã làm con đau quá...ồ...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...ồ..."

Vương Lệ Quyên rên rỉ đầy dục vọng. Quách Chủ tịch tuy tốc độ bơm chậm, chỉ cần qua lại, nhưng âm thanh da thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến Vương Lập Quyên không khỏi rên rỉ. Quách chủ tịch tốc độ co giật càng nhanh, sung sướng siết chặt càng mãnh liệt, tiếp tục tiến vào trong cơ thể Vương Lập Quyên. Cơ thể dâm đãng của Wang Lijuan đã đến mức không thể kiểm soát được, nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình mang lại. 

"À... à... vâng... bố... nhanh lên... nhanh hơn... à... đụ vợ bố... chết tiệt con... ôi... con không thể làm được nữa... ồ... con sướng quá... à..."

Chủ tịch Guo bế cơ thể đã đạt đến đỉnh điểm của Wang Lijuan và đặt nó vào lòng anh. Đối với Wang Lijuan, quan hệ tình dục với chồng là một tư thế bình thường. Cô chủ động ngồi vào lòng bố chồng. 

"Cô gái, hãy xoay eo mạnh nhất có thể, cố lên!"

Chủ tịch Guo ôm Wang Lijuan và đưa dương vật của anh ta từ ngay bên dưới. 

"A...ah...thật...tốt quá...ồ..."

Khi con cặc dày đặc và hưng phấn của bố chồng chạm tới âm đạo của cô, cơ thể Vương Lập Quyên tràn ngập khoái cảm. Gần như vô thức, vòng eo của Wang Lijuan bắt đầu đung đưa lên xuống với mái tóc xõa xuống và dương vật của cô làm trục. Khi nó lắc lư lên xuống, chất lỏng giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên. Bởi vì nó được đưa vào từ các góc độ khác nhau, nên những vùng nhạy cảm chưa từng được biết đến trước đó đã được phát hiện, và khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể của Wang Lijuan. 

"A...Bố...cảm giác thật tuyệt...ồ...vợ con khiến bố cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

Chủ tịch Quách nắm lấy eo Vương Lập Quyên, Vương Lập Quyên dùng tay Chủ tịch Quách di chuyển lên xuống. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi trong lòng Chủ tịch Quách, nâng mông lên và điên cuồng di chuyển. 

Chủ tịch Guo nằm thoải mái và thưởng thức lối chơi của Wang Lijuan. Anh dùng tay đỡ bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, đồng thời đẩy mạnh phần dưới của mình lên trên âm hộ mềm mại của Vương Lập Quyên. Thân hình trắng nõn đầy đặn của Vương Lập Quyên không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng tắp trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư. 

"Ôi... bố ơi, con cặc to của bố... dày quá... dài quá... ôi... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... con không chịu nổi nữa!..."

Vương Lập Quyên cảm thấy chưa từng có vui mừng. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Cô say mê di chuyển vòng eo để hợp tác với những cú thúc của bố chồng, đồng thời căng bộ ngực đầy đặn của mình vào tay Chủ tịch Quách. Wang Lijuan đã đụ và làm rung chuyển cô bằng tất cả sức lực của mình. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của Chủ tịch Quách. 

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con cảm thấy thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu..."

Sau khi Vương Lập Quyên hưng phấn đến cực điểm, cô nhẹ nhàng ôm đầu Quách chủ tịch. Chủ tịch Quách mút ngực Vương Lệ Quyên, để cô nghỉ ngơi một lát, sau đó đỡ Vương Lệ Quyên lên, mời cô đứng trước ghế sô pha. 

"Cô gái, cố lên! Hãy nhấc mông lên cao hơn một chút."

Vương Lệ Quyên ấn hai tay lên ghế sô pha, uốn cong thân trên, làm nổi bật mông và dang hai chân sang trái và phải. Chủ tịch Guo đứng sau lưng Wang Lijuan, vòng tay qua eo Wang Lijuan và chĩa dương vật của mình vào âm đạo của Wang Lijuan. 

"Pfft!" Chủ tịch Quách đâm mạnh vào. 

Ngay khi Chủ tịch Quách bắt đầu co giật, vòng eo của Vương Lập Quyên cũng lắc lư theo phản xạ. Chủ tịch Quách đưa tay ra khỏi nách và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"A... nhanh lên... bố, nhanh lên... ồ... ừ, thế đấy... ồ... sướng quá..."

Vương Lập Quyên bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Những ngón tay của bố chồng cô bỗng nhiên dùng lực thả ra, khiến cô vui sướng đến mức bay lên trời. Tiếng rên rỉ của Vương Lập Quyên dần dần tăng lên, con cặc trong cơ thể cô đã bị tinh dịch nhấn chìm. Sâu trong cơ thể Vương Lập Quyên truyền đến âm thanh của mồ hôi và màng nhầy khuấy động, phòng khách thỉnh thoảng nghe thấy tiếng thịt và thịt va vào nhau. Chủ tịch Guo tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ồ... con gà trống đụ tôi chết đi... ôi... nhanh... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn làm điều đó... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Wang Lijuan khiến Chủ tịch Guo càng phát điên hơn. Anh ta dùng hai tay giữ mông Vương Lập Quyên và điên cuồng đưa con cặc của mình trực tiếp vào âm đạo của Vương Lập Quyên từ phía sau. Khi tốc độ đâm tăng lên, Vương Lập Quyên phát ra một tiếng kêu vui mừng như khóc. Khi con cặc khổng lồ của bố chồng liên tục xâm nhập vào cơ thể cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, ngực cô còn đẫm mồ hôi và bố chồng thỉnh thoảng lại xoa bóp cô từ phía sau. Toàn thân Vương Lập Quyên cứng đờ, đứng về phía sau. Chủ tịch Guo cảm nhận được từ con cặc của mình sự co giật liên tục của âm đạo Wang Lijuan đạt đến đỉnh điểm. 

"A...chết rồi...ah...con gà trống làm tôi chết mất...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Giữa lúc say mê, Chủ tịch Quách đã kiềm chế ham muốn xuất tinh và cơn co giật của ông đã dịu bớt. Anh ta nhấc chân của Wang Lijuan và lật cơ thể của Wang Lijuan. Khi cơ thể xoay tròn, con cặc cũng cọ xát nửa vòng tròn trong âm hộ của Vương Lập Quyên. Âm đạo của Vương Lệ Quyên vẫn co thắt sau khi lên đỉnh. Âm đạo của cô co thắt mạnh hơn, âm đạo kẹp chặt con cặc hơn, tử cung cũng hút lấy con cặc. Chủ tịch đặt tay vào chân Vương Lập Quyên rồi bế cô lên. 

"Ồ... ôi... bố... bố đang làm gì vậy?..." Vương Lệ Quyên nhìn bố chồng, giọng khàn khàn hỏi. 

"Chúng ta về phòng thôi!"

Chủ tịch Quách bế Vương Lệ Quyên về phòng. Lúc này, con cặc của Chủ tịch Quách vẫn đang được đưa vào âm đạo của Vương Lập Quyên. Khi anh ta di chuyển xung quanh, cặc của Chủ tịch Guo cũng co giật. Vương Lệ Quyên, người đã đạt đến cao trào, mỗi bước đi của cô đều cảm thấy khoái cảm không tả xiết. Tuy biên độ co giật không đủ lớn nhưng khoái cảm đồng thời khiến Vương Lập Quyên càng thêm lo lắng. Tiếng rên rỉ của cô to hơn, và những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu phát ra từ cơ thể cô. 

Cuối cùng cũng đến được phòng, nhưng cặc của Chủ tịch Quách vẫn chưa ra hết. Sau khi lên giường, Chủ tịch Quách đặt chân trái của Vương Lập Quyên lên trên bàn chân phải của cô, anh nằm cạnh Vương Lập Quyên. Anh ta đang ôm Wang Lijuan từ phía sau ở phía dưới bên trái cơ thể cô, và con cặc của anh ta cắm thẳng vào cái mông nhô ra phía sau của Wang Lijuan. Trong khi bơm, anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và dùng môi mút tai. 

"Ồ...ồ...Bố...nhanh lên...con...ồ...đụ chết con đi...ồ..."

Niềm vui mới lại dâng lên từ cơ thể Wang Lijuan. Lần đầu tiên cô trải nghiệm sự xâm lược từ ba khía cạnh. Lý trí của Vương Lập Quyên đã hoàn toàn mất đi, thay vào đó chỉ là dục vọng. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, và âm hộ của cô không ngừng râm ran vì khoái cảm tình dục. Đối với cô, con cặc của chồng cô tất nhiên có kích thước khác nhau, và anh thậm chí không thể so sánh được về sức bền và kỹ năng. Anh ta không thể kéo dài hơn một vài phút, hoặc thậm chí một phút. Nhưng Chủ tịch Quách vẫn không hề lơi lỏng, tiếp tục dẫn Vương Lập Quyên đi khám phá vùng đất chưa biết. Anh ta ôm Wang Lijuan từ phía sau và yêu cầu Wang Lijuan cúi xuống, trong khi cơ thể anh và cơ thể của Wang Lijuan được nâng lên cùng nhau. 

"A...Bố...Con sướng quá...Bố địt con nhiều quá...ôi...Con không chịu nổi nữa..."

Miệng Chủ tịch Quách hôn vào gáy Vương Lập Quyên, khiến thân thể Vương Lập Quyên run rẩy như bị điện giật. 

Khi đôi môi của Chủ tịch Quách trượt từ sau vai xuống cổ rồi đến má, Vương Lập Quyên bất giác quay đầu lại, chạm vào môi cô. Đã bị kích thích bởi các giác quan nóng bỏng của mình, cô hôn đáp lại một cách mạnh mẽ. Cô đưa lưỡi của bố chồng vào miệng và tham lam mút. 

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Chủ tịch Guo tăng tốc đẩy, khi con cặc của ông ta đang phát lực thì đột nhiên tử cung trong cơ thể Vương Lập Quyên hút chặt con cặc như một cọng rơm. Vương Lập Quyên cảm giác được tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một loại cao trào khó tả. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Chủ tịch Guo cũng xuất tinh dịch nóng từ dương vật căng cứng và đổ vào lỗ của Wang Lijuan. Sau khi nhận được lượng lớn tinh dịch ấm áp này vào sâu trong cơ thể Vương Lập Quyên, cô dường như có được niềm vui lớn hơn, tinh dịch dường như thấm sâu vào máu cô. Chủ tịch Guo chạm vào Wang Lijuan, người vẫn đang trong cơn cực khoái, và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Wang Lijuan. Lúc này, Vương Lập Quyên vẫn đang chìm đắm trong vui mừng, hơi mở ra đôi mắt ẩm ướt, không nhịn được tiến về phía trước. Cô đang nhớ lại niềm vui vừa rồi. 

Vương Lập Quyên lặng lẽ nằm trên người Quách Chủ tịch, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi Chủ tịch Quách. Chủ tịch Quách cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng có chút ấm áp do khoái cảm tình dục của Vương Lập Quyên. Họ chỉ lặng lẽ nằm như thế này, như đang tận hưởng sự tồn tại hiếm có này, không ai nguyện ý mở miệng phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này.

"Bố... làm sao chúng ta có thể biết được?" 

Chủ tịch Quách thực sự không biết trả lời câu hỏi của Vương Lập Quyên như thế nào. Anh ta chỉ mở miệng và nhẹ nhàng dùng răng cắn vào ngón tay của Vương Lập Quyên. Anh cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng anh thực sự không biết làm cách nào để phân biệt được. 

"Tôi, tôi không biết phân biệt sao? Tôi chỉ biết rằng tôi không thể sống thiếu em!"

Nói xong, cô hôn nhẹ lên trán Vương Lập Quyên. Những gì anh ấy nói “không thể sống thiếu em” có thể là sự chân thành của anh ấy, bởi vì kể từ khi yêu Vương Lập Quyên, anh ấy phát hiện ra rằng mình đã bị ám ảnh bởi cơ thể của Vương Lập Quyên. Ngay cả khi anh ấy đi làm vào ban ngày, hình bóng của Vương Lập Quyên thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu anh ấy, thậm chí anh ấy còn muốn chạy về nhà và âu yếm Vương Lập Quyên. 

Anh ta luôn thờ ơ với danh lợi và chỉ muốn sống từng ngày một. Nhưng bây giờ anh lại có mong muốn để Vương Lập Quyên được sống một cuộc sống hạnh phúc. Anh cảm thấy như mình đã trở lại thời kỳ đỉnh cao, tràn đầy năng lượng và năng lượng. 

Sau khi nghe Chủ tịch Quách nói, Vương Lập Quyên ôm Chủ tịch Quách chặt hơn và gật đầu đáp lại. "Vậy thì chúng ta hãy duy trì cuộc sống như vậy và tạm thời đừng để Chouzi biết chuyện đó." "Vâng!"

Ôm Vương Lập Quyên đi vào bồn tắm, Vương Lập Quyên dùng hai tay ôm lấy cổ Chủ tịch Quách, dịu dàng rúc vào trong ngực ông. 

Lúc này, cô cảm thấy mình và Chủ tịch Quách như một cặp vợ chồng mới cưới và yêu nhau. Vào phòng tắm, anh ta dùng vòi hoa sen đánh vào người Vương Lập Quyên, trong khi Vương Lập Quyên né tránh khắp nơi, họ chơi đùa như trẻ con. 

Cuối cùng, anh lấy sữa tắm thoa lên người Vương Lập Quyên. Anh chậm rãi lau nó từ trên vai Vương Lập Quyên xuống, nhẹ nhàng lau lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Lập Quyên. Vương Lập Quyên cũng chủ động giúp bố chồng thoa sữa tắm. Bàn tay của bố chồng cô đặt trên ngực Vương Lập Quyên rất lâu mới tiếp tục áp dụng. Anh nhẹ nhàng rửa sạch lông mu và âm đạo của Vương Lập Quyên, tay còn lại đưa vào mông Vương Lập Quyên. Khi tay Vương Lệ Quyên chạm vào con cặc của bố chồng, cô ấy do dự một chút, nhưng ngay sau đó cô ấy đã dùng cả hai tay cầm lấy con cặc và xoa cho sạch. 

Cuối cùng, khi toàn thân sủi bọt, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Họ ôm nhau thật chặt như muốn hòa làm một. Họ không nghĩ về bất cứ điều gì vào lúc này, họ chỉ muốn dùng cơ thể của mình để truyền đạt nhu cầu của mình cho nhau. Chủ tịch Guo yêu cầu Wang Lijuan quay lại và ôm Wang Lijuan từ phía sau. Anh ta không ngừng hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Vương Lập Quyên và xoa tay lên ngực của Vương Lập Quyên. Vương Lệ Quyên cũng dùng tay đỡ đầu bố chồng ra sau. Đầu cô không ngừng quay cuồng trước nụ hôn của Chủ tịch Quách. Họ ước gì thời gian có thể ngừng trôi như thế này để họ có thể tiếp tục ở bên nhau như thế này. 

Sau khi Chủ tịch Quách ngồi vào bồn tắm, ông bảo Vương Lập Quyên ngồi vào lòng mình. Họ nằm lặng lẽ trên mép bồn tắm. Tấm lưng mịn màng của Vương Lập Quyên áp vào ngực bố chồng, mông cô ngồi trên đùi ông. Từ phía sau ngửi thấy mùi thơm trên tóc Vương Lập Quyên, anh không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô. Vương Lập Quyên nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve. Cô thích cảm giác bàn tay Chủ tịch Quách nhẹ nhàng vuốt ve cô. Con cặc của bố vợ từ từ cứng lại trước cặp mông xinh đẹp của Vương Lập Quyên. Anh ngạc nhiên trước con cặc cứng ngắc của mình. Ông đã hơn năm mươi tuổi, cách đây không lâu mới xuất tinh một lần nhưng giờ lại tràn đầy sinh lực. Anh không biết năng lượng của mình đến từ đâu. Cuối cùng, anh nghĩ rằng có lẽ chính cơ thể của Wang Lijuan đã truyền cảm hứng cho năng lượng của anh! Anh hôn dái tai Tú Đình, sau đó bắt đầu mút chiếc cổ nhạy cảm của cô. "À... ừm... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Vương Lệ Quyên khơi dậy ham muốn được nghe. Tay phải của anh rời khỏi ngực cô, từ từ di chuyển đến âm đạo của Vương Lập Quyên, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. Núm vú của Vương Lập Quyên vốn đã căng cứng và cứng ngắc. 

"À... à... ồ... ừm..."

Họ chỉ lặng lẽ nằm trong bồn tắm, không chỉ vuốt ve mà còn vuốt ve. Không ai trong số họ nói. 

Sau khi trở về phòng, Vương Lập Quyên nằm ngửa, tự nhiên nhắm mắt lại. Chủ tịch Quách đứng bên giường cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và đầy đặn của Tú Đình. Đối với anh, thân hình quyến rũ của Vương Lập Quyên có thể nói là kiệt tác của Chúa. Cơ thể trần trụi của Vương Lập Quyên khiến cho Quách Chủ tịch trong mắt có cảm giác cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô ngượng ngùng quay người lại và nằm nghiêng hình chữ U. Chủ tịch Quách ngồi bên cạnh Vương Lập Quyên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Vương Lập Quyên, chậm rãi vuốt ve cô từ cổ trở lại mông dưới thắt lưng. Sự dịu dàng của đầu ngón tay tưởng như xa xăm và vắng lặng khiến giác quan của Vương Lập Quyên trở nên nhạy bén hơn. Khi ngón tay chạm đến khe mông của Vương Lập Quyên, Vương Lập Quyên liền rên rỉ không chịu nổi. 

"Ừm...ồ...ừm...đừng...ồ..."

Sự thoải mái trên cơ thể cô biến thành một cảm giác ngứa ngáy khó chịu, cơ thể Vương Lập Quyên không thể bình tĩnh được nữa. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể, vặn vẹo cơ thể như muốn trốn thoát. Sau khi Chủ tịch Quách xoay người Vương Lập Quyên để cô nằm ngửa, đầu ngón tay của ông nhẹ nhàng vuốt ve khu vực xung quanh núm vú của cô, xoa xoa liên tục với vẻ từ bi. Núm vú của Vương Lập Quyên nhô ra như đang thức tỉnh. Cô cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên núm vú mà cô đang véo bằng tay phải, tay phải chạm vào âm vật nhỏ đang thở hổn hển giữa hai chân Vương Lập Quyên. 

"Hmm...ồ...ah...thật...thoải mái...ồ..."

Ôm núm vú của Vương Lập Quyên vào miệng, đầu ngón tay cô mềm mại như đang chạm vào. Điều này làm cho giác quan của Vương Lập Quyên trở nên nhạy bén. Cô cảm nhận được sự dịu dàng và một cảm giác khao khát dâng trào khắp cơ thể. Cô cảm nhận được bao nhiêu hy vọng đang đến với cơ thể mình vào lúc này, và cô không ngừng vặn vẹo cơ thể trong ham muốn. Chủ tịch Guo nhận thấy những thay đổi ở Wang Lijuan, nhưng ông vẫn ngậm núm vú trong miệng và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. 

"A...Tôi không thể làm được...ồ...nhanh lên..."

Thân thể dâm đãng của Vương Lập Quyên đã nóng như lửa đốt, lông mu thưa thớt gọn gàng ướt đẫm tinh dịch. Thân dưới của cô khao khát con cặc của bố chồng, nóng bỏng và khẩn thiết. Thậm chí còn có cảm giác đau đớn giữa môi âm hộ của cô ấy. Cô liên tục giơ mông lên và cầu xin. 

"Ồ... thôi nào... đừng tra tấn tôi nữa... à... nhanh lên... đưa nó cho tôi... ồ..."

Bố vợ chen vào giữa hai chân Vương Lập Quyên, ấn con cặc của ông vào âm đạo ẩm ướt của Vương Lập Quyên. So với môi âm hộ đáng thương, cặc của anh trông thực sự to lớn. Ngay khi cô đang nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ của Vương Lập Quyên, Vương Lập Quyên không khỏi nâng eo lên và tự động nuốt chửng quy đầu của Chủ tịch Quách. Khi cô đẩy cặc vào từ từ và mạnh mẽ, môi âm hộ của Vương Lập Quyên sẽ tự động hút cặc anh vào. 

"A... rốt cuộc... ồ... a... a..." Vương Lập Quyên rên rỉ, ngả người ra sau. Tuy không đau nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Khi con cặc của bố chồng tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể cô và từ từ co giật, Vương Lập Quyên không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước khoái cảm mãnh liệt. Mặc dù một số người nói rằng lớn chưa chắc là tốt nhất nhưng điều đó không đúng. Càng lớn thì càng thỏa mãn và lực ma sát với môi âm hộ khi co giật càng mạnh. Tất nhiên, hương vị cũng khác nhau. 

"A...ah...thật...thoải mái...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Lý trí của Vương Lập Quyên đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của Chủ tịch Quách quét sạch. Con cặc to lớn di chuyển ra vào khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Vương Lệ Quyên không thể chờ đợi được nữa. Cảm giác khoái cảm do sự thúc đẩy của bố chồng mang lại khiến cô vô cùng thoải mái. Cảm giác nóng rát và đau đớn từ con cặc ra vào khiến phần dưới cơ thể của Vương Lập Quyên có cảm giác khoái cảm như tuyết tan, khi con cặc của bố chồng ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

"Ồ...ồ...thì...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ồ...thật...tốt quá...tốt quá..."

Vương Lập Quyên ôm lấy lưng Chủ tịch Quách bằng cả hai tay. Những làn sóng cực khoái ập vào toàn thân Vương Lập Quyên. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô sắp chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Khi cô rên rỉ, cô cảm thấy tất cả xương trong cơ thể mình sắp vỡ ra. Vẫn tiếp tục đẩy, một cơn cực khoái mạnh mẽ khác ập đến. Lúc này Vương Lập Quyên đã quên mất chính mình, chỉ đang phản ứng lại lực đẩy nhanh hơn. Tiếng rên rỉ đã chuyển thành tiếng khóc, các nếp thịt của âm đạo co thắt như sóng, càng mút chặt cặc của Chủ tịch Quách! 

"A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Ôi... Tôi chết rồi... Ôi... tôi sướng quá..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của Vương Lập Quyên như ngựa hoang bỏ chạy, anh ta cũng bắn tinh dịch nóng hổi trong cơ thể mình vào tử cung của Vương Lập Quyên. 

Sau khi xuất tinh, anh ấy không rút dương vật ra. Anh ôm Vương Lập Quyên rồi xoay người lại, để Vương Lập Quyên nằm trên người mình. Anh thích cảm giác được ôm Vương Lập Quyên và nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Ôm Vương Lập Quyên, nằm trên người anh như thế này khiến anh cảm nhận được sự vững vàng của Vương Lập Quyên. Vương Lập Quyên chỉ biết khoái cảm nằm trên người bố chồng, cơ thể vẫn còn giữ được hơi nóng sau khi lên đỉnh. Chủ tịch Quách ôm lấy Vương Lệ Quyên và vuốt lưng cô. "Cô gái, cô có thoải mái không?"

"Vâng!"

Sau khi nhận được lời khẳng định của Vương Lập Quyên, tôi cảm thấy khá tự hào. Anh ôm Vương Lập Quyên chặt hơn, đồng thời hôn lên môi Vương Lập Quyên. 

"Đi ngủ đi!"

Nói xong họ ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi. Có thêm ba lần cực khoái nữa và cánh cửa ham muốn tình dục lại được mở ra.

