============================================================
  Lịch sử tình yêu kỳ lạ [Phần 1]
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%87%e6%83%85%e8%89%b7%e5%8f%b2%e3%80%90%e4%b8%8a%e3%80%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Lịch Sử Tình Yêu Kỳ Lạ [Phần 1]─Phần 1

Lịch sử tình yêu kỳ lạ─Phần 1 (1)

Tôi, Xu Ziqiang, vẫn là học sinh trung học trong một gia đình giàu có. Tôi học ở một trường tư với học phí rất đắt. Tuy nhiên, bố mẹ anh giàu có và không quan tâm đến hàng nghìn nhân dân tệ học phí mỗi học kỳ. Bài tập về nhà của anh ấy ở mức tầm thường và anh ấy vẫn ở mức khá. 

Hơn 20 năm trước, mặc dù không có video khiêu dâm để xem nhưng vẫn có rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, phim khiêu dâm và các buổi biểu diễn trực tiếp của nam nữ. 

Bạn cùng lớp của tôi, Shi Guohua, cũng là con nhà giàu, sở thích tình dục của anh ấy cũng giống tôi. Vào Chủ Nhật, chúng tôi thường đi xem phim cùng nhau. Sau khi xem xong, cặc tôi trở nên cứng và cong vênh, thực sự rất khó chịu. 

Sau khi xem Shi Guohua, anh ta luôn đến gái mại dâm để tìm gái mại dâm để trút bỏ ham muốn tình dục; Tôi sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên không dám đi bán dâm, bố tôi rất độc ác. Nếu anh ta biết tôi đi chơi gái mại dâm, nếu anh ta không đánh tôi gần chết mới là lạ! Thế là tôi không dám chơi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải thủ dâm để giải tỏa tạm thời. 

Nếu ban ngày tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, ban đêm tôi sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên; Tôi luôn muốn quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, bất kể già hay trẻ, đẹp hay xấu, miễn là cô ấy có đủ hai bầu vú và một cái lỗ. Không ngờ nó lại thành sự thật. Thứ Bảy sau giờ học, tôi hẹn với bạn cùng lớp Shi đến nhà cậu ấy vào lúc 9 giờ ngày mai và chơi cùng nhau. 

Khi đến nhà Shi, tôi bấm chuông và nghe thấy: "Ai vậy?"

"Là tôi! Từ Tử Cường."

Khi nghe thấy giọng nói thanh tú này, tôi cứ tưởng đó là em gái Meihua của anh ấy. 

Với một tiếng "bật!" một tiếng, cánh cửa sắt tự động mở ra. Sau khi bước vào cổng sắt, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đóng cửa lại và bước vào khu vườn rộng khoảng 30 đến 40 mét vuông. Tôi liếc nhìn thấy chiếc xe đạp của bạn cùng lớp Shi ở đó, và tôi biết rằng anh ấy vẫn đang đợi tôi ở nhà. Sau khi đi qua vườn tới trước cửa phòng khách, người ra mở cửa là mẹ Thời. 

Mẹ Shi mặc một chiếc váy ngủ màu đen trong suốt, có xẻ hai bên ngực trái và phải. Chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Phần dưới váy ngủ được xẻ sang hai bên, cặp đùi hồng hào của cô cũng lộ ra. Chúng trắng như tuyết. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ Shi không thể giải thích được khi nhìn thấy mẹ, mẹ vội vàng thắt chặt phía trước váy ngủ. Dù cô có kéo nó cũng không sao, hai bộ ngực lớn lại càng bị đẩy ra ngoài. Tim tôi thắt lại. Hóa ra mẹ Shi không mặc áo ngực, hai bầu ngực lớn áp sát vào váy ngủ, thậm chí hai núm vú cũng lộ ra rõ ràng. Nó thực sự làm tôi phát điên, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Khi mẹ Shi nhìn thấy con gà trống cao lớn dưới háng tôi, bà cũng nhìn thấy một hàng màu đỏ trên mặt, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà bạn cùng lớp Shi. Tôi không ngờ mẹ cô ấy đã gần bốn mươi tuổi mà lại xinh đẹp, duyên dáng như vậy. 

"Bạn là ai?" Mẹ Shi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi là bạn cùng lớp của Shi Guohua. Tôi tên Xu Ziqiang. Hôm qua chúng ta hẹn nhau ở trường để hôm nay ra ngoài chơi! Cô chắc chắn là mẹ của Shi đúng không?"

"Đúng! Tôi là mẹ của Shi Guohua!"

"Chào mẹ Shi! Người Trung Quốc đâu rồi?"

"Cám ơn, xin chào! Quách Hoa và cha hắn đêm qua đi công tác miền Trung!"

"A! Quên đi! Cảm ơn mẹ Shi. Tôi về nhà đây."

"Thật xin lỗi! Cậu đến tận đây, ngồi một lát rồi đi!"

"Xin lỗi đã làm phiền mẹ Shi!"

"Không sao đâu! Bạn là bạn học tốt của Guohua, và bạn cũng giống như con tôi. Không có gì. Mẹ Shi ở nhà một mình buồn chán. Chị gái Guohua sáng sớm ra ngoài chơi, nên chỉ ở lại trò chuyện với mẹ Shi!" Nói xong, anh đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy bàn tay tôi vào phòng khách.

Tay tôi được bà nắm lấy, tôi cảm thấy bàn tay ngọc của Thạch mẫu mềm mại, trơn trượt, thật thoải mái. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi được một người phụ nữ nắm tay. Một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, tôi theo mẹ Thạch vào phòng khách và ngồi xuống như bị ma nhập.

"Tử Cường! Ngồi xuống trước đi, tôi đi pha một tách trà." Nói xong, hắn vặn cái mông béo rồi bỏ đi. Cái lưng đung đưa của anh ấy thực sự rất đẹp. 

Trong lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ của Shi đã đến gặp tôi. Khi cô bước đi, cặp vú bự trước ngực không ngừng run rẩy. Khi cô ấy đặt trà xuống và cúi xuống, cặp vú to của mẹ Shi lộ ra trước mắt tôi. 

Vì khoảng cách quá gần nên có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng. Nó khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng, toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi càng hưng phấn hơn. Tôi rất muốn đưa tay chạm vào hai bộ ngực to đó, nhưng nghĩ đến cô ấy là mẹ của Quách Hoa, tôi lại không dám. 

Sau khi mẹ Shi pha trà xong, mẹ ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi. Mặc dù ở giữa có một chiếc bàn cà phê nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ thi thể của Mẹ Thạch đối diện với tôi. 

Khi mẹ Shi ngồi xuống, gấu váy ngủ của mẹ tự nhiên cao quá đầu gối và tách ra hai bên. Đôi khi hai chân khép vào nhau, đôi khi chúng dang rộng ra. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mảng lông mu màu đen trên xương mu, điều này càng khiến tôi thích thú hơn. 

Lúc đầu, ma ma Shi không để ý lắm đến việc tôi lén nhìn phong cảnh dưới váy, vẫn đang trò chuyện và cười đùa. Sau đó, cô ấy thấy tôi nheo mắt, không thực sự nhìn vào bộ ngực lớn của cô ấy mà thỉnh thoảng lại nhìn vào vùng tam giác của cô ấy. Khuôn mặt hồng hào của Mama Shi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trông có vẻ bồn chồn. 

Ngay cả khi phụ nữ muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng có bản chất nhút nhát và không dám hành động ngay cả khi họ hoàn toàn sẵn lòng. Trừ khi họ là những người mắc chứng cuồng dâm, họ chỉ có thể có được điều đó bằng cách tán tỉnh đàn ông. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi dùng lời nói để gây ấn tượng với cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào trước khi hành động tiếp.

"Mẹ Thạch! Họ không có ở nhà. Một mình mẹ không cảm thấy cô đơn sao?"

"Đúng vậy! Cho nên mới cần ngươi ở lại cùng ta trò chuyện, để cho trong lòng ta bớt cô đơn."

“Vậy để anh đi xem phim với mẹ Thời rồi đi mua sắm trên phố nhé?”

“Trời nắng nóng mà ra ngoài cũng không được! Hơn nữa ở nhà không có người chăm sóc, sợ trộm tới…”

"Vậy tôi không ra ngoài, tôi ở lại đây với mẹ Thời!"

Nghe xong, bà Shi nhìn tôi trìu mến khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng thở dài dài: "Ôi! Giá như Quách Hoa và Mỹ Hoa cũng hiếu thảo như anh."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức đứng dậy và bước tới ngồi cạnh cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn của bà, nói: "Mẹ Thạch! Không phải mẹ vừa nói mẹ coi con như con trai sao? Con sẽ là con đỡ đầu của mẹ." Khi nói điều này, tôi cố tình đưa đầu mình vào giữa khe ngực của cô ấy. 

Bà nói: “Tôi có đủ tư cách làm mẹ đỡ đầu của con không?”

"Sao ngươi không có tư cách? Quả Hoa còn lớn hơn ta ba tháng, huống chi là mẹ đỡ đầu! Thậm chí có thể làm mẹ ruột!" Nói xong, tôi cố tình vòng tay qua eo cô ấy và dùng má xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy. 

Mẹ Shi thở hổn hển sau khi được tôi xoa và nói: "Được rồi! Đừng xoa nữa, mẹ hứa với con, đó là một thứ rất khó chịu."

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cô ấy rên rỉ "ồ ồ" rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng em. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể bú tốt hơn tôi. 

Tôi thọc một tay vào váy ngủ của cô ấy và chạm vào bộ ngực thật to của cô ấy. Nó thật đẹp! Mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú cứng lại do tôi nhéo. 

"Được rồi! Đừng như vậy! Buông ra..." Mẹ Thạch dùng sức đẩy tay tôi ra, thở hổn hển: "Tử Cường! Sao con có thể làm như vậy!"

Dù mắng tôi nhưng cô ấy không tỏ ra tức giận. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào. 

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ không nghe lời người ta nói, có sữa thì mẹ là mẹ, con đỡ đầu phải bú sữa mẹ đỡ đầu."

Mẹ Thạch ngượng ngùng nói: "Không được!"

"Tại sao không?"

"Sữa mẹ đỡ đầu của tôi chỉ dành cho cha đỡ đầu của tôi và con tôi sau khi chúng còn nhỏ! Làm sao tôi có thể cho anh được? Anh không phải là con ruột của tôi!"

“Ngoại trừ con cái của ngươi, bọn hắn đều đã trưởng thành, sao còn cho cha đỡ đầu ăn?”

"Anh ấy là chồng của mẹ đỡ đầu của tôi, nếu anh ấy muốn chạm vào ăn thịt tôi, tôi đương nhiên có thể đưa cho anh ấy!"

"Tại sao anh ấy lại muốn chạm và ăn nó?"

"Cái này... tên nhóc này! Ngươi biết cái gì?"

"Mẹ nuôi! Con đã không còn là một đứa nhóc nữa, con hiểu hết mọi thứ, kể cả quy tắc của nam nữ!"

"Ngươi! Ngươi còn nhỏ học không tốt, thật giống một kẻ biến thái!"

"Được rồi! Mẹ đỡ đầu gọi tôi là đồ biến thái, vậy tôi sẽ làm đồ biến thái ăn thịt con cừu bông nhỏ này như cậu!"

Khi tôi nói vậy, tôi tấn công bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, và tay kia thâm nhập sâu vào vùng tam giác giữa hai chân cô ấy. Tôi đưa tay vào quần lót của cô ấy một cách không khách sáo và chạm vào một vùng lông mu lớn. 

Mẹ Thạch bị đòn tấn công bất ngờ của tôi làm cho hoảng sợ, hét lên: "Ôi! Con..."

Phần thân trên của tôi né được một lúc, và hai chân tôi bị kẹp chặt. Tôi sợ cô ấy trốn thoát và làm mất hết công sức trước đây của tôi nên tôi tấn công táo bạo hơn. Tôi nhanh chóng cởi nút thắt trên eo váy ngủ của cô ấy, rồi mở chiếc váy ngủ sang trái và phải. à! Một cặp vú béo và đầy đặn với núm vú to màu đỏ thật quyến rũ. Tôi háo hức nắm lấy một bên ngực đầy đặn và nhào nặn. Đồng thời, tôi đưa chiếc còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của cô ấy, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú to. 

Mẹ Shi tê và ngứa, đau và giòn đến nỗi tôi cảm thấy như bị hàng ngàn con kiến ​​đâm thủng. Cô rên rỉ như bị đau: "Ôi! Than ôi... đừng liếm... đừng cắn nữa..."

Lịch Sử Tình Yêu Kỳ Lạ - Phần 1 (2)

Đôi chân săn chắc cũng từ từ mở ra, tay tôi vuốt lông mu của cô ấy trơn tru luồn vào cái lỗ mỡ nhỏ nhắn của cô ấy, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để đào. Nước ướt và dính đầy cả bàn tay tôi. 

"Ồ... Ziqiang... con trai ngoan... đừng đào nữa... bỏ tay ra... nhanh lên... mẹ đỡ đầu... khó chịu quá... nghe... mẹ đỡ đầu... bỏ tay ra... đi..." Mẹ Shi không nói nên lời khi tôi tấn công mẹ từ trên xuống dưới. 

Khi thấy đã đến lúc, tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. 

"Tử Cường! Ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ của Shi hét lên vì sốc. 

Không đáp lại lời cô ấy, tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi vội cởi áo ngủ và quần lót của cô ấy, kéo đùi cô ấy ra mép giường rồi dang rộng đùi cô ấy ra để ngắm cảnh bên dưới. 

Có một mảng lớn lông mu màu đen và bóng, mọc thành cụm ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to bằng hạt đậu phộng trên môi lớn và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. à! Rất đẹp! 

Vì vậy, tôi bắt chước tình huống trong phim, dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của cô ấy, đồng thời đưa tay chạm và véo núm vú của cô ấy. Cô ấy bị tôi sờ, liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo, đẩy cái mông béo lên trên, miệng rên rỉ:

"Ôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi... linh hồn mẹ đỡ đầu của tôi... đã lạc mất... vào tay anh... con trai của tôi... làm ơn... dừng lại... ồ... cắn nhẹ thôi... đau quá... à... mẹ đỡ đầu của tôi... bà sắp giết tôi rồi... à... tôi rỉ ra rồi... à..."

Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như sông, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Trong miệng tôi đầy một ngụm nước, không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

"Tử Cường! Tiểu tử ngươi! Ngươi học ở đâu ra chiêu trêu chọc người khác như vậy? Làm mẹ đỡ đầu của ngươi khó chịu như vậy! Ngươi! Nói ngươi là biến thái cũng không sai!"

"Ồ! Mẹ Rougan thân yêu của tôi! Mẹ có hài lòng với cách cư xử của con đỡ đầu không?"

"Tôi hài lòng với kích thước của bạn! Trinh tiết của mẹ đỡ đầu của tôi đang bí mật nằm trong tay bạn, và bạn vẫn..." Mẹ Shi xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa, và dùng hai tay ấn chặt mons của mình. 

"Mẹ đỡ đầu thân mến! Bây giờ trinh tiết của mẹ đã nằm trong tay con, con đỡ đầu cũng nên giữ nó đến cùng! Hãy để con đỡ đầu của mẹ nhét con cặc to lớn của nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và vui chơi nhé, được không?"

"Sao có thể như vậy được! Mẹ đỡ đầu chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ cha đỡ đầu của con!"

"Mẹ đỡ đầu tốt quá! Hôn mẹ đỡ đầu đi! Con chưa chơi với cái lồn của phụ nữ nào cả. Mẹ bỏ tay ra để con chơi với nó đi! Nhìn này! Con cặc của con sưng lên khó chịu quá. Làm ơn! Làm ơn!" Sau đó, tôi vội cởi hết quần áo, đứng trước mặt cô ấy và cho cô ấy xem con cặc to lớn của mình.

Mẹ Shi nhìn thấy con cặc to trần trụi của tôi đứng thẳng và cương cứng trước mặt mẹ. Tim cô đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào nó. Cô nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng cỡ nào, có lẽ dài hơn 20 phân, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay trẻ con và to gấp đôi của ông chồng chết tiệt của tôi. Nếu nó được nhét vào âm hộ của cô ấy, nó sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác.

Trong lòng tôi rất tin tưởng, nhưng trong miệng lại nói: "Bộ dáng của cái chết! Thật xấu xí! Nếu không nhanh chóng mang đi thì chẳng có gì hay ho để xem cả..."

"Mẹ đỡ đầu ơi! Sao nó xấu thế! Đây là đứa con được phụ nữ yêu thích! Hãy bỏ tay ra để con chơi với nó! Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Mẹ đỡ đầu bằng thịt... được rồi..."

"Làm ta buồn chết đi được. Phụ nữ thích đứa con lớn nào thế? Ta không thích!"

"Mẹ yêu thịt! Chỉ ăn đồ của cha đỡ đầu để làm gì? Cũng giống như ăn rau, mẹ cần phải thay đổi khẩu vị. Con hứa sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như trời đất. Mẹ không tin thì thử đi. Nếu mẹ không cảm thấy vui vẻ và thoải mái thì chỉ lần này thôi, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa, được không? Tốt mẹ đỡ đầu!"

"Ồ! Được rồi! Tôi hứa với bạn! Bạn! Bạn thực sự là ngôi sao ma thuật của tôi. Đi và khóa cửa lại."

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!"

Thế là tôi khóa cửa nhân viên hướng dẫn, lăn lộn trên giường, ôm mẹ Thời mà hôn, hôn, sờ, véo bà. Toàn thân cô ấy run rẩy dưới sự đụng chạm và nụ hôn của tôi, và cô ấy thở hổn hển.

"Được rồi! Tiểu Ma Tinh! Đừng xoa nữa, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Mẹ nuôi! Mẹ định nói gì thế? Mau nói đi, con chịu không nổi nữa!"

"Anh phải chịu đựng! Thứ nhất: Mối quan hệ của chúng ta không được để ai biết, nhất là chồng con tôi. Thứ hai: Từ nay về sau, dù anh cần hay em cần, anh cũng không được vào nhà tôi chơi. Anh phải dùng điện thoại liên lạc với tôi. Khi gọi điện, nếu tôi không có ở nhà, anh sẽ nói là gọi nhầm. Nếu tôi ở nhà nghe điện thoại, tôi sẽ nói tôi là "Bà Kim". Shi" trước khi em kịp trả lời, nếu anh gọi cho em, nếu em không có ở nhà, anh cũng sẽ nói là em gọi nhầm. Nếu em đến đón anh, anh sẽ hẹn em, an toàn hơn. Thứ ba: Nếu anh thực sự yêu em, em không thể từ bỏ anh, em hiểu không? "

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Con trai con đương nhiên đồng ý! Con thực sự rất yêu mẹ! Bằng không, con có thể thề với mẹ..."

"Không cần phải thề! Mẹ đỡ đầu tin là như vậy."

Nói xong, mẹ Thạch hôn lên môi tôi bằng đôi môi đỏ tươi để ngăn tôi chửi thề. Chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng tôi, mút mút đầu lưỡi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. Một tay cứ vuốt ve bộ lông mu dài và rậm của cô ấy khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu của cô ấy. 

"A! Con trai của ta... nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... mẹ đỡ đầu của con sẽ đau..."

"Mẹ nuôi! Lông mu của mẹ thật dày và nhiều, thật mê người..."

"Tiểu Yêu Tinh! Đừng sờ sờ nữa. Mẹ đỡ đầu của tôi buồn quá... mà mèo của tôi ngứa quá... mau đến xoa dịu cơn ngứa cho tôi..."

Toàn thân mẹ Shi run lên vì bị tôi chạm vào, mẹ không còn dùng tay để thao túng con cặc to lớn của tôi mà thay vào đó là kéo nó. 

Tôi biết hiện tại cô ấy đang rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng. Tôi cần cho cô ấy ăn thật tốt để làm dịu cơn khát và giảm ngứa. 

"Con yêu! Con chết thật rồi! Mẹ đỡ đầu... Con ngứa quá... Con còn tốn thời gian nữa... Con trêu con không ngừng... Nếu con không vào... Ta sẽ cứng rắn và vặn con cặc của con... ra..." Mẹ Thời nói, dùng thêm một chút lực vào tay. 

"Ừ! Mẹ đừng bóp mạnh...sẽ đau..." Tôi cảm thấy cặc mình đau. 

“Vậy thì nhanh lên trên người tôi đi!”

"Đúng!" Tôi lập tức xoay người đè lên người mẹ Shi, nâng mông lên và dùng con cặc cứng ngắc của mình ấn mạnh vào. Mình đẩy mấy lần rồi mà vẫn không vào được.

"Chậm một chút! Đồ ngốc! Không có ở đó..."

"Đó là đâu? Mẹ đỡ đầu!"

“Anh thật sự chưa bao giờ chơi đùa với phụ nữ à?”

"Đúng! Đây là lần đầu tiên của con! Mẹ đỡ đầu, mẹ có tin không...?"

"Mẹ nuôi tin tưởng! Nhìn vừa rồi ngươi hành động... Ta lại biết rồi... Ngươi trước dừng lại... Đừng thúc ép nữa... Mẹ nuôi... Để ta dạy ngươi..."

Tôi không vào được nên phải bỏ cuộc và để nó dạy tôi. 

Ham muốn và lý trí của cô đang xung đột, nhưng cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô, khiến cô không thể quan tâm rằng chàng trai trước mặt là bạn cùng lớp của con trai cô và họ sắp có quan hệ thể xác. Tôi muốn đẩy anh ta, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng dương vật ngắn và thon của chồng tôi cách đây vài chục năm vẫn ổn, nhưng những năm gần đây nó ngày càng yếu đi. Chỉ mất chưa đầy ba phút để xuất tinh, và đôi khi nó xuất tinh nhẹ nhàng giữa chừng. Tôi đã nghĩ đến việc ra ngoài tìm thức ăn hoang dã nhưng khi đó các con tôi đã lớn quá rồi. Thứ hai, tôi sợ nếu thuê một tên xã hội đen và gặp trai hư thì sẽ xảy ra chuyện gì đó, danh tiếng của tôi bị hủy hoại, cả gia đình tôi cũng bị hủy hoại nên tôi phải từ bỏ ý định này. 

Sáng nay tôi cảm thấy rất cần và đang thủ dâm để giải tỏa, nhưng không ngờ rằng một chú gà con sẽ được giao đến tận nhà. Nếu tôi không ăn nó, tôi sẽ không ăn nó. Sẽ không đáng tiếc nếu nó bay đi sao? Tôi chỉ dùng lời nói của mình để bao che cho anh ấy, khiến anh ấy ngoan ngoãn nghe lời. Con gà trống thuần khiết như vậy, dù có là bạn cùng lớp của con trai tôi thì sau này tôi cũng sẽ ăn thịt nó...

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ đang nghĩ gì vậy? Đến dạy con đi!"

"Vâng!"

Cả hai đều hưng phấn đến mức không nhịn được mà phải đánh nhau. 

Mẹ Shi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay run rẩy, chỉ nó vào lối vào lỗ mỡ của mẹ và nói với tôi một cách dâm đãng: "Đây rồi. Nhấn mạnh hơn và đẩy về phía trước."

Tôi biết mình đã nhắm trúng mục tiêu nên tôi ấn mạnh mông xuống và hơn 2 inch con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào. 

"Ôi! Con trai của mẹ... đau quá... đau quá... đừng cử động nữa..." Lúc này mẹ Shi run lên vì đau, khuôn mặt hồng hào trở nên trắng bệch. 

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được nhét vào một chai nước nóng nhỏ, nóng và chật. Nó cảm thấy rất tốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhét một con cặc to vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thực sự rất tốt. 

Tôi không quan tâm cô ấy đau thật hay đau giả, tôi đẩy cô ấy mạnh hơn và đưa sâu hơn 2 inch vào. Chà! Bên trong nó chật hơn, ấm hơn và trơn trượt hơn, khiến bạn cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn. 

Mẹ Shi đặt tay lên xương hông chân tôi để ngăn tôi đẩy xuống lần nữa. 

"Ôi! Khốn kiếp! Chết tiệt... đừng đẩy nữa... đau quá... cặc của anh to quá... dừng một lát rồi... cúi xuống ăn... ăn... sữa của con... để mẹ đỡ đầu... nước chảy ra nhiều hơn... rồi... làm lại đi..."

Con cặc to của tôi còn hơn hai tấc chưa lọt vào. Dù muốn cho hết vào, nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi đành phải ngừng đút, làm theo chỉ dẫn của cô ấy, cúi xuống ăn núm vú to của cô ấy. 

Thạch mẫu bĩu môi, tức giận nói: "Bảo bối! Ngươi thật tàn nhẫn. Mẹ đỡ đầu của ta đã bảo ngươi đừng xô đẩy nữa, nhưng ngươi vẫn làm, ngươi muốn ta đau chết sao? Tiểu Yêu Tinh! Kiếp trước ta thật sự nợ ngươi! Kiếp này ta sẽ phải chịu thống khổ cùng tra tấn của ngươi, kiếp này tiểu tử thù."

"Mẹ đỡ đầu của con! Con trai của con sao dám hành hạ mẹ! Đây là lần đầu tiên con đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ. Con không ngờ nó ướt, ấm, trơn và chật. Nó quấn lấy cặc của con rất thoải mái. Con muốn cho cả con cặc vào nên con đã đẩy mạnh! Không ngờ nó sẽ làm mẹ đau đến thế! Mẹ đỡ đầu! Con xin lỗi! Mẹ đừng tức giận. Tất cả là do con trai con quá liều lĩnh, mẹ đỡ đầu ạ!"

Nói xong tôi hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn và có nhiều dịch âm đạo hơn nên tôi đẩy mạnh và phát ra một tiếng “Chào!”, cả con cặc to đã chạm tới đáy âm đạo của cô ấy. 

Lịch sử tình yêu kỳ lạ - Phần 1 (3)

"Ối!" Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình trong đau đớn và hét lên. Bà Shi chỉ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có từ bộ phận sinh dục đến toàn thân và tứ chi. Cô ấy như đang lơ lửng trên mây, xen lẫn giữa đau đớn, tê dại, giòn tan và ngọt ngào. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn chặt, quy đầu đang chạm vào một vật mềm mại và mịn màng. Tôi nghĩ có lẽ đó là cái gọi là trái tim hoa. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi nhét một con cặc to vào âm hộ của một người phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp.

"A! Ziqiang...con trai ngoan của ta...ôi...đẹp quá...con yêu...con cặc to của con...dày quá...dài quá...cứng quá...nóng quá...ồ...tất cả đều được đẩy vào trong...dạ con của tôi...ah..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hứng thú. Hóa ra đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi trở nên ham muốn. Nó thực sự rất đẹp. Vì vậy, tôi xoa mạnh bộ ngực to mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy, thực sự rất thích thú. 

"Cẩn thận! Đừng chà xát hết! Di chuyển mông của bạn... nhanh lên... di chuyển nó!... Âm hộ của mẹ đỡ đầu... ngứa quá..."

Cô nheo đôi mắt đa tình và khuôn mặt hồng hào cho thấy cô xinh đẹp và dâm đãng đến mức nào. 

Toàn bộ cơ thể tôi bốc cháy và ham muốn tình dục của tôi rất cao. Dù chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng tôi từng đọc tiểu thuyết khiêu dâm, phim ngắn và diễn xuất ngoài đời thực nên tôi hiểu và biết phải làm gì. 

Bởi vì Mama Shi là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, đã sinh được một đôi con nhưng âm đạo của bà vẫn rất căng và cặc thì dài và to. Lúc đầu tôi không dám đâm quá mạnh và đâm mạnh. Sau khi nghe tiếng kêu đau đớn của cô ấy, tôi phải từ từ bơm lên và đâm vào từ từ, sau đó sẽ không quá muộn để đẩy mạnh hơn sau khi cô ấy đã quen. 

"Ôi! Cục cưng của ta... bảo bối... ngươi thật tốt bụng... ngươi thật có lỗi với ta... ta biết âm hộ của mẹ nuôi nhỏ... sợ đau... con thật là con ngoan của ta... mẹ... con yêu mẹ nhiều lắm... con sẽ chết vì mẹ... cục cưng của mẹ... cục cưng nhỏ... mẹ... thoải mái quá..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Shi nửa mở nửa nhắm, đôi môi xinh đẹp đang rên rỉ "baaaaah". 

Tôi đẩy hàng chục lần, cô ấy bắt đầu vặn cái mông béo của mình, nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi, đẩy lên xuống. Những làn sóng khoái cảm giống như hàng ngàn con rắn nhỏ chảy từ hang vào khắp cơ thể cô, khiến miệng cô rên rỉ liên tục vì thoải mái. 

Khi tôi nhìn thấy sự dâm đãng của Mama Shi, trái tim tôi như phát điên, tôi từ từ tăng tốc độ. Tôi rút mạnh ra và đâm vào, xoay mông, nghiền nát bộ phận sinh dục của cô ấy vài lần. Động tác này khiến toàn thân Mama Shi run lên vì an ủi, tinh dịch của bà ọc ra ngoài, bà hét lên với giọng đầy dục vọng:

"Ôi... chồng ơi... anh chạm vào trái tim yêu thương của em... tê dại quá... Em cảm thấy... à... thật thoải mái... cố lên... anh ruột của em..."

Bây giờ tôi hoàn toàn ở thế chủ động, muốn làm gì thì làm, đâm mạnh và đâm, đâm chậm rãi, có khi ba nông một sâu, rồi sáu nông một sâu. Càng đẩy càng thấy thoải mái, không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa. 

Mẹ Shi chưa bao giờ trải qua sự tấn công nam tính như vậy từ một chàng trai trẻ. Nó tấn công cô như một cơn bão dữ dội. Cô ấy trông như đau đớn tột độ, lắc đầu dữ dội, đôi mắt nhắm chặt, mồ hôi rịn ra, và hét lên với giọng đầy dục vọng:

"Ôi! Cục cưng của anh... anh sắp đụ em chết mất... sướng quá... à... chồng ơi... anh không chịu nổi nữa... anh trai em... ôi ôi... nước của em sắp... bị anh rút cạn rồi... kẻ thù bé nhỏ của em... ôi... em sắp chết... anh... anh..."

Cô rên rỉ và hét lên như thể đang mơ. Bắp chân không ngừng co duỗi, cặp mông mập mạp đẩy lên cao...

Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là con cặc to lớn đưa vào âm đạo của cô ấy thật chặt chẽ, dày đặc và ấm áp. Quy đầu của cô ấy đã bị hút và hút bởi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy ngây ngất đến mức không thể không hét lên:

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con...con muốn đụ mẹ đến chết...em gái yêu của con...âm hộ của mẹ...bú vào quy đầu của con thật tốt...thật thoải mái...thật sảng khoái...mẹ thân yêu của con...mẹ..."

“Ôi... Chồng yêu của em... Đẹp quá... Con yêu của anh... Sao đầu cặc của anh cứ luôn động tới trái tim người khác... Ôi... Ừ... em sắp rỉ ra rồi..."

Toàn thân mẹ Shi run lên. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi ùa ra ngoài. 

"A! Mẹ... mẹ không thể buông ra được... mẹ phải... đợi con... cùng... cùng nhau..." Tôi cũng vui vẻ như đang ở chốn thần tiên. Toàn thân tôi tê dại vì quy đầu to, và con cặc to của tôi sưng tấy, không giới hạn. 

Cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ Shi giống như dòng sông Hoàng Hà đang vỡ bờ hơn. Nước lấp đầy cặp mông béo của cô và phủ một vùng rộng lớn trên ga trải giường, nhiều như một giọt nước tiểu. 

"Ôi...anh yêu...anh thực sự không thể chịu nổi...anh bạn...anh...chị...anh đã làm rò rỉ ba lần...xin hãy tha thứ cho anh...làm ơn..."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh cao và không thể nào bỏ cuộc được. Dù có cầu xin lòng thương xót thế nào đi nữa, cô ta không những không chịu buông tha mà còn đâm mạnh hơn, hung hãn hơn. Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi của cô ấy vừa rồi xoa dịu quy đầu của tôi với sự thoải mái không thể diễn tả được. 

"Mẹ...chị...anh sẽ đụ em chết mất...ôi...âm hộ của em sướng quá...nhanh lên...nhanh lên...anh cũng sắp xuất tinh..."

Tôi thở hổn hển như bò, mồ hôi đầm đìa, đẩy và đẩy mạnh, dùng hết sức lực vào mông và dương vật. Tôi thực sự muốn giết cô ấy trước khi tôi sẵn sàng nhượng bộ. 

"Em yêu...anh trai...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi...lỗ của tôi sẽ bị anh xuyên thủng mất...nếu anh cứ tiếp tục như vậy...tôi thực sự sẽ chết mất..."

"Mẹ... Mẹ thịt... Lắc mông... Nhấc mông lên... Con sắp xuất tinh..."

Bà Shi là một cựu chiến binh. Cô ấy thấy tôi đụ tôi ngày càng mạnh hơn, thâm nhập vào tôi ngày càng nhanh hơn và con cặc to lớn của tôi đang sưng lên. Cô ấy biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ cho những cú ra đòn nhanh và chóng mặt của tôi. 

"Ồ... ôi... anh yêu... anh chồng nhỏ... em lại rò rỉ rồi..."

"Chờ tôi một phút..."

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ... chồng yêu của mẹ... không thể đợi được nữa... ôi... mẹ bực quá..."

"Mẹ đỡ đầu... mẹ ruột... con... ôi... con xuất tinh... ôi... ôi..."

Nó giống như hai quả bom phát nổ cùng lúc khiến cả hai bay thành cát bụi.

Hai người ôm nhau, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường hôn mê như đã chết. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng bà Shi đã tỉnh dậy trước.

Bà Shi phát hiện Tử Cường đang đè lên người mình, âm đạo vẫn đầy đặn và sưng tấy nhưng không còn giống một thanh sắt như trước nữa. Phát hiện này khiến cô rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô rất ngạc nhiên khi biết mình có quan hệ thể xác với bạn cùng lớp của con trai mình. Cô rất vui vì dương vật của Ziqiang rất dày, dài và khỏe. Anh ta đã có kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ và sức chịu đựng khi còn trẻ, khiến cô trải nghiệm cảm giác thỏa mãn tột độ về tình dục. Nếu không gặp được anh, cuộc đời cô sẽ uổng phí.

Nghĩ đi nghĩ lại, anh không khỏi dùng tay ôm chặt Tử Cường như rắn, hung hăng hôn lên miệng anh. 

Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn say đắm của cô ấy trong giấc ngủ. Thấy mẹ Shi say mê mình, tôi hôn lại mẹ một cách say đắm. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy khiến cả người cô ấy co rúm lại, cô ấy cười điên cuồng:

"Cẩn thận! Đừng chà xát tôi nữa! Tôi ngứa ngáy khắp người khi bạn chạm vào!"

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ thấy thoải mái không? Sau này mẹ có muốn chơi với con không?"

"Đương nhiên rồi! Mẹ đỡ đầu, từ giờ trở đi con thực sự không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày! Chồng yêu à!"

"Mẹ đỡ đầu ơi! Con không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày! Nhưng con phải đến lớp học nên không thể ngày nào thân mật với mẹ được. Mẹ con ngày nào cũng chơi bài và không quan tâm đến con, nhưng bố con lại nghiêm khắc và dữ tợn. Con rất sợ ông ấy. Mẹ phải nghĩ cách sắp xếp một địa điểm để chúng ta hẹn hò, thứ bảy hoặc chủ nhật. Hơn nữa, an toàn không để chồng con biết chuyện, nếu không con và mẹ sẽ phải chịu số phận."

"Anh biết điều này! Hãy cẩn thận! Chị gái anh sẽ thu xếp, đừng lo lắng! Sau này hãy cho anh số điện thoại nhà của em. Em yêu! Từ nay về sau chúng ta chơi với nhau, đừng gọi anh là mẹ Shi hay mẹ đỡ đầu. Điều này sẽ khiến em lớn hơn. Hãy gọi anh là chị gái hoặc em gái, càng thân thiết càng tốt. Anh hiểu không? Chồng yêu của em! Anh có hiểu không?"

"Được rồi! Em gái thân yêu của anh! Em gái thân yêu của anh! Cô gái nhỏ mập mạp thân yêu của anh!"

"Ừ! Anh trai của em! Hôn chồng em bằng một con cu lớn!"

Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy, con cặc của tôi cương lên đầy phấn khích, và nó cứng ngắc trong âm hộ của cô ấy. Khi tôi nâng mông lên muốn bơm lỗ Đào Viên của cô ấy, cô ấy vội vàng đẩy tôi xuống, vuốt ve má tôi rồi nhẹ nhàng nói:

「心肝寶貝！弄不得了！姐姐覺得小穴裏有一點痛，可能是第一次遇到你這樣厲害的大雞巴，頂得我子宮到現在還再痛。再說時候也不早了，他們都快要回來了，等到星期六的晚上我再安排好地方，打電話通知你，你再向你父母找個理由，姐姐陪你玩通宵，到那時候你愛怎麼玩，姐姐就怎麼陪你玩，好嗎？親愛的小丈夫！」

「好嘛！親愛的太太！到時候不許妳討饒呀！」

「好嘛！反正姐姐的這一條命及一切都給了你，還有什麼好說的，誰叫我愛上你這個小冤家呢！你呀！真是我命中的魔星！」

於是施媽媽先服侍我穿好衣服，方才穿自己的，擁抱著我走出房間，到了客廳又緊緊的抱著親吻，撫摸我一陣。我亦吻吮著她的香舌，撫摸乳房及陰阜一陣後，才依依不捨的離開施家，暫時結束這一段奇情艷遇。

奇情艷史─前篇（４）

事情就有那麼巧，距離和施媽媽玩後的第三天晚上，媽媽和牌友再家中打到十二點多鐘，方才結束，我在房間正在偷看黃色小說，看得我陽具挺硬，邊看邊在手淫時，忽聽到媽媽叫道：「子強，出來一下！」

「哦！什麼事情？媽。」

「子強，來！時間太晚了，你送劉媽媽回家一趟，我不放心劉媽媽一個人回去，在路上要好好照顧劉媽媽，知道嗎？」

「徐太太，真不好意思！子強，那謝謝你了！」

媽媽答道：「沒關係！反正他明天放假，睡晚點沒有關係。」

我也答道：「劉媽媽，別客氣！」

於是我倆就坐上計程車回她家去。因車子的座位並不算太寬，劉媽媽長得豐滿肥嫩，我也長得身高體重，故我和她兩人在車上是依靠得緊緊的，又是夏天，二人衣物又單薄，從她身上流出一股略帶汗酸味及肉香的汗水，隨著三輪車行走的微風，迎面吹入我的鼻子中，真是有一種說不出的異香味。

我故意把一隻手及側背，緊緊的壓在她的一個乳房上面，隨著車子行走的顛頗，一擦一磨，有時故意把手頂壓磨揉兩三下，雖然隔著一層衣服和一層乳罩，可是我穿著短袖上衣，光裸的手臂就是出來了。

哇！好棒的乳房，雖肥大而不鬆軟，彈性十足，奶頭已經被我揉壓得硬挺起來，我有意把手放在她的大腿上，不輕不重的撫摸著，雖然隔著一層裙子，但是大腿上的溫度已傳遍我的全身，陽具興奮的硬翹起來了。

先看一看劉媽媽表情，再準備下一步動作，看她是否和施媽媽一樣，也是個性生活不能滿足的婦人，若是的話，今晚就有美食可吃了。下定了決心後，我就開始用言語打動她，看她反應如何？

「劉媽媽，妳每天打牌都是這麼晚回去，劉伯伯不會生氣嗎？」

「他才不敢呢！哼！劉媽媽不生他的氣，他就算上上大吉了。」

「哦！有那麼一回事？那就奇怪了！」

「你奇怪什麼？」

「我的意思是：劉伯伯是一家之主，為什麼會這麼怕劉媽媽呢？」

「此是說來話長，不說也罷！一提起來我就生氣，家務事也不好對別人講，更何況是夫妻之間的秘密呢！」

「劉媽媽對我講嘛！我絕不會去亂講的，好不好？」

「你還是小孩子，對你講何用，你又不能為我解決問題，講還是白講，不講嘛！才少令我生氣。」

「我不是小孩子！我都十八歲了，你看我長得又高又壯，不像大人嗎？劉媽媽請您講給我聽，說不定我可以幫您解決一部份問題呢！」

劉媽媽看我的表情，嬌聲笑道：「子強！你雖然長得高大健壯，畢竟你還是個十八歲的小孩子，你不懂大人的恩恩怨怨，以及男女間的感情。」

「那可不一定哦！劉媽媽，不管我能不能幫您解決問題，請講給我聽，也好增加我的見識，將來在男女之間的感情上，若有什麼事情發生，也可以做參考和借鏡嘛！」

「嗯，好吧！回家再說給你聽吧！但是你不能對別人亂講啊！」

「我知道！劉媽媽您放心吧！不然我發誓給您聽好嗎？」

「不必了！劉媽媽相信你就是了。」她伸手急忙捂住我的嘴。

從她手中傳出一陣肉香，我真想抱她狠狠的吻一頓，但是在這行人來往的馬路上，多有不便，萬一有所拒絕而大聲尖叫起來，那就糟了，等到了她家後再見機行事。

到了她家，房子很大，氣派不凡，除了一位老婦人管家外別無他人，劉媽媽和我坐在客廳裏，老婦人端上一杯茶，劉媽媽叫她去做幾道小菜後：「吳媽，這裏沒事了，你回房休息去吧！」

等吳媽走後，我說：「劉媽媽！這麼晚我留在這裏，吳媽會不會告訴……」

我的話尚未問完，她就打斷了說：「沒關係！她是我出嫁時帶過來的隨身老媽子！她在我娘家及夫家待了四十多年了，她只有幫我的，絕不會幫我丈夫的，你放心吧！」

她先把吊扇打開，說道：「二十多年前我嫁給他時，環境沒又現在好，夫妻共同甘苦，才有今天的成就，他現在有錢了，在外面金屋藏嬌，嫌我老了，常常不回家，難得一個月回來兩、三天，早已把我丟到九霄雲外去了，你說我生不生氣？所以我每天去打牌消磨時間，反正有的是錢，輸一點我也不在乎，他怎麼敢管我。再說錢有一半是我和他辛苦賺的，他也不敢管我怎麼花，所以我說不生他的氣他已是上上大吉了。」

我一聽就有八成的把握了，她也是一個性饑渴的婦人，和施媽媽差不多，雖然性生活苦悶的十分嚴重，需要也十分厲害，但是不敢隨便找野食來吃，所以就以輸錢的方式，去發洩心中的悶氣。

嗯！機會來了。

「劉媽媽！那您可以不去打牌呀！可以到中南部去旅行嘛！叫您的兒女陪您去啊！」

「我的女兒已經嫁人了，陪她丈夫和小孩和做家事已經夠忙了，哪還有時間來陪我這個老太婆呢！兒子去當兵一年多了，就算他在家裏陪女朋友玩都來不及了，才不會陪我呢！真是命苦，來！子強！再來一杯……」

「劉媽媽！別喝那麼多了，會喝醉的。」

「那更好！一醉解千愁，醉了、醉了、一醉百了，所以我還是說你小孩子，對你講了，你有什麼辦法替我解決呢？叫我跟他離婚嗎？我都快五十歲了，再嫁也沒人要了。」

「劉媽媽！您哪有那麼多歲數，我看您都不到四十歲呢！」

「哈哈！你真會開玩笑，我哪一點不像快五十歲的人呢？你說說看嘛！」

「真的！劉媽媽！我絕不騙您，您除了眼角有幾條細細的魚尾紋之外，您的皮膚、身材都不像快要五十歲的人呢！」

「我二十一歲嫁給他，因環境不好不敢太早生孩子，到了二十五歲才生第一個女兒，二十七歲才生第二個男孩子，女兒今年二十四歲了，兒子二十一了，我今年四十九，還不算老嗎？」

「劉媽媽！我真的不覺得，您一點都不老，您不說我真的以為您四十還不到呢！真看不出來您的身材保養的那麼好，男人見到您都會想得睡不著呢？」我看時機漸近，就開始用言語來打動她的春意。

果然，她被我的言語動心起來了：「子強，你怎麼能對劉媽媽講那麼難聽的話，什麼男人見了我睡不著覺，那我不成了妖怪了嗎？」

「真的！劉媽媽，您長的又嬌又美，男人見了都會想入非非呢！」

「你啊！愈說愈不像話了，真是鬼話連篇，壞死了！」她用手指在我臉上捏了一把，粉臉羞紅，嬌羞的叫道。

「劉媽媽，別罵我好嗎？我說的是真心話，連我也想入非非了！」

「要死了！你呀！真是人小鬼大，小小年紀像個色狼一樣，連劉媽媽的老豆腐，你都敢吃……真……真不像話……」

「劉媽媽！我絕不是吃您的豆腐，我年紀雖小，那個『鬼劫』卻很大，您若是喜歡的話，我可以替劉媽媽解決無聊的時光，好不好？」

說著我拉著她的玉手放再我那硬翹的大雞巴上面，雖然隔著一層褲子，劉媽媽的手摸了上去，芳心撲撲的跳了起來。

哇！好大的雞巴！想不到他年紀雖小，那個『鬼』還真是大，不但鬼大，還懂得女人的心意，但是多少還是難以啟齒，嬌羞的低著頭，連手都忘了抽回來。

我看了她的模樣，知道她已春心大動，已是我口中的美食也，只是不敢對我有所主動的表示。於是我就大膽的抱著她的腰肢，一手扶著她的乳房，嘴唇猛吻著她的櫻唇，原來劉媽媽已經春心蕩漾矣。

我把舌頭伸入她的口中，不久她也把舌頭伸入我的口中給我吸吮。我再也不猶豫一手插入她的三角褲中，摸到一片陰毛。她的陰毛和施媽媽的不大相同，施媽媽是濃密粗長，生滿小腹上一大片，劉媽媽則是柔軟細長生在陰阜上。

劉太太掙扎的：「不要！子強！真的不行呀……快把手拿出來……」

我不管她是要不要，反正今晚是玩定她了。有了施媽媽的經驗，我知道女人在未成事以前，是為了她女性的尊嚴以及天生害羞的本性，只要大雞巴抽得她舒服暢快，就萬事ＯＫ。她不但不恨你，還愛你入骨呢！若是你的雞巴短小無力，軟弱如棉，她不但不愛你，還恨你入骨。

她真的受不了我的親吻、撫摸調情的手法，已經好久未曾和丈夫行房，她全身如觸電似的，尤其乳房及陰阜，被我撫摸得一陣快感，已傳遍到全身，使她全身崩潰，已無力推拒，任我為所欲為的擺佈了。

我看時機成熟了，也不管她怎麼樣嬌叫，也不信她這一套，猛的把她抱了起來，就往房中走去，邊走邊熱情似火的吻著她的艷唇粉頰。

她則雙手摟住我的脖子，任我擺佈，口中嬌哼著：「子強！乖乖聽話……放下劉媽媽……求求你……放開我……」

我把劉媽媽抱進她的臥房，放在床上，動手去解開她的衣服。她掙扎著，刺激及緊張、害怕及羞怯，衝擊著她全身的每一個細胞，她需要男人的玩弄、愛撫和大雞巴插到她的小穴裏去，使她發洩性慾，才能身心舒暢，解除苦悶。

但是畢竟是良家婦女，從未與丈夫以外的男人玩過，心中雖想，但又怕得要死，故此她的掙扎並不激烈。

我也很順利，一下子把她的外衣脫掉了，她全身似雪般的胴體，呈現在我眼前，真害得我全身顫抖，真美、真性感、真是太誘惹人了。

我情不自禁的摟著她，又是一陣狂吻、愛撫。

「啊！子強……求求你……快放手……放了劉媽媽吧……！」

我是充耳不聞的伸手去，要解開她的乳罩。

「啊！不行……求求你……我怕……不要……求……求……」

劉媽媽的一雙玉手急忙來阻止我的雙手，但是阻止的力量也不太大，使我不費吹灰之力，就把乳罩解開丟在地上。

奇情艷史─前篇（５）

「啊！你……子強……不要看……羞死人了……」

劉媽媽粉臉艷紅，不勝嬌羞，忙用雙手蓋著乳房，嬌哼、粉臉含春帶媚，那一雙勾魂的美目，細瞇著凝視著我一動也不動。

慾火已燒得我如發瘋似的，把自己的衣服飛快的脫個精光，一根大雞巴，就像怒馬奔騰般仰然雄立著，大有一夫當關萬夫莫敵的氣慨，挺立在她的面前。

看得劉媽媽雙頰飛紅，芳心撲撲的跳個不停，心中想到。好一條雄偉碩大的雞巴，怕不止有七寸多長，龜頭像小孩的拳頭般的大，高翹在小肚子下面。真是雄偉極了，若插到自己的肥穴裏去，一定美死人了。

心裡雖然愛極了他的大雞巴，但是口中還是假裝在拒絕。

我心裏知道她是欲迎還拒的一番做作，爬上床去把她的一雙乳房，用嘴舐吮著一個，又用手摸捏著另一個，玩弄得她嬌聲呻吟。

手再往下一滑，滑在她的小腹上面，雖然劉媽媽已生過兩個兒女，可是小腹尚保持那麼平坦滑嫩，比施媽媽小腹美多了，手摸上去，光滑細嫩，真想不到。

再往下一摸，高隆肥滿的陰阜上，叢生著一大片柔軟細嫩的陰毛，除了陰阜上面有一撮外，連大陰唇的兩邊都是，濃黑的包著兩片大陰唇，下面一條若隱若現的肉縫，還紅通通像個少女的陰阜一樣，肉縫濕潤潤的微有水漬流出。

真想不到，劉媽媽的陰阜是那麼艷紅嬌麗，比起施媽媽那紫紅的陰唇，又勝一層。使得我的慾火燒得不能再忍受了，我發狂似的壓在她的胴體上面，同時用手握著我的大雞巴，先在肉縫上擦弄一陣。

"A! Tử Cường! Không thể nào! Tôi là mẹ của Lưu! Anh không thể làm vậy với tôi... Tôi là trưởng bối của anh... Không thể nào... Nhanh... Dừng lại..."

Mặc dù hét lên "không", cô ấy vẫn duỗi thẳng ngực và cọ xát ngực tôi vào ngực tôi. Đôi chân hồng hào của cô dang rộng sang hai bên, bàn chân giơ lên ​​và khép lại, điều này thể hiện đầy đủ nhu cầu tình dục và sự khao khát tình dục của cô. 

Tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở một lúc và tôi có thể cảm nhận được ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy. Rõ ràng là nó sẽ có tác dụng nên tôi đã đẩy mông mình thật mạnh và thẳng.

"CHÀO!" theo sau là "Ối!" Con cặc to lớn của tôi đã dài hơn ba inch. 

"A... đau chết đi được... dương vật của anh to quá... Tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Cô hét lên không chịu nổi nhưng âm đạo lại bị đẩy lên dữ dội. Cô muốn nuốt trọn con cặc to lớn của Ziqiang vào âm hộ của mình để cô có thể no nê và thỏa mãn. 

Toàn thân cô run rẩy, âm đạo cảm thấy đau đớn, tê nhức và ngứa ngáy. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể khiến toàn thân cô nóng như lửa, cô càng hồi hộp và kích thích hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, thật ấm áp và chặt chẽ. Ban đầu tôi nghĩ rằng đối với một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ của Liu, đã sinh được hai đứa con, âm đạo của bà ấy hẳn phải cực kỳ lỏng lẻo và rộng rãi. Ai biết rằng âm đạo của mẹ Bish chật và nhỏ hơn rất nhiều? Chẳng phải phụ nữ càng trẻ thì càng nhỏ nhắn và săn chắc sao? Phụ nữ lớn tuổi có trở nên lỏng lẻo và lỏng lẻo hơn không? 

Tôi nghĩ rằng sau này khi tôi chơi với những người phụ nữ khác, tôi sẽ không bao giờ có thể đưa một con cặc to một cách thô bạo như vậy chỉ bằng một cú đánh bạo lực. Trước tiên tôi phải thử độ kín và chiều rộng trước khi tiếp tục.

Vì vậy, tôi không thể quá tàn nhẫn, tôi phải lùi lại một bước, sau này tôi có thể đến với cô ấy bất cứ lúc nào khi tôi muốn đụ cô ấy lần nữa. Nếu không, lần đầu tiên tôi dọa cô ấy thì lần sau sẽ không còn hy vọng gì nữa. Vì vậy, chúng ta phải trân trọng một người phụ nữ xinh đẹp và xuất sắc như vậy.

Dù bây giờ tôi đã rất hưng phấn nhưng tôi cũng không dám lao về phía trước một cách hấp tấp. Tôi đưa tay xoa nhẹ cặp vú to của cô, thương hại nói: "Mẹ Lưu! Mẹ có đau không?"

Cô ậm ừ khe khẽ: "Dương vật của anh quá lớn... Tôi thật sự không chịu nổi... Sao anh có thể ép... hiếp mẹ của Lưu... Anh thật vô liêm sỉ... Anh thật nực cười..."

"Mẹ Lưu! Ai bảo mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy! Con thực sự không thể chịu nổi... cho nên... con đã làm điều này... xin hãy tha thứ cho con... con thực sự xin lỗi..."

"Ta cho dù tha thứ cho ngươi cũng không có tác dụng gì. Ta bị ngươi cưỡng hiếp... trinh tiết của ta đã bị ngươi hủy hoại... về sau nói cho ta biết phải xử sự như thế nào."

Cô bắt đầu khóc khe khẽ khi nói. Tôi nhìn thấy rất ngạc nhiên, nhanh chóng an ủi cô ấy bằng lời nói:

"Mẹ Liễu! Con xin lỗi! Con đã xâm phạm mẹ vì con quá yêu mẹ. Con đã làm điều không nên làm rồi, khóc cũng vô ích. Xin mẹ đừng khóc nữa!"

"Khi anh nói yêu tôi, anh cũng không nghĩ tới chuyện mình bao nhiêu tuổi, tôi bao nhiêu tuổi. Tôi đã có chồng con, yêu tôi có ích gì chứ đừng nói đến con tôi đều lớn tuổi hơn anh. Cho dù anh có yêu tôi, anh cũng không thể cưới tôi làm vợ. Loại tình yêu này sẽ có hậu quả gì? Nói cho tôi biết đi!"

"Mẹ Liễu! Đó không phải là điều mẹ đang nói. Tình yêu không phân biệt tuổi tác, địa vị, địa vị. Chỉ cần yêu nhau, kết quả không quan trọng. Điều quan trọng nhất là tâm hồn và thể xác của nhau đều nhất quán. Có thể an ủi nhau nỗi cô đơn và trống rỗng, để cả hai bên đều có thể thỏa mãn về thể chất lẫn tinh thần. Đó là vẻ đẹp tột đỉnh và ý nghĩa thực sự của tình yêu!"

"Ngươi nói đều là nói nhảm, hiện tại sự tình đã phát triển đến nước này, có nói cũng vô ích. Ngươi! Ngươi thật sự là thiên địch của ta, xem lương tâm của ngươi sau này đối xử với ta như thế nào."

"Mẹ Lưu! Chuyện này mẹ đừng lo lắng. Từ nay về sau, con sẽ phục vụ mẹ như vợ của mình, để mẹ được thỏa mãn, thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi đảm bảo, cuộc sống của mẹ sẽ không còn trống trải và cô đơn như trước nữa, nhất định sẽ sống một cuộc sống viên mãn và hạnh phúc."

"Ngươi! Ngươi thật mặt dày! Mẹ ruột, vợ ruột của ngươi là ai? Ngươi thật không biết xấu hổ."

"Đúng! Da của ta dày nhất, đặc biệt là cặc to của ta. Da dày và cứng, có thể chạm tới trời cao, ngươi muốn ta hôn chồng ngươi!"

"Thật sự! Càng nói càng phẫn nộ. Ngươi! Ngươi sẽ ức hiếp ta!" 

"Đúng vậy! Tôi chỉ muốn ức hiếp em thôi, để con cặc to lớn của tôi ức hiếp con mèo béo nhỏ của em..."

Nói đi! Tôi chuyển sang phương pháp mài, từ từ vặn mông, xoa bóp âm đạo chật hẹp của cô ấy và mài một lúc. Khi tôi thấy khuôn mặt cô ấy lộ vẻ vui mừng, tôi đẩy mạnh và nghe thấy một tiếng "Xin chào!" Nó chưa bị đánh tới đáy.

"Ôi...tôi đau muốn chết...anh thật tàn nhẫn...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi thấy sắc mặt cô ấy tái nhợt, toàn thân run rẩy, trông rất đau đớn và khó chịu. Tôi lập tức ngừng cử động, không đành lòng hỏi:

"Mẹ Lưu! Có đau lắm không?"

Cô thở hổn hển: "Anh còn hỏi nữa! Tôi không thể lừa anh được sao... Tôi đã lâu không ở cùng lão nhân, của anh lớn như vậy... Anh không quan tâm đến mạng sống của người khác... Cứ làm một lần... Người ta sao có thể... chịu đựng được..."

"Vậy tôi sẽ rút nó ra! Đừng chơi nữa!" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Không! Đừng rút ra! Nếu không ta sẽ hận ngươi cả đời..."

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi như rắn, hai chân giơ lên, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông béo núc nhướng lên. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo cô như một thanh sắt nóng đỏ. Tuy đau nhưng lại tê, ngứa, đau và giòn. Nó thực sự rất thoải mái và đẹp gấp mười lần những gì chồng cũ tặng cho cô. Đặc biệt là quy đầu to lớn của anh, khoái cảm khi được đẩy vào sâu trong tử cung cô, chảy khắp cơ thể cô và cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Sắc mặt nàng hồng nhuận, nàng hừ lạnh một tiếng đầy dục vọng: "Ôi! Cục cưng... đẹp quá... đẹp quá... chồng ơi... cục cưng... di chuyển đi... anh... chết tiệt... của ta... kẻ thù bé nhỏ... di chuyển nhanh đi..."

Vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ cùng những tiếng hét dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi đến mức khao khát cháy bỏng, bộc phát khoái cảm nguyên sơ tiềm ẩn trong tôi, và tôi không còn có thể dịu dàng, ân cần và từ bi nữa. Anh đâm mạnh, đâm mạnh, đâm tới tận đáy, đâm liên tục vào thịt. 

Mẹ Liễu bị tôi đụ mạnh khiến mẹ thở hổn hển, rên rỉ như mơ, bắp chân nhảy múa điên cuồng, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, toàn thân co giật liên tục. Cái mông béo cứ thế mà đẩy lên, hét lớn:

"Hôn chồng em đi... ôi... em sắp bị... anh... anh thật đáng yêu... anh sẽ giết em mất... nụ hôn nhỏ... em sắp rỉ ra... ôi... sướng quá... a..."

Mẹ Liễu bị tôi tấn công dữ dội, toàn thân run rẩy, khuôn mặt hồng hào vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mồ hôi chảy ra từ trên mặt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, phủ kín mông và ga trải giường. Cô ấy cứ nâng mông béo lên để làm cho mông và con cặc to của tôi săn chắc hơn. 

Tôi cũng đẩy mạnh, hai người chơi với nhau thỏa thích. Thật là thoải mái và thú vị. Mãi cho đến khi mẹ Lưu xuất tinh ba lần liên tiếp, tôi mới chợt cảm thấy âm đạo ấm áp của mẹ như một vòng thịt, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

"A! Mẹ yêu của con... thật là một cái lồn tuyệt vời... ôi... mẹ bú cặc của con... đầu cặc của con... nhột quá... à... chị ơi... âm hộ của mẹ đẹp quá... tuyệt quá... à... hôn... hôn..." Tôi không thể nói nên lời vui vẻ. 

"Anh...chị...cũng sướng...con cặc to của anh...nhiều thịt quá...nhiều thịt đến nỗi tâm hồn em gái tôi...sắp lên thiên đường...Tôi...ôi...tôi lại rỉ máu..."

Tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt khác lao thẳng vào quy đầu của mình, và một làn sóng vẻ đẹp tiến thẳng vào trái tim tôi. Toàn thân tôi như đang lơ lửng trên bầu trời. Tôi tăng tốc thậm chí còn nhanh hơn, chạy nước rút một cách tuyệt vọng hơn mười lần. 

"Ồ... Tử Cường... Mẹ... lại kết thúc rồi... con sắp... chết vì mẹ..."

"Mẹ yêu của con... chị yêu của con... vợ yêu của con... con cũng sắp xuất tinh... ôm con thật chặt... con..."

Thế là cả hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm và đạt cực khoái. 

Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ Lưu, mẹ cũng ôm tôi thật chặt. Sau sự phấn khích quá mức, sự mệt mỏi ập đến ngay sau đó, hai người chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi không biết cô ấy đã ngủ bao lâu. Bà Lưu tỉnh dậy trước tiên và phát hiện dương vật của mình đang đè lên người mình. Âm đạo của cô vẫn đầy đặn nhưng không còn như một thanh sắt như trước nữa. Nghĩ đến trận chiến vừa rồi, thật là bi thảm. Có thể thấy anh ấy đã mạnh mẽ như thế nào khi còn trẻ như vậy. Con gà dày, to, cứng và cứng, thời gian lâu và kung fu tốt, nó thực sự giống như một vũ khí thần kỳ từ trên trời rơi xuống. Sức mạnh của Thiếu Dương sưởi ấm thể xác và tinh thần của anh, sẵn sàng chết vì anh. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể Tử Cường, hôn đi hôn lại.

Tôi thức dậy sau cái ôm và nụ hôn của cô ấy, và hôn đáp lại cô ấy.

"Mẹ! Mẹ có khỏe không?"

Những chuyện tình kỳ lạ (6)

"Tôi!" Cô ấy nói từ "tôi" và vui mừng đến mức rơi nước mắt...

Tôi sửng sốt và hỏi:

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ lại khóc?"

"Tôi..."

"Anh đang nói nhảm! Tôi có làm anh bị thương không?"

"KHÔNG!"

"Vậy tại sao cậu lại khóc?"

"Tôi..."

"Nói nhanh đi! Tôi nóng lòng quá!"

"Tôi rất tiếc phải nói điều đó!"

"Em ngượng ngùng nói cái gì? Bây giờ chúng ta đang quan hệ thân mật, con cặc to của anh vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ của em. Em là vợ anh, anh là chồng em, còn gì không thể nói được? Vợ yêu của anh, mẹ yêu..."

"Sự xuất hiện của cái chết! Càng nói về nó, nó càng trở nên tồi tệ hơn..."

"Dấu hiệu của cái chết là dấu hiệu của cái chết! Bạn không biết, âm hộ của bạn thật căng mọng, tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

"Điều này thật khó chịu! Bạn không được phép nói chuyện nữa!"

"Được rồi! Không nói thì không nói! Vậy tại sao lại khóc?"

"Tôi nói cho anh biết! Sống lâu như vậy, hôm nay là lần đầu tiên... lần đầu tiên... tôi được hưởng cảm giác thoải mái và vô tư như vậy..." Vừa nói, mặt cô đỏ bừng, xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

"Tội nghiệp mẹ nó! Làm khó mẹ quá. Từ giờ trở đi, con sẽ cho mẹ sự thoải mái và vui vẻ. Con sẽ không bao giờ để con mèo bụ bẫm của mẹ sống một cuộc sống trống trải và cô đơn, chị ruột của con! Được chứ?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Làm sao có thể gọi ta là tỷ tỷ? Nàng không lớn cũng không nhỏ, thật sự quá đáng!"

"Khi chúng ta làm tình cùng nhau, sẽ tốt hơn nếu chúng ta hét lên như thế này để trở nên thân mật hơn!"

"Được rồi! Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Được rồi! Đừng nói nhiều nữa! Toàn thân hôi mùi mồ hôi, khó chịu quá. Đi tắm cho khỏe hơn. Đứng dậy! Tôi xả nước vào trước." 

"Vâng! Thưa bà!" Tôi bận rộn.

"À!" Bà Lưu lại hét lên.

Hóa ra dương vật của tôi đã ướt đẫm trong âm hộ của cô ấy. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn dài hơn bốn inch. Cô cảm thấy đầy đủ và đầy đủ. Lúc này Tử Cường rút dương vật to lớn ra, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng đến mức hét lên "A!"

Cô vội vàng rời khỏi giường, xả nước vào phòng tắm. Tôi nắm tay chị nói: “Chị ơi! Chúng ta cùng tắm vịt quan đi nhé!”

"Ừ! Không! Chị tôi chưa bao giờ tắm vịt quan!"

“Vậy cô và chồng cũ cũng chưa tắm rửa à?”

"Chưa kể tôi và anh ấy cũng chưa bao giờ tắm vịt. Kể cả khi ân ái, chúng tôi cũng chưa bao giờ bật đèn! Giống như bây giờ bạn có thể nhìn thấy mọi thứ dưới ánh sáng... Nghĩ đến điều đó thật sự rất xấu hổ..."

"Ồ! Vợ yêu của anh! Bây giờ là những năm 60 của Trung Hoa Dân Quốc, cũng không phải thời phong kiến khi em lấy chồng. Đừng lạc hậu quá, được không! Hoặc là không chơi! Hoặc là chơi vui thôi! Nếu không, mấy năm nữa em cũng không chơi được nữa, muốn chơi cũng không chơi được. Thế thì đời có gì vui đâu! Em nghĩ anh nói đúng à?"

"Dù sao thì những gì bạn nói cũng có lý! Nhưng tôi rất ngại!"

"Sao lại sợ xấu hổ? Quen rồi sẽ quen, sẽ thành tự nhiên!"

"Ừ! Lần sau sẽ tốt hơn!"

"Không! Đừng trêu em, được không! Em gái yêu quý của anh!"

"Chà! Tùy anh thôi! Tôi thực sự không thể làm gì chống lại anh được!"

Tôi đỡ cô ấy vào phòng tắm, mở vòi nước rồi ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một lúc. Nước trong bồn tắm đã đầy nên tôi đổ đầy nước vào chậu và tắm rửa cho cô ấy. 

"Được rồi! Đừng ngại! Tôi sẽ tự làm!"

Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách quyến rũ và tục tĩu đến mức mắt tôi như lửa đốt, con cặc to lớn bên dưới lại bắt đầu sưng lên. 

"Nào! Hãy để tôi giúp bạn rửa âm hộ của bạn!"

"Ừ! Bạn không hề xấu hổ!"

"Tỷ tỷ! Mau lên! Ta thích giúp ngươi tắm rửa!"

"Tùy ngươi! Ngươi! Ngươi thật là một tiểu địch nhân dày vò!"

Thế là hai người ngồi xổm xuống đối diện nhau. Tôi cẩn thận chạm vào mu của cô ấy và dùng cả hai tay trải rộng hai môi lớn màu đỏ tươi của cô ấy. Vết rạch vẫn còn rất đỏ và mềm. Tôi thở dài khi nhìn thấy nó:

"Chị ơi! Chồng cũ của chị chắc ít chơi với chị lắm phải không?"

"Hmm! Làm sao bạn biết được?"

"Nghe nói nếu thường xuyên sờ vào âm đạo, môi lớn sẽ trở nên xấu xí, môi bé cũng sẽ nhô ra ngoài môi lớn, cực kỳ xấu xí. Âm hộ của ngươi đỏ mọng mềm mại, chứng tỏ chồng ngươi rất ít chơi đùa với ngươi. Đáng tiếc hắn không trồng trọt tốt như vậy, thật là ngu ngốc!"

"Mày đi chết đi! Chơi với vợ người khác, nói mỉa mai... Ngươi ác quá... Khinh ta... làm ta xấu hổ..."

"Chị ơi! Tôi tuyệt đối không có ý ức hiếp chị hay làm chị xấu hổ, tôi chỉ nói chuyện này thôi, xin chị đừng lo lắng và cũng đừng tức giận!"

"Anh không muốn em tức giận cũng được, nhưng em không được phép nhắc đến anh ấy nữa, nếu không em sẽ cảm thấy khó chịu và phá hỏng không khí vui vẻ của chúng ta. Thật nhàm chán!"

"Vâng! Mẹ thân yêu của con! Em gái thân yêu của con! Em gái thân yêu của con!"

"Thật sự là chết!" Cô ấy chửi rủa một cách yêu thương. 

Tôi từ từ rửa sạch lông mu và âm hộ của cô ấy bằng nước và tay, sau đó dùng ngón tay lau sạch bên trong âm đạo của cô ấy. Khi tôi thọc ngón tay vào thành âm đạo...

"A...ah...anh ơi...hôn chồng đi...ngón tay...dừng lại...ôi...ngứa quá...ôi..."

"Sao thế! Em gái yêu quý của anh! Sao em lại bảo anh dừng lại?"

"Hừ! Ngón tay của ngươi chạm vào tử cung của ta, cảm giác thật... ngứa quá... ngứa quá..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi không những không duỗi ngón tay ra mà còn đào ngày càng sâu hơn. 

"Hừm! Biết thế mà còn hỏi tôi, tôi thật sự rất ghét anh!"

"Ngươi cảm thấy thoải mái thoải mái, ta làm sao biết được? Thật thú vị!"

"Chết tiệt! Bạn vẫn còn cười nhạo tôi! Làm ơn! Đừng nhúng nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi..."

Thấy mẹ như sắp chết, tôi không nỡ trêu chọc mẹ nữa nên đỡ mẹ Liễu vào bồn tắm cùng mẹ. 

Hai người vừa bước vào bồn tắm, tôi nhanh chóng kéo bàn tay xinh đẹp của cô ấy lại và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tay tôi sau đó xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ Lưu. 

"À!"

"Sao vậy! Hôn mẹ đi!"

“Con cặc to lớn của anh cứng rắn và ngạo mạn quá, đáng sợ quá!”

"Bởi vì con cặc lớn nhìn thấy con mèo xinh đẹp của em và muốn đâm vào nó lần nữa!"

Tôi liên tục dùng hai tay nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô ấy, sự dịu dàng và mịn màng khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm mẹ Liễu ngồi trên đùi tôi, mặt đối mặt, con cặc to lớn của tôi nhắm vào cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ. 

"Chị ơi! Hãy xuống và vào đi!"

"A! Không được! Của ngươi dày dài như vậy! Ta sợ không chịu nổi!"

"Đừng sợ! Mẹ yêu! Một khi mẹ đặt nó vào, chúng ta sẽ không di chuyển, vì vậy mẹ có thể..."

"Hmm...ồ...sưng quá...đau quá..."

Cô dùng một lực nhỏ và con cặc lớn đã đi vào được nửa đường. Lông mày cô nhướng lên vì đau và hơi thở gấp gáp. 

Tôi nghĩ: Phải một lúc lâu cô ấy mới tự mặc được, mình cũng tự mình làm được, nên tôi vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và ấn xuống. 

"Ôi! Tôi đau chết mất...anh...anh thật độc ác...anh...đừng...ngưng di chuyển..."

Cô ấy bị tôi ấn mạnh, con cặc to ngồi thẳng, đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Tôi cúi đầu ngậm hai núm vú đỏ tươi vào miệng, mút, bú, chơi đùa trong khi đẩy lên xuống. 

Cô ấy cũng bắt đầu vặn cái mông béo của mình và ngồi dậy với chiếc bao cao su trên người. Hai người chơi đùa dưới nước một lúc. Vì bồn tắm quá nhỏ và đầy nước nên các em không thể chơi thỏa thích. Họ phải lau sạch vết nước trên người rồi lên giường chơi thỏa thích. 

Mẹ Liễu và tôi giằng co hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng mẹ Liễu không chịu nổi con cặc to của tôi mà đầu hàng. Trước khi rời đi, cô ấy hôn tôi liên tục và ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Cô ấy bất đắc dĩ phải chia tay và bảo tôi đợi tin vui của cô ấy rồi quay lại gặp lại. 

Kể từ khi quan hệ thể xác với hai người phụ nữ trung niên, tôi đã trải qua rất nhiều cảm giác kỳ lạ. Tất cả những gì tôi nghĩ hàng ngày là làm thế nào để quyến rũ phụ nữ cho vui. Tôi không muốn chơi với những người phụ nữ lăng nhăng. Nếu bạn không có hứng thú với chúng, bạn chỉ biết tiêu tiền và đau khổ. Thứ hai, nếu bạn mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục mà sau này kết hôn, sinh con thì con cháu bạn sẽ bị tổn hại.

