============================================================
  Lịch sử bí mật của cô gái rồng nhỏ (chuyển thể)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%be%8d%e5%a5%b3%e7%a5%95%e5%8f%b2%e6%94%b9%e7%b7%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Kể từ khi Xiao Longnu bị Yin Zhiping cưỡng hiếp và tàn phá và mất trinh tiết, cô đã bị Huang Rong lừa dối và rời bỏ Yang Guo. Cô đau khổ đến mức lang thang khắp thế giới một mình. Vào ngày này, vết thương ám ảnh lại tái phát, anh ngất xỉu trong một thung lũng vô danh. Lúc này, có một nhóm người mặc áo xanh tình cờ đi ngang qua. Người đứng đầu của những người này được gọi là Valley Master hoặc Master. Người đàn ông này là Gongsun Zhi, Chúa ẩn dật của Thung lũng Jueqing. 

Gongsun Zhi dẫn đệ tử đi tuần tra khu vực bên ngoài thung lũng như thường lệ. Đột nhiên, một đệ tử thấy trước mặt mình có một khối màu trắng. Khi bước vào, anh thấy một người nằm đó. Tôi muốn đuổi người đó ra khỏi thung lũng, nhưng khi đến gần hơn, tôi thấy đó là một cô gái, hoặc một nàng tiên trông giống như một nàng tiên. Cô nằm im lặng, khiến người ta không dám chạm vào, sợ chạm vào sẽ biến mất, sợ đó chỉ là giấc mơ. 

Gongsun Zhi sửng sốt một lúc, tỉnh táo lại, tiến lại gần và chạm vào nàng tiên, và phát hiện ra rằng đây không phải là một giấc mơ, anh đã chạm vào cô. Gongsun Zhi cảm thấy phấn khích khi chạm vào bàn tay của nàng tiên và cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng, ngọt ngào như mật hoa. 

Sau khi Gongsun Zhi biết điều này là sự thật, anh mạnh dạn nhìn lại lần nữa để xem chuyện gì đang xảy ra và tại sao một người đẹp như vậy lại nằm ngoài thung lũng của anh. Anh trực tiếp đặt tay lên cổ tay Yushou và bắt đầu cảm nhận mạch đập của cô. Gongsun Zhi này thành thạo tất cả các loại kỹ thuật khiêu dâm. Có lẽ anh ấy không có việc gì làm ở thung lũng hàng ngày nhưng lại chuyên về những việc này. Y thuật của hắn cũng rất xuất sắc, sau khi tìm hiểu một chút, hắn đã biết cô gái đã bị nội thương nghiêm trọng. Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy quay lại trước. Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp cõng Tiểu Long Nữ trên lưng, tự mình cõng về, thậm chí không cho đệ tử tới giúp đỡ. 

Sau khi Gongsun Zhi bế Xiao Longnu trở lại Thung lũng Tuyệt Thanh, anh nhanh chóng lấy ra loại thuốc chữa bệnh thần thánh mà mình đã thu thập được và đưa cho Xiao Longnu để giúp cô chữa lành vết thương. Khi mệt mỏi, tôi sẽ ngồi bên giường nhìn khuôn mặt xinh đẹp không còn chút pháo hoa của Tiểu Long Nữ. Gongsun Zhi càng nhìn càng mê mẩn, không ai khác được phép đến gần nơi này dù chỉ nửa bước. 

Sau khi xem bộ phim này được vài ngày, Gongsun Zhi đã phải lòng cô gái rồng nhỏ xinh như thần tiên. Tiểu Long Nữ mơ hồ tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng nhỏ trang nhã. Bên cạnh cô là một người đàn ông lịch lãm khoảng bốn mươi tuổi đang nhìn cô. 

Khi Gongsun Zhi nhìn thấy Xiao Longnu tỉnh dậy, anh ấy đã khóc vì sung sướng. Sau khi Xiao Longnu tỉnh lại, anh kể lại câu chuyện về cuộc gặp gỡ của mình với cô, rồi hỏi tên cô. 

Xiao Longnu nghĩ đến Yang Guo, trong lòng cảm thấy chua chát nên buột miệng thốt ra họ Liu của mình, có lẽ là có nghĩa là Yang Liu. 

Mấy ngày sau khi Gongsun Zhi qua đời, ngày nào anh cũng đến thăm chị gái Liu. Đồng thời, anh lắng nghe và hỏi xem Xiao Longnu đã có người yêu hay chồng. Xiao Longnu lúc này đang buồn nhất nên cô tự nhiên tránh né và nói không. Công Tôn Trí trong lòng vui mừng khôn xiết. Thì ra Lưu Mai không có người yêu, lẽ ra phải có cơ hội. 

Sau nhiều ngày chăm sóc và sắc thuốc cẩn thận, cơ thể của Xiao Longnu dần hồi phục. Từ đó trở đi, Gongsun Zhi đến thường xuyên hơn, và vì Xiao Longnu là vị cứu tinh của anh nên khó có thể từ chối. Một ngày nọ, Gongsun Zhi lấy hết can đảm để cầu hôn Xiao Longnu, nhưng Xiao Longnu đã từ chối không chút do dự khi đối mặt với người đàn ông đã ngoài bốn mươi này. 

Sau khi Gongsun Zhi bị từ chối, ông vẫn không chịu bỏ cuộc và cử con gái đến thuyết phục Xiao Longnu. Gongsun Lu'e và Xiao Longnu đã thân nhau được vài ngày. Xiao Longnu biết Gongsun Lu'e rất nhiều nên đã kể cho anh nghe về cô và Yang Guo. Gongsun Lu'e sau khi nghe điều này rất cảm động nên đã kể cho Gongsun Zhi về điều đó, hy vọng Gongsun Zhi sẽ từ bỏ Xiao Longnu. 

Kể từ khi Công Tôn Chí biết chuyện này, trong lòng anh dâng lên một cảm xúc dâng trào, tưởng rằng chị Lưu đang lừa dối mình, nhưng thực ra cô ấy không ưa anh. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên ác độc hơn. Anh ta đã thực hiện một động thái vượt quá sự mong đợi của mình. Đêm đó, trong đêm khuya, hắn lặng lẽ lẻn vào nơi ở của Tiêu Long Nữ, dùng nội lực phá chốt cửa rồi bước vào mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Lúc này Tiêu Long Nữ bị nội thương, kỹ năng còn chưa khôi phục. Cô không để ý có ai đang bước vào. Gongsun Zhi càng đến gần, hơi thở của anh càng trở nên nặng nề, xung động không thể kiểm soát trong lòng sắp bộc phát. Khi nhìn thấy Tiểu Long Nữ đang ngủ, hắn liền mất đi chút tỉnh táo cuối cùng. 

Trong khi Xiao Longnu đang ngủ, Gongsun Zhi hành động nhanh như chớp, kéo chăn ra và gõ vào vài lỗ lớn của Xiao Longnu. Sau đó, anh ta bắt đầu cởi cúc quần áo của Xiao Longnu, cởi váy của Xiao Longnu và lột đồ của Xiao Longnu xuống chỉ còn dây nịt bụng và đồ lót. Sau khi cơ thể trải ra, Gongsun Zhi nặng nề ấn vào cơ thể xinh đẹp và thanh tú của Xiao Longnu. 

Huyệt bị ấn vào, Tiểu Long Nữ lập tức tỉnh lại. Sau khi tỉnh dậy, cô đã tìm thấy Gongsun Zhi trong phòng mình vào đêm khuya, lại khống chế cô và đè anh lên người anh. Cô ấy đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy vô cùng nhút nhát, nhưng cô ấy vừa khỏi bệnh nặng và không thể chống cự. Dù có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể lay chuyển được con sói dâm đãng này. 

"Thung lũng chủ, ngươi muốn làm gì?" Tiểu Long Nữ lập tức hét lớn

Gongsun Zhi vội vàng gõ nhẹ vào huyệt đạo câm lặng của Xiao Longnu. Nhìn thấy khuôn mặt của Gongsun Zhi trở nên dữ tợn vì căng thẳng và phấn khích, Xiao Longnu trong lòng biết rằng điều gì đó có thể xảy ra trong giây lát, nhưng các huyệt đạo trên khắp cơ thể cô đều bị chạm vào và cô thậm chí không thể kêu cứu. 

Sau khi Gongsun Zhi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Xiao Longnu ngoại trừ dây nịt bụng và quần lót, dương vật của anh ta đã cương cứng. Anh hôn lên mặt Tiểu Long Nữ trước rồi đến môi cô. Hôn nhau hôn xong, bọn họ bắt đầu nổi điên, liếm liếm khuôn mặt ngọc của tiểu Long Nữ. Động thái này khiến Tiểu Long Nữ đau đến mức muốn nôn mửa, nhưng hiện tại cô thậm chí không thể cử động mà chỉ có thể để người khác khống chế mình. 

Liếm hơn mười phút, Công Tôn Chí nhớ tới, Tiểu Long Nữ còn có nhiều địa điểm hấp dẫn hơn mà hắn đang chờ hắn khám phá. Anh ta đưa tay ra phía sau Xiao Longnu và kéo, chiếc đai bụng màu trắng được cởi ra. Tuy nhiên, anh ta không vội vàng cởi đai bụng mà trực tiếp bắt đầu liếm ngực Tiểu Long Nữ qua đai bụng. 

Công Tôn Chí há miệng đón lấy bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Tiểu Long Nữ, nhẹ nhàng liếm rồi nhẹ nhàng liếm lên núm vú mềm mại đỏ tươi trên bầu ngực. Một tay anh ôm lấy bộ ngực ngọc bích mềm mại và xinh đẹp của Tiểu Long Nữ. Những ngón tay của anh trêu chọc núm vú trẻ trung, đỏ mọng, thanh tú và kiêu hãnh trên bộ ngực thánh thiện của Tiểu Long Nữ. 

Xiao Longnu dần dần bắt đầu cảm thấy có gì đó dưới sự liếm của Gongsun Zhi. Suy cho cùng, với kinh nghiệm của Yin Zhiping, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] không còn là một trinh nữ ngu dốt nữa. Gongsun Zhi hôn và liếm bộ ngực ngọc của Xiao Longnu. Anh nhìn thấy hai điểm chậm rãi nhô ra và biết rằng Xiao Longnu đã cảm nhận được điều gì đó. Gongsun Zhi là chuyên gia trong lĩnh vực tình cảm nam nữ. Trong thung lũng có nữ đệ tử xinh đẹp, hắn cơ bản đã nắm giữ được bọn họ. Đương nhiên hắn biết những biến hóa của Tiểu Long Nữ. 

Sau khi Gongsun Zhi nhìn thấy hai vết sưng tấy, anh ấy càng chú ý đến núm vú mỏng manh hơn. Anh dùng hết sức lực, mút, liếm và cắn núm vú của Xiao Longnu. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt trên chiếc đai bụng trắng ướt đẫm nước bọt. Bởi vì đai bụng được làm bằng lụa nên khi liếm vào nó đặc biệt mịn màng. Lưỡi của anh quét qua nó chỉ bằng một lần quét. Cảm giác trơn trượt khiến Công Tôn Chí càng hưng phấn hơn. Anh liếm và mút núm vú của Xiao Longnu, phát ra tiếng "xèo xèo!" âm thanh. Dần dần, mặc dù Tiểu Long Nữ có chút miễn cưỡng nhưng núm vú của cô vẫn dựng lên. 

Gongsun Zhi thay phiên nhau di chuyển trên ngực Xiao Longnu. Núm vú cứng cáp của anh căng lên bụng cô, giống như một chiếc lều nhỏ trên hai đỉnh núi. Mùa xuân của Xiao Longnu đã bắt đầu dâng trào. 

"Lưu Mỹ, em thấy thoải mái không? Nếu vậy thì chớp mắt hai cái đi." Gongsun Zhi mỉm cười nói.

Đôi mắt xinh đẹp của Xiao Longnu ngấn lệ, cô liếc nhìn sang một bên, không nhìn Gongsun Zhi. 

Công Tôn Chí biết Tiểu Long Nữ sẽ phản ứng như vậy nên cũng không nói nhiều. Anh cởi chiếc đai bụng đã ướt đẫm nước bọt ra. Ngay khi tháo đai bụng ra, khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mặt Gongsun Zhi. Cặp ngực ngọc cỡ trung nhảy ra ngoài. Hai viên đá quý trên đỉnh núi dựng đứng thẳng tắp, bao quanh là một vòng quầng vú màu hồng nhạt. Nó thật đẹp làm sao. 

Tay của Công Tôn Chí run rẩy khi trèo lên ngực ngọc. Khi bộ ngực ngọc được cầm trong tay, Gongsun Zhi thực sự cảm thấy rằng cuối cùng mình đã chạm vào nữ thần trong lòng. Từ sự cọ xát cẩn thận lúc đầu cho đến việc nắm bắt có phần bạo lực ở phần cuối, cặp bóng của Xiao Longnu biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Gongsun Zhi. 

Tiểu Long Nữ cũng bắt đầu thở hổn hển, hơi thở hổn hển và đôi má ửng hồng cho thấy Tiểu Long Nữ đang xúc động. 

Bởi vì Xiao Longnu đã mất đi trinh tiết ngây thơ từ lâu, cô đã nếm trải cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong mây và mưa. Ngoài ra, một con cặc dày, cứng nóng áp vào cái bụng mềm mại của cô. Xiao Longnu bị đánh thức bởi một xung lực sinh lý mạnh mẽ, một nhu cầu thể chất nguyên thủy. 

"Ừm... ừ... ừ... ừm... ừ..." Tiểu Long Nữ ngượng ngùng vô cùng. Công Tôn Chí mặc dù chạm vào điểm câm của nàng, nhưng nàng cũng không khỏi bẽn lẽn khóc.

Màn trình diễn của Xiao Longnu càng kích thích Gongsun Zhi hơn nữa. Anh không còn có thể thỏa mãn những ham muốn của anh em mình nữa. Anh xé bỏ quần lót của Xiao Longnu, để lộ ra một ít mái tóc đen tuyền nhưng được chải chuốt gọn gàng. Giữa những sợi lông có một khe nhỏ hơi lấp lánh ánh nước. 

Bàn tay còn lại của Gongsun Zhi đưa vào phần dưới cơ thể của Xiao Longnu, trêu chọc bộ lông mu xoăn và mỏng manh của Xiao Longnu, sau đó đưa ngón tay vào môi âm hộ mỏng manh đã dần trở nên mịn màng và ẩm ướt của Xiao Longnu, nhẹ nhàng đào và xoa bóp, trêu chọc Xiao Longnu cho đến khi cô vô cùng xấu hổ và đỏ mặt. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... à... anh... ừ... ừ... ừ... ừ..." Đôi môi anh đào mềm mại khẽ thì thầm.

"Có vẻ như Lưu Mỹ đã sẵn sàng chào đón tôi!" Gongsun Zhi tự mãn nghĩ.

Gongsun Zhi vội vàng bắt đầu cởi quần áo của mình. Trong lúc vội vàng, anh ta không thể cởi hết chúng ra ngay lập tức, nên anh ta xé toạc bộ quần áo màu đen của mình và ép chúng vào cơ thể Xiao Longnu với một nụ cười dâm đãng. 

Tiếng thở hổn hển của Xiao Longnu ngày càng nhanh, lúm đồng tiền ngày càng đỏ bừng, núm vú của cô gái nhút nhát và nhút nhát cũng trở nên cương cứng và cương cứng. Khi rãnh ở phần dưới cơ thể cô trở nên cực kỳ trơn trượt, Gongsun Zhi di chuyển dương vật vốn đã cứng và đau nhức của mình ra ngoài âm hộ của Xiao Longnu, đi vào nông mà không đưa vào. Anh cẩn thận cởi trói cho tiểu Long Nữ,

"Lưu Mỹ, anh thật sự rất yêu em! Em có biết không? Anh luôn nhớ em. Hãy cưới anh đi! Hãy vâng lời anh." Công Tôn Chí nói

"Công Tôn cốc chủ, ta vốn là rất cảm kích ngươi đã cứu ta, nhưng ngươi lại làm ra loại thú vật này sự tình, ta sẽ không buông tha ngươi." Xiao Longnu nói, sau đó cô sắp kêu cứu. Nhìn thấy Tiểu Long Nữ sắp kêu lên, Công Tôn Chí vội vàng bịt kín lỗ câm của nàng. 

"Liễu tỷ, ngươi đã không nguyện ý đưa cho ta, vậy ta đành phải dùng vũ lực đoạt đi." Nói xong, Gongsun Zhi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào rồi không cử động nữa. 

Tiểu Long Nữ bị Công Tôn Chí xuyên thấu đến tận cùng, dù huyệt đạo bị chạm vào nhưng thân thể vẫn nảy lên. Dù sao nàng cũng chỉ là bị Ân Chí Bình xâm nhập, làm vội vàng, mấy tháng nay nàng cũng không có thâm nhập. Có thể nói, âm đạo của Tiểu Long Nữ bây giờ không khác gì trinh nữ. 

"Ờ~~!" Tiểu Long Nữ phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng xấu hổ. Cơ thể mảnh mai của cô dường như đang ở trên mây. Đôi chân ngọc thon dài của cô nhất thời cứng đờ, cô nhẹ nhàng nhéo "Thái Hoa Lang" trong "pengmen". Một con cặc to, dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo hẹp, chật và mềm mại của Tiểu Long Nữ. 

Âm đạo chật hẹp của Xiao Longnu làm sao có thể chịu được một con cặc to lớn như của Gongsun Zhi. Mặc dù con cặc nhỏ và mỏng của Yin Zhiping đã xuyên qua màng trinh của cô và đụ cô suốt hai tiếng đồng hồ nhưng nó không gây ra nhiều tổn thương cho âm đạo của cô. Hôm nay, khi con cặc đen dày bảy tấc của Công Tôn Chí tiến vào âm đạo của cô, sao cô lại không cảm thấy đau đớn? 

Con cặc lớn của Gongsun Zhida đã cắm sâu vào cơ thể Xiao Longnu. Quy đầu khổng lồ của anh chạm tới đáy âm đạo của cô và dừng lại khi nó chạm vào "stas" mỏng manh của cô gái. Khi Xiao Longnu bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía con rồng vàng. 

Gongsun Zhi ban đầu cho rằng Xiao Longnu là một trinh nữ nên anh cho rằng việc bẻ gãy cơ thể cô sẽ không làm cô tổn thương quá nhiều. Sau khi cô đã quen, anh bắt đầu đẩy từ từ. Nhưng sau khi đẩy vài lần, anh phát hiện trục của con cặc lớn không mang lại trinh tiết, anh lập tức hiểu ra nữ thần của mình cũng là phàm nhân, cô cũng là một thứ rác rưởi bị đàn ông đụ.

Công Tôn Chí càng nghĩ càng tức giận. Người khác quan hệ tình dục với cô ấy là được. Anh ấy thể hiện lòng tốt của mình bằng mọi cách có thể và tôn thờ cô ấy như một nữ thần nhưng anh ấy vẫn không chịu cưới tôi. 

Bản thân Xiao Longnu cũng cảm nhận được sự thay đổi từ cách cư xử dịu dàng và quan tâm của Gongsun Zhi đột nhiên trở nên thô bạo và tàn bạo. Cô không hiểu sự biến đổi của Gongsun Zhi, nhưng cô biết cảm giác của cơ thể cô. 

Từ lúc mới nhét vào, cơn đau giống như một vết đứt gãy tự tách ra làm đôi, bây giờ dần dần không rõ là đau, tê hay ngứa. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể khó chịu, nhưng cô không thể cử động cơ thể, nếu không cô sẽ tìm chỗ ngứa, nhưng sự thúc đẩy của Gongsun Zhi có thể làm cô bớt tê và ngứa. Mỗi lần con cặc của Gongsun Zhi rời khỏi cô, Xiao Longnu luôn cảm thấy trong lòng có chút thất vọng và trống rỗng, nhưng mỗi lần thâm nhập luôn có thể tạm thời giải tỏa sự trống trải, và cảm giác đó không ngừng thôi thúc Xiao Longnu theo đuổi. 

Có lẽ Tiểu Long Nữ thậm chí còn không nhận ra mình không thể nói được, nhưng trong cổ họng vẫn phát ra những âm thanh trầm thấp. Anh ấy tạo ra một số âm thanh đơn giản như "Hmm~um~! Oh~oh~!". Những âm thanh đó lúc thì nhanh, lúc thì mượt mà và kéo dài, và chúng không ngừng đan xen vào nhau. 

Con cặc của Gongsun Zhi dày và dài hơn con cặc của Yin Zhiping, còn âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của Xiao Longnu vốn đã vô cùng chật chội. Anh ta đưa nó vào cơ thể Xiao Longnu mà không cử động, và nó đã khiến trái tim của Xiao Longnu say đắm và cơ thể cô trở nên mềm mại. Gongsun Zhi tiếp tục đâm, thậm chí còn khiến Xiao Longnu kêu lên khe khẽ và sống chết. Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú, tinh tế và đẹp đến kinh ngạc của Xiao Longnu, đỏ như lửa. 

"Chắc chắn rồi, cô ấy là một thứ rác rưởi. Cô ấy trở nên nóng bỏng chỉ sau vài cú thúc." Gongsun Zhi nhìn thấy Xiao Longnu đã lên cơn. Nghĩ nghĩ, hắn đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh đặt hai chân của Xiao Longnu lên vai mình, nâng mông cô lên, cúi xuống và bắt đầu cắn vào núm vú của Xiao Longnu. 

Bị Công Tôn Chí cùng lúc tấn công từ trên xuống dưới, giọng nói của Tiểu Long Nữ càng lúc càng gấp gáp, sắc mặt càng ngày càng đỏ, hấp dẫn như một quả táo đỏ. 

"Uh~! Uh~uh~uh~~! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, uh~uh~! Umm~uh~nhẹ nhàng...nhẹ nhàng! Umm~uh~~! Nhẹ nhàng...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng! Umm~uh~~!"

Cuối cùng, sau khi Gongsun Zhi thọc bốn đến năm trăm lần vào âm đạo căng cứng và mềm mại của Xiao Longnu, con cặc to lớn của anh ta đã tiến sâu vào sâu trong âm đạo của Xiao Longnu. Quy đầu to tròn, nóng bỏng của anh ấn chặt vào phần sâu nhất của cổ tử cung, phun ra những dòng tinh dịch đậm đặc và dồi dào thẳng vào tử cung nóng bỏng của Tiểu Long Nữ.

Cơ thể trắng như tuyết của Xiao Longnu run rẩy và co giật. Âm vật cực kỳ nhạy cảm và dịu dàng sâu trong âm đạo của cô đã bị bản chất nam tính của Gongsun Zhi đốt cháy, khiến cô bất giác run rẩy và ngứa ran. Đôi chân thon dài và duyên dáng của cô gái giơ cao. Nó dâng lên, căng cứng lại, cuối cùng vô cùng ngượng ngùng quấn quanh eo Công Tôn Chí, kẹp chặt hắn vào háng ngọc của phần dưới cơ thể, phóng ra một dòng tinh dịch ngọc quý, dính và mịn từ sâu trong âm đạo.

"Ờ~~!" Xiao Longnu thở ra một hơi đầy quyến rũ. Tiểu Long Nữ khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, hai má ửng hồng, mồ hôi chảy ròng ròng, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng. Đắm chìm trong cảm giác đê mê và đỉnh cao của tình yêu nam nữ, phần thân dưới của Xiao Longnu dính đầy chất tục tĩu và hỗn loạn.

Trong lúc xuất thần cao trào, Tiểu Long Nữ đã nhiều lần rỉ ra cơ thể, phần thân dưới chứa đầy tinh dịch và tinh dịch, đôi chân thon dài cũng dính đầy tinh dịch và tinh dịch.

Hai người cứ như vậy cùng nhau ngã xuống, cùng nhau tận hưởng dư vị cực khoái. Con cặc của Gongsun Zhi được đưa vào âm đạo của Xiao Longnu, tận hưởng sự vướng víu và bóp chặt của thịt âm đạo của Xiao Longnu trong dư vị cực khoái. Con cặc của Gongsun Zhi trong lồn ẩm ướt và nóng bỏng của Xiao Longnu mang lại cảm giác thoải mái như được mát-xa toàn thân. Cảm giác này khiến Gongsun Zhi miễn cưỡng rời khỏi lồn Xiao Longnu. Tuy nhiên, khi ham muốn này được giải phóng, sự tỉnh táo của Gongsun Zhi dần dần hồi phục.

"Trong tình huống này tôi phải làm sao đây? Tôi yêu Liễu Mai, làm sao có thể tổn thương cô ấy! Nhưng tôi đã làm rồi, tôi đã có được cô ấy, tôi phải làm sao? Lỡ như cô ấy trách tôi thì sao?"

"Bây giờ anh đã làm rồi, sao anh không sợ? Tại sao không hoàn toàn thống trị cô ấy. Hãy nghĩ xem, nếu anh không muốn có thân hình hoàn hảo đó thì anh không phải là đàn ông. Còn nếu anh không muốn, cô ấy sẽ nằm trong vòng tay của người đàn ông khác và giao cho người khác. Tại sao không trở thành người đàn ông đó." Lúc này, một thanh âm sâu trong lòng Công Tôn Chí không ngừng nói với anh.

"Lưu Mỹ, em thật xinh đẹp, anh thật sự rất yêu em. Nhưng em chỉ không muốn tiếp nhận anh thôi, đừng trách anh vô lễ." Gongsun Zhi nói xong, lại đắp chăn cho Xiao Longnu, hôn lên miệng Xiao Longnu rồi đi ra ngoài.

Sáng hôm sau, Gongsun Zhi nói với những người khác rằng vết thương cũ của Xiao Longnu đã tái phát và cô cần nghỉ ngơi, không ai có thể làm phiền cô. Còn bản thân anh thì nhốt mình trong phòng làm việc để nghĩ cách cứu cô.

Tất nhiên, đây chỉ là những gì Gongsun Zhi nói. Anh ấy đang nghĩ cách giữ Xiao Longnu trong phòng làm việc của mình. Anh suy nghĩ cả ngày nhưng không nghĩ ra được giải pháp tốt. Nghĩ tới đây đầu đau nhức, hắn thản nhiên mở cuốn sách tổ tiên để lại. Sau khi đọc vài lần, anh đã bị nội dung bên trong thu hút.

Hóa ra cuốn sách này là ghi chép của một tổ tiên từng làm ngự y trong cung điện thời nhà Đường để lại. Nó ghi lại đủ thứ chuyện đen tối trong cung lúc bấy giờ cũng như những cách thức khống chế phụ nữ. Ngay lập tức, Gongsun Zhi bắt đầu nghiên cứu cuốn sách một cách cẩn thận.

Sau đó, Công Tôn Chí bận rộn trong phòng luyện đan hai ngày một đêm. Cuối cùng, theo đơn thuốc trong bí thư, thần dược được hoàng đế trong cung dùng để trừng phạt nữ sát thủ đã được chuẩn bị sẵn. Thuốc tiên này chuyển đổi năng lượng thực sự của một người phụ nữ có kỹ năng võ thuật thành năng lượng thực sự của succubus kích thích tình dục. Chỉ cần cô ấy uống thuốc này, năng lượng chân chính của người phụ nữ sẽ tự động chuyển hóa thành năng lượng chân chính này. Năng lượng thực sự này có tác dụng kích thích tình dục. Chỉ cần người uống thuốc sử dụng chân năng, chân năng kích dục sẽ truyền khắp cơ thể, khiến người ta yêu đương và cần giao hợp. Loại thuốc này ban đầu được hoàng đế dùng để trừng phạt và chơi đùa với những nữ hiệp sĩ đến ám sát.

Tuy nhiên, sau khi tổ tiên của Gongsun Zhi nghiên cứu và cải tiến, một số tác dụng khác đã được thêm vào. Bây giờ, nếu bạn uống thuốc này, bạn sẽ ổn thôi, miễn là bạn không sử dụng năng lượng thực sự của mình. Bạn sẽ chỉ có phản ứng khi bạn sử dụng năng lượng thực sự của mình. Tuy nhiên, loại thuốc này sẽ kích thích và chuyển hóa cơ thể con người, đồng thời sẽ làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể người nhận, giúp người nhận giải phóng cơ thể dễ dàng hơn. Trong quá trình phóng thích, trong cơ thể sẽ sinh ra một loại năng lượng, năng lượng này sẽ chuyển hóa thành kỹ năng. Nếu nam và nữ cùng làm việc thì cả hai bên đều có lợi. Nếu là một người thì chỉ có một người được hưởng lợi.

Đây vốn là điều mà tổ tiên của Gongsun Zhi muốn để lại cho thế hệ mai sau rèn luyện như một cặp vợ chồng, nhưng không ai để ý đến nó. Thay vào đó, họ cho rằng đó là một phép thuật phù thủy và không ai dám chạm vào nó. Kết quả là gia đình Gongsun rơi vào tình trạng ẩn dật. Nếu dùng thuốc này, võ công của người nhận càng cao thì hiệu quả càng tốt. Nhưng có một vấn đề. Nếu bạn uống thuốc này, bạn sẽ bị nóng ngay khi bạn di chuyển năng lượng thực sự của mình. Chẳng phải điều đó là vô ích sao? Khi đó, tổ tiên này đã nghĩ đến vấn đề này và phát triển một loại thuốc có thể tạm thời ức chế tác dụng kích thích tình dục của năng lượng succubus. Sau khi uống loại thuốc này, anh ta có thể sử dụng năng lượng thực sự của mình mà không bị nóng trong nửa ngày, Gongsun Zhi thích thú với điều này và dùng nó để điều khiển Xiao Longnu.

Trong tháng này, Gongsun Zhi đã phong ấn năng lượng của Xiao Longnu và hạn chế hoạt động của Xiao Longnu. Tuy nhiên, ít nhất Xiao Longnu không phải khỏa thân nằm trên giường và không thể cử động. Đồng thời, Gongsun Zhi cũng cử người theo dõi mọi hành động của Xiao Longnu bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, võ thuật của Xiao Longnu đã bị cấm và sức mạnh của cô thậm chí còn không thể so sánh với một cậu bé mười tuổi. Cho nên cô không tìm được bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát, hơn nữa bởi vì chân năng bị phong tỏa, cô không biết được trong cơ thể mình biến hóa. Nhưng đôi khi phần thân dưới của cô ấy đột nhiên trở nên ẩm ướt và cô ấy rất háo hức muốn có thứ gì đó lấp đầy mình. Tuy nhiên, võ công của Cổ Mộ Phái có tác dụng rất lớn trong việc tu luyện tâm trạng nên những xung động này đều bị Tiêu Long Nữ trấn áp.

Gongsun Zhi sẽ đến thăm Xiao Longnu mỗi ngày, trò chuyện với cô và an ủi trái tim cô đã bị Yin Zhiping và Huang Rong làm tổn thương. Điều này khiến cô cảm thấy chỉ có Công Tôn Chí mới là tri kỷ của mình. Lời nói của Hoàng Dung cũng khiến cô đè nén tình cảm của mình với Dương Quá, cô cảm thấy mình ngày nào cũng mong được gặp Công Tôn Chí. Cứ như vậy, đã gần mười ngày trôi qua.

Gongsun Zhi đã hiểu ra điều đó và khi thời gian trôi qua, anh lại đến gặp Xiao Longnu và giải phóng Khí cho cô.

"Lưu Mỹ, vết thương của ngươi đã lành rồi, ta biết ngươi muốn rời đi, nhưng ta muốn ngươi ở lại, vậy chúng ta đánh cược đi. Nếu ngươi có thể đánh bại ta, ta sẽ thả ngươi đi, nhưng nếu ngươi thua, ngươi sẽ gả cho ta." Công Tôn Chí dịu dàng nói.

Sau khi nghe điều này, Xiao Longnu biết đây là cơ hội và đồng ý.

Họ ngay lập tức bắt đầu đánh nhau trong phòng. Xiao Longnu chĩa kiếm vào Zhong Nan và nhận thấy năng lượng của bản thân mạnh mẽ hơn rất nhiều và cô trở nên tự tin hơn trong cuộc chiến. Ngược lại, Gongsun Zhi luôn ở thế phòng thủ, thỉnh thoảng dùng vài kiếm tấn công nhưng không có tiến triển gì.

Xiao Longnu nhìn thấy Gongsun Zhi bị đàn áp mạnh mẽ đến mức không thể chống trả, các đòn tấn công của cô càng lúc càng nhanh. Cô hoàn toàn không để ý rằng quần lót dưới háng đã ướt, núm vú nhô ra. Ngay cả khi có đai nịt bụng bên trong, cô cũng không thể ngăn được sự cương cứng của núm vú.

Xiao Longnu toàn tâm toàn ý cho trận chiến và không hề nhận thấy sự thay đổi của cô, trong khi Gongsun Zhi vẫn chú ý đến màn trình diễn của Xiao Longnu. Tôi phát hiện mặt Tiểu Long Nữ đã bắt đầu ửng hồng, núm vú cũng cương cứng, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Khi né được cú đá của Xiao Longnu, anh ngửi thấy mùi ham muốn đặc biệt của Xiao Longnu và biết rằng Xiao Longnu gần như đã xong việc.

Xiao Longnu cảm thấy hơi mệt sau cuộc tấn công liên tục này nên cô dừng cuộc tấn công và chuẩn bị nghỉ ngơi. Công Tôn Chí thấy Tiểu Long Nữ dừng bước, liền dừng lại. Anh ta muốn năng lượng thực sự của Xiao Longnu truyền vào cơ thể cô nhanh hơn nên lập tức tấn công. Nhưng Xiao Longnu ngày càng trở nên khốn khổ khi chiến đấu. Khi dừng lại, cô vẫn còn thở dốc, hai má ửng hồng, đôi mắt dịu dàng đẫm lệ, rất quyến rũ.

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Xiao Longnu, Gongsun Zhi biết rằng mình đã thành công. Vẻ đẹp này từ nay đã là của anh, anh cười một cách kiêu hãnh.

Đêm muộn hôm đó, Gongsun Zhicha từ trong đêm trở về, nhìn thấy ánh sáng trong phòng Xiao Longnu từ xa nên bước tới. Vừa đến cửa sổ, anh đã nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng. Thì ra Tiểu Long Nữ đóng cửa đi tắm, tưởng sẽ không có người đến. Gongsun Zhi vốn là một người dâm đãng, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Anh lặng lẽ bước đến dưới cửa sổ, dùng lưỡi liếm một lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ, nhìn vào trong, trong lòng chợt dấy lên một ngọn lửa dục vọng.

Tôi nhìn thấy Tiểu Long Nữ khỏa thân ngồi trong bồn tắm, nước chỉ ngập ngang eo, hai bầu ngực nhọn và đầy đặn đang run rẩy không ngừng, trên đỉnh ngực còn có hai núm vú nhỏ màu hồng. Gongsun Zhi không thể ngờ rằng một Cô bé rồng xinh đẹp và thuần khiết như vậy lại có bộ ngực lớn như vậy. Tiểu Long Nữ dùng hai tay nhúng nước vào người, ngực liên tục run rẩy.

Một lúc sau, cô đứng dậy khỏi bồn nước, một thân hình trắng nõn không tì vết hoàn toàn hiện ra trước mắt Công Tôn Chí. Vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn phía dưới eo. Xiao Longnu quay lại, nhìn thấy một cái bụng phẳng lì phía trước và một mảng lông âm đạo không quá rậm rạp. Giữa hai chân cô là một âm đạo màu hồng lờ mờ. Từ dưới lớp lông âm đạo ướt sũng, có thể nhìn thấy phần da thịt nhỏ nhắn đầy đặn của cô.

Khi Xiao Longnu đang dọn dẹp hố mật của mình, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt, như thể cô muốn đưa thứ gì đó vào đó. Vừa sờ vào, cô liền phát hiện phần thân dưới nóng bừng, như bị lửa đốt, toàn thân như có kiến ​​​​đang cắn. Nó tê liệt và rất nhạy cảm. Miệng tôi cũng khô khốc, không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi. Nó rất gợi cảm. Tôi cảm thấy ngực rất căng và tôi thực sự muốn xoa bóp nó vài lần.

Xiao Longnu cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Trong vô thức, cô dùng tay ôm ngực mình và xoa xoa. Đôi khi cô ấy còn búng nhẹ núm vú đã cương cứng và chuyển sang màu đỏ máu. Tay còn lại cũng vô thức khám phá phần thân dưới của cô. Lúc này, phần thân dưới của Xiao Longnu đã hoàn toàn ướt đẫm, dịch âm đạo chảy xuống như suối, chẳng mấy chốc đã thành một vũng.

Còn tay của Xiao Longnu thì xoa qua xoa lại phần thân dưới của cô, như thể còn chưa đủ, thỉnh thoảng nhéo nhéo âm vật đang cương cứng. Âm vật của Xiao Longnu đã hoàn toàn cương cứng, Gongsun Zhi có thể nhìn thấy phần thịt nhỏ đầy đặn của nó từ cửa sổ.

Xiao Longnu nhanh chóng đạt đến cao trào đầu tiên và ngã xuống đất cạnh bồn tắm. Cô nàng rồng nhỏ đang thủ dâm đột nhiên rên rỉ rất to và nhanh chóng, sau đó một lượng lớn nước phun ra từ hang của cô ấy. Hóa ra cô gái rồng nhỏ đã phun nước. Tinh dịch phun ra chảy xuống dưới mông của Xiao Longnu, tạo thành một vũng nước lớn xung quanh mông của Xiao Longnu chứa đầy tinh dịch của cô ấy. Và không lâu sau khi cô đạt đến cao trào cao trào, Xiao Longnu, người vẫn đang nằm trong dịch âm đạo, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, cảm thấy âm hộ của mình lại bốc cháy, và lần này nó còn dữ dội hơn, như thể cô sắp đốt cháy phần thân dưới của mình.

Khi Gongsun Zhi nhìn thấy Xiao Longnu vừa đạt cực khoái lại bắt đầu thủ dâm, anh ta thầm nghĩ rằng viên thuốc succubus này quả thực là hống hách.

Khi Gongsun Zhi nhìn thấy điều này, anh ước gì mình có thể lao vào ngay lập tức và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Xiao Longnu. Nhưng anh kiềm chế mong muốn này vì muốn suy nghĩ lâu dài.

Tối hôm sau, Gongsun Zhi đến phòng Xiao Longnu như thường lệ và ăn tối với cô. Họ trò chuyện trong khi ăn và họ nói về mọi thứ. Xiao Longnu dường như có vô số điều muốn nói với Gongsun Zhi, muốn kể cho cô nghe những bất hạnh và trải qua trong quá khứ, nhưng thực sự không tiện nói vài lời, khi mới đến đây, cô chỉ nói họ của mình là Liu. Những ngày này, Gongsun Zhi chỉ nói chuyện với cô về tình hình trong thung lũng và một số sự kiện thú vị trong quá khứ, chứ không đi sâu vào nguồn gốc của cô. Ăn xong, họ ngồi trên ghế, uống trà và trò chuyện với nhau. Gongsun Zhi thấy rằng đã đến lúc.

"Lưu tỷ, có một chuyện không biết có nên nói hay không." Công Tôn Chí nói với Tiểu Long Nữ

"Công Tôn cốc đại nhân, ngươi đã cứu ta một mạng, ngươi có lời gì muốn nói cũng không sao." Tiểu Long Nữ trả lời. Gongsun Zhi đứng dậy và đi đến chỗ ngồi của Xiao Longnu.

"Anh đã yêu em ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy em. Nếu không gặp em một ngày, giống như anh đang thiếu vắng điều gì đó. Chị Lưu, em lấy anh nhé?" Gongsun Zhi nắm tay Xiao Longnu và nói. Tiểu Long Nữ nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của nàng run lên vì nghĩ đến Dương Quá, không khỏi lắc đầu.

"Tại sao? Chị Lưu, em đối với chị không đủ tốt sao?"

“Anh, xin đừng hỏi nữa.” Tiểu Long Nữ nghĩ tới quá khứ của mình, không khỏi nằm trên bàn khóc.

"Lưu Mỹ, ngươi làm sao vậy? Nếu có bất bình gì, xin hãy nói với Chỉ ca." Gongsun Zhi vừa nói vừa vuốt mái tóc dài và lưng của Xiao Longnu. Tiểu Long Nữ kêu lên "Ồ~!" thậm chí còn mạnh hơn và lao vào vòng tay của Gongsun Zhi.

"Liễu tỷ, nếu ngươi cưới ta, ta nhất định sẽ không để ngươi chịu bất kỳ sự bất công nào, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi." Gongsun Zhi vừa nói vừa ôm eo Xiao Longnu.

Tiểu Long Nữ nghe vậy không khỏi nghĩ đến Hoàng Dung nói với nàng không thể gả cho Dương Quá nên ngẩng đầu nhìn Công Tôn Chí bằng đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy nước mắt.

Gongsun Zhi là người như thế nào? Anh lập tức nhìn thấy sự đồng tình của Xiao Longnu trong mắt cô nên hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô. Xiao Longnu nhắm mắt lại, Gongsun Zhi trở nên táo bạo hơn. Anh hôn môi Tiểu Long Nữ vài lần, sau đó dùng lưỡi đẩy hàm răng ngọc của cô ra và tiến vào trong miệng Tiểu Long Nữ. Xiao Longnu cũng chủ động thè lưỡi gà ra, hòa vào lưỡi của Gongsun Zhi, vòng tay qua lưng anh.

Gongsun Zhi đưa một tay từ lưng Xiao Longnu lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Xiao Longnu qua lớp áo mỏng, Xiao Longnu phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào.

"Liễu tỷ, ngươi thoải mái không? Thích cảm giác này sao?" Gongsun Zhi vui vẻ nói khi thấy Xiao Longnu chủ động đòi lấy niềm vui.

Gongsun Zhi bế Xiao Longnu lên, đặt cô nằm trên giường và tiếp tục hôn cô. Một tay đưa tay cởi thắt lưng của cô, cởi cúc váy hai bên, để lộ phần bụng trắng như tuyết bên trong. Chiếc đai nịt bụng nhỏ nhắn không thể che đi thân hình gợi cảm của Xiao Longnv. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn như muốn đẩy phần bụng ra. Hai phần nhô ra nhỏ ở phía trên là núm vú màu hồng của cô và mảng lông âm đạo màu đen ở bụng dưới. Gongsun Zhi vừa vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của Xiao Longnu vừa cởi thắt lưng trên lưng cô.

"Hmm~~! Không... đừng." Xiao Longnu mặc dù lẩm bẩm nhưng cô vẫn phối hợp với Gongsun Zhi và nâng phần thân trên của mình lên, để anh cởi thắt lưng. Đột nhiên, một cơ thể trắng trẻo như pha lê hoàn toàn lộ ra trước mặt Gongsun Zhi. Tiểu Long Nữ ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tay của Gongsun Zhi đang xoa bóp bộ ngực ngọc của Xiao Longnu, nhưng anh không thể giữ chúng bằng một tay. Chúng thật mềm mại. Anh nhẹ nhàng vặn núm vú và cảm thấy núm vú từ từ cứng lại giữa các ngón tay của mình. Miệng anh di chuyển xuống, hôn lên ngực cô, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn của cô cho vào miệng anh mút. Tiểu Long Nữ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng rên rỉ.

Gongsun Zhi đứng dậy cởi bỏ quần áo, chỉ thấy con cặc đen to, dày, dài bảy inch của mình đã cương cứng. Anh cúi đầu tiếp tục mút núm vú của Tiểu Long Nữ. Anh đưa một tay xuống, trượt ngang qua cái bụng phẳng lì của cô, tiến tới chỗ tối tăm nhưng không có. Anh chạm vào lớp lông âm đạo dày một lúc rồi di chuyển xuống, cuối cùng chạm vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Xiao Longnu. Anh xoa bóp bên ngoài một lúc, sau đó dùng hai ngón tay tách môi lớn của Xiao Longnu ra, dùng ngón giữa ấn chính xác vào âm vật của cô.

"A~!" Xiao Longnu toàn thân run rẩy hét lên, vặn vẹo cái mông đầy đặn sang trái và phải, dang hai tay ôm lấy cơ thể của Gongsun Zhi. 

Gongsun Zhi dựa vào Xiao Longnu và hôn cô từ trên xuống dưới, che đi bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông âm đạo đen và cuối cùng đến với âm đạo khép kín của cô. Anh dùng tay tách môi lớn của cô ra, để lộ âm đạo màu hồng bên trong đã rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Bởi vì Tiểu Long Nữ từ nhỏ đã ăn mật ong. Vì vậy, tinh dịch của cô có mùi thơm của hoa và cây. Gongsun không nhịn được mà mấp máy miệng mút. Thỉnh thoảng, anh cuộn lưỡi mình thành hình ống, thọc vào lỗ của cô rồi ấn chóp mũi vào âm vật của cô. 

Một lúc sau, anh thấy tinh dịch của Tiểu Long Nữ đã thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. Gongsun Zhi thấy đã đến lúc, lại hôn lên miệng Xiao Longnu. Con cặc dày của anh đẩy mở môi lớn của cô và đưa vào trong cái lồn mỏng manh của cô, thứ mà anh chỉ đụ một lần. 

"A~! Anh Chí, nhẹ nhàng một chút, đau quá!" Tiểu Long Nữ rên rỉ. 

Gongsun Zhi đồng ý và nhẹ nhàng đẩy vào ra khỏi âm hộ chật hẹp của Xiao Longnu. Dần dần, Xiao Longnu cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn nữa nhưng vẫn hơi ngứa. Vì vậy, cô nhấc chân lên quấn quanh eo Công Tôn Chí, thỉnh thoảng nâng âm đạo của cô lên để Công Tôn Chí có thể tiến vào sâu hơn, nhưng cô chỉ có thể ngượng ngùng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Trong khi đâm, Gongsun Zhi quan sát biểu hiện của Xiao Longnu. Khi anh nhìn thấy cô dao động, anh nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Anh đụ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, khiến chúng run rẩy qua lại, cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên lớn. 

"A~~! Anh Chí, em ngứa quá, dính... vào bên trong, à~~! Địt chết em... em thôi!"

Gongsun Zhi cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc đen dày của mình đang thọc vào ra khỏi lỗ màu hồng của Xiao Longnu, khiến môi âm hộ của cô hướng ra ngoài và chìm vào trong. Phía trên lỗ là âm vật màu đỏ. Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào lỗ của Tiểu Long Nữ đều phát ra âm thanh “chip, baah”. Anh lại cúi xuống, áp chặt ngực vào bộ ngực đầy đặn của Xiao Longnu và nhào nặn chúng. 

"Liễu tỷ, nếu ta muốn đụ ngươi, ta dùng dương vật to lớn của ta địt vào lỗ của ngươi." Gongsun Zhi nói với Xiao Longnu trong khi đẩy

"A~~! Đúng vậy, Chí... Anh Chí, dùng con cặc to của anh mà đụ... chết tiệt em gái anh ~ A~~! Con cặc lớn của anh Chí thật dày và dài, đút vào lỗ của chị tôi thật sướng... lỗ của cô ấy."

Gongsun Zhi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Xiao Longnu, xuống giường, đứng cạnh giường, để Xiao Longnu nằm trên giường với âm hộ của cô ấy sát mép giường. Cô dang rộng hai chân và xòe âm hộ của mình về phía Gongsun Zhi, con vật đã bị đụ vào một lỗ đen tròn. Xiao Longnu dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Gongsun Zhi và đưa nó vào âm hộ của cô. Khi Gongsun Zhi nhìn thấy con cặc to hướng về phía âm hộ của cô, anh ta dùng sức nhét tất cả vào trong và phát ra âm thanh "Pah!". 

"A~~!" Tiểu Long Nữ hét lên

"Hmm~~! Anh Chí... con cặc to của anh trai em... con cặc của anh ấy dài quá, chạm đến giữa lỗ của em gái em, à ~! Đụ cái lỗ của em gái em... cho đến khi nó vỡ ra! A~~!"

Gongsun Zhi đụ Xiao Longnu một cách mạnh mẽ, và mỗi lần anh đụ con cặc dài bảy inch của mình đến cùng, toàn thân Xiao Longnu run lên, bộ ngực đung đưa lên xuống, núm vú hồng hào rung lên như những bông hoa nhỏ. Trong khi Gongsun Zhi đụ cô thật mạnh, anh đưa tay ra nắm lấy ngực cô, xoa bóp và véo vào núm vú nhỏ của cô. Núm vú nhỏ trở nên cứng và to ra trong tay anh. 

"A~ah~~! Dừng con cặc to lớn của anh trai tôi lại, và nhanh lên...xin hãy xâm nhập vào lỗ của em gái tôi...xuyên qua nó, và làm cho nó nứt ra. Em gái tôi chưa bao giờ...thoải mái đến thế...thoải mái, ah~~! Dùng...mạnh lên chết em gái yêu âm hộ của anh đi. Ah~~! Khó hơn nữa!" Cô gái rồng nhỏ run rẩy và hét lên. 

Xiao Longnu nắm lấy tay Gongsun Zhi trên bộ ngực ngọc của anh bằng cả hai tay và quấn chân cô quanh eo anh. Anh vặn hông và siết chặt âm đạo, khiến cho việc làm tình của Gongsun Zhi càng thoải mái hơn. 

Gongsun Zhi trước đây đã từng nhìn thấy vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của Xiao Longnu, nhưng anh không ngờ rằng dưới sự ảnh hưởng của khí chất của succubus, cô ấy sẽ biến thành một con điếm như vậy sau khi bị anh làm tình ngày hôm nay. Điều này không chỉ khơi dậy ham muốn của anh mà còn khiến anh đụ cô nhiều hơn.

Sau khi đụ cô gần một giờ, Xiao Longnu cảm thấy con cặc lớn của Gongsun Zhi trở nên dày hơn và dài hơn trong âm hộ của cô, và cô đụ cô mạnh hơn. Cô không khỏi trào ra một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong lỗ đít của mình, xuất tinh lên đầu con cặc to lớn của Gongsun Zhi. Gongsun Zhi không thể chịu đựng được. Đợi một chút, những dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của Tiểu Long Nữ, con cặc lớn dần dần co lại trong âm đạo của cô và bị ép ra ngoài. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Xiao Longnu và hỗn hợp tinh dịch của cô ấy chảy từ âm đạo xuống giường.

Tiểu Long Nữ nằm nhắm mắt, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Gongsun Zhi thở dốc, ôm chặt Xiao Longnu, hôn khuôn mặt đỏ bừng của cô, xoa bóp ngực và vặn vẹo núm vú vẫn còn cứng của cô. 

Một lúc sau, Xiao Longnu mới bình tĩnh lại và cẩn thận nhìn Gongsun Zhi đã ngủ say. Cô thấy khuôn mặt anh không đẹp trai lắm nhưng lại có nét chững chạc nam tính. Trên ngực và bụng của anh ấy có những cơ bắp phát triển tốt, sau đó là những sợi lông gà rất dày. Bao quanh bởi những sợi lông gà trống, là con gà trống lớn đụ ​​lỗ mật của mình. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn dày và dài. 

Xiao Longnu không khỏi đưa tay ra chơi đùa với con cặc lớn của Gongsun Zhi. Một lúc sau, cô thấy con cặc to lớn của anh lại cương cứng và đứng thẳng lên. Xiao Longnu thấy vui nên quỳ xuống bên cạnh anh và dùng miệng mút con cặc to lớn. Những làn sóng khoái cảm khiến cặc của Gongsun Zhi cương cứng. Tôn Chí tỉnh dậy sau giấc ngủ và thấy Tiểu Long Nữ thật gợi cảm. Anh nhìn thấy cô quỳ ở đó, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn lên, mút lấy con cặc to lớn của anh. Bộ ngực đang xệ xuống vì cô ấy nghiêng người, trông thậm chí còn to hơn và lắc lư theo từng cử động của cô ấy. 

Trong khi Xiao Longnu đang liếm con cặc lớn của Gongsun Zhi, Gongsun Zhi cũng đang liếm cái lồn đang rỉ nước của Xiao Longnu. Gongsun Zhi tách môi âm hộ của Xiao Longnu bằng cả hai tay, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Anh ta duỗi hai ngón tay ra và tách ra phần thịt mềm mại của Xiao Longnu. Anh nhìn thấy một lỗ nhỏ ở cuối âm đạo của Xiao Longnu. Cái lỗ không ngừng co lại, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch. Thành âm đạo hai bên cũng run rẩy, co rút như đang cố hút thứ gì đó vào. 

Cảnh đẹp như vậy khiến Công Tôn Chí mê mẩn đến mức không khỏi lè lưỡi, để lưỡi tiến sâu hơn vào âm đạo của Tiểu Long Nữ. Sau đó anh thả ngón tay ra, lập tức cảm nhận được cảm giác bị hút vào và quấn lấy bởi phần thịt mềm mịn trên đầu lưỡi. Xiao Longnu cũng liếm, xoa nhanh hơn và dính líu nhiều hơn vì hành vi của Gongsun Zhi. 

Gongsun Zhi liếm âm đạo một lúc thì thấy phần thịt phía trên âm đạo nhô lên và lòi ra ngoài. Nó tỏa sáng rực rỡ trên đỉnh âm đạo. Anh ta nhìn thấy thèm ăn và muốn ăn nó. 

Gongsun Zhi sau đó bắt đầu trêu chọc âm vật nhỏ nhắn và dễ thương của Xiao Longnu. Dưới sự trêu chọc của Gongsun Zhi, âm vật của Xiao Longnu trở nên cương cứng và giãn ra thêm một chút. Nó trông hơi giống quy đầu nhỏ của một người đàn ông. Gongsun Zhi giữ cái núm nhỏ giữa môi và kéo nó, dùng răng cắn nó và xoay qua xoay lại, hoặc dùng lưỡi chơi đùa với vật nhỏ đó. 

Xiao Longnu bị Gongsun Zhi thích thú đến mức trợn mắt. Anh gần như tùy ý cắn vào âm vật của cô vài lần, âm đạo của Tiểu Long Nữ sắp phun ra, đạt đến cao trào nhỏ. 

"Anh Chí, đừng chọc em nữa! Ah~~! Em... em không chịu nổi nữa~ah~! Ôi ôi~~! Ah~ha! Đưa cho em đi, em muốn nó~! Để em... thả nó ra! Ah~~!"

Xiao Longnu không thể chịu được việc bị Gongsun Zhi chơi nên đã khóc và hét lên, đạt đến cao trào nhỏ khi nói. Khi Gongsun Zhi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của Xiao Longnu, anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới đang ở đây. 

"Anh muốn gì? Tôi có thể cho anh cái gì? Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết." Anh cố tình giả vờ không hiểu Tiểu Long Nữ đang nói gì. Anh ta hoàn toàn phớt lờ yêu cầu ân ái của Tiểu Long Nữ và tiếp tục trêu chọc Tiểu Long Nữ.

"Tôi không... không biết mình muốn gì, ah~ ồ~! Tôi chỉ muốn... thứ gì đó... ừm~! Thôi nào~~!" Xiao Longnu không biết phải nói gì, cô chỉ có thể kêu lên một cách quyến rũ.

"Lấp...lấp đầy mông tôi! Ah~ah~~!"

"Vậy chị Lưu, nói cho em biết đi chồng yêu, anh hãy nhét con cặc to của em vào cái lồn nhỏ của con điếm nhỏ. Em chỉ cần con cặc to của chồng em vào trong lồn thôi!" Gongsun Zhi hoàn toàn dừng ngón tay và lưỡi của mình và dạy cô bé rồng nói những lời bẩn thỉu. 

"Thật là một người chồng tốt, ah~! Thôi nào, ồ~~! Đặt...con...con cặc to lớn của bạn~~! Đút nó vào cái lồn nhỏ của con đĩ nhỏ! Ah~~!" Cuối cùng, cô gái rồng nhỏ đã hét lên.

"Chồng yêu ơi, thôi nào... thôi nào! Địt em... Địt em đi!" Vì Gongsun Zhi dừng lại để dạy Xiao Longnu cách nói tục tĩu nên dục vọng vừa được xoa dịu của Xiao Longnu lại bùng lên.

“Nằm xuống giường và nhấc mông lên.” 

Gongsun Zhi thấy gần như đã xong, vỗ vào mông Xiao Longnu nói, Xiao Longnu ngoan ngoãn nâng mông lên, nhìn thấy hai môi âm hộ đã hoàn toàn mở ra, phần thịt mềm bên trong đỏ bừng và tắc nghẽn máu. Xiao Longnu đã sẵn sàng, sẵn sàng bị Gongsun Zhi cưỡng hiếp bất cứ lúc nào.

Gongsun Zhi nhào nặn và kéo mạnh núm vú cứng cáp của Xiao Longnu vào ngực Xiao Longnu. Tuy nhiên, hành động thô bạo này đã khiến Xiao Longnu phát ra hàng loạt tiếng hét đầy dục vọng. Gongsun Zhi xuyên thủng đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bên trong Xiao Longnu cực kỳ trơn trượt. Sau khi con cặc to tiến vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô lập tức bị hút vào, vướng víu và khuấy động. Gongsun Zhi gần như đã xuất tinh, nhưng anh ta lập tức giữ chặt Dương quan để ngăn chặn việc xuất tinh. 

Gongsun Zhi đè bẹp Xiao Longnu, một cô gái quyến rũ, nhút nhát và xinh đẹp với thân hình mảnh dẻ, dịu dàng và trần trụi. Gongsun Zhi chỉ nghỉ ngơi một lúc, sau đó con cặc to lớn của anh cứng lại, ép vào phần thân dưới vẫn còn nóng và trơn của Xiao Longnu. Anh ta dang rộng đôi chân thon dài và duyên dáng của Xiao Longnu, thọc sâu con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo chật hẹp của Xiao Longnu, thâm nhập vào âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Uh~ah~! Ah~! Nhẹ nhàng, ah~! Oh~~! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng! Oh~~! Mmm~ah~!" Cô nàng rồng nhỏ lại bị đụ, khiến cô ấy khóc khe khẽ và thật sừng sỏ. 

"Thật là choáng váng, chị Lưu, em sẽ không để chị đi đâu." Gongsun Zhi hít một hơi thật sâu, thở dài rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Xiao Longnu vặn eo thật mạnh, Gongsun Zhi xuyên vào cô rất sâu, Xiao Longnu đã khóc vì sung sướng khi Gongsun Zhi xuyên vào cô. 

"Bà...Bà.! Bà...bà sẽ đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết~~! Tôi sắp...chết! Ah~! Oh~~!" Cô bé rồng ngẩng đầu lên và hét lên điên cuồng

Bởi vì bị kích động bởi dục vọng cuồng nhiệt, một xung động sinh lý nguyên thủy khao khát được chiếm hữu, chinh phục, làm giàu và thắt chặt, Xiao Longnu đã quan hệ tình dục với Gongsun Zhi hết lần này đến lần khác. Trên chiếc giường trắng như tuyết, một đôi nam nữ khỏa thân đang ân ái, ân ái, tựa như một khung cảnh mùa xuân.

Cuối cùng, họ làm tình thêm ba giờ nữa trước khi kết thúc. Cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch, tinh dịch thơm mùi hoa của Xiao Longnu vương vãi khắp nơi. Cuối cùng, thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Hai người quấn lấy tay chân, con cặc to lớn của Công Tôn Chí vẫn đưa vào trong âm đạo của hai người nên họ ngủ thiếp đi trong trạng thái buồn ngủ. Tấm ga trải giường bên dưới ướt đến nỗi nước có thể chảy ra, và không có nơi nào khô ráo. 

Sau khi Công Tôn Chí rời đi, Tiểu Long Nữ vẫn còn choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, ngượng ngùng vô cùng. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Xiao Longnu chảy khắp giường, chất lỏng sinh dục bị vấy bẩn và khó coi. Tiểu Long Nữ chỉ có thể xấu hổ đỏ mặt, nâng thân thể còn có chút mềm mại của mình lên, lau sạch những thứ tục tĩu đáng xấu hổ trên ga trải giường. 

Sau đó, vì võ thuật không tốt bằng Gongsun Zhi nên Xiao Longnu bị quản thúc tại gia. Gongsun Zhi từ chối cho phép cô rời khỏi thung lũng. Anh mơ ước được sở hữu người phụ nữ dịu dàng, dịu dàng, trong sáng và xinh đẹp này từ lâu, với thân hình xinh đẹp không tì vết không gì sánh bằng. Anh ta thường phớt lờ sự phản kháng, đấu tranh và cầu xin của Xiao Longnu và ép Xiao Longnu quan hệ tình dục với mình. Một khi Xiao Longnu từ chối, anh ta sẽ cưỡng bức lột trần Xiao Longnu, ấn xuống cơ thể ngọc trắng như tuyết tuyệt đẹp của Xiao Longnu, tách đôi chân ngọc mảnh khảnh không thể kẹp chặt của Xiao Longnu ra, dũng cảm gõ cửa và đi thẳng vào "lõi hoa". 

Do phản ứng sinh lý tự nhiên, Xiao Longnu thường xuyên bị Gongsun Zhi khiêu khích và khơi dậy nhu cầu thể chất mạnh mẽ. Khi con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Xiao Longnu, anh đâm và đẩy một cách thô bạo. Xiao Longnu chỉ có thể xấu hổ bất lực, rên rỉ nhẹ nhàng và khéo léo, làm tình với anh, làm tình với anh, nửa đẩy nửa đẩy về phía trước để phục vụ anh, cho đến khi cô bị Gongsun Zhi tàn phá đến chết.

