============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (2)~Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e4%ba%8c%e6%af%8d%e5%a5%b3%e6%83%85%e6%b7%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Zhao Ying làm việc trong một công ty xuất nhập khẩu sản phẩm địa phương và đặc biệt thân thiết với một đồng nghiệp tên Lu Hua. Lục Hoa năm nay đã bốn mươi tuổi. Chồng bà qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái. Anh ta được sống sót bởi một cô gái tên Tingting, năm nay mười chín tuổi. Lục Hoa tuy đã bốn mươi nhưng nhìn như ba mươi vì cao, xinh đẹp, bụ bẫm và giữ gìn vóc dáng. 

Bởi vì hôm qua vợ chồng Triệu Anh đã quan hệ tình dục với Âu Dương và Trần Na nên hôm nay đi làm sắc mặt của họ đều tươi sáng. 

Lục Hoa nhìn thấy, nói: "A Anh, ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì khiến ngươi vui vẻ như vậy?"

Triệu Anh cười nói: "Thật hưng phấn."

Lục Hoa nói: "Cái gì hưng phấn?"

Zhao Ying nói với Lu Hua chính xác những gì đã xảy ra đêm qua. Lục Hoa nghe xong liền cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. Bởi vì chồng của Lục Hoa đã qua đời năm ngoái và anh ấy đã không quan hệ tình dục với ai trong hơn một năm. Khi lo lắng, anh thường dùng một thanh cao su để tự xoa dịu cơn ngứa. Vì vậy sau khi nghe Triệu Anh nói, anh cảm thấy có nước chảy ra từ âm đạo và ngứa ngáy trong âm đạo. 

Hai người trò chuyện cười đùa một hồi, Lục Hoa nói: "Tôi đi vệ sinh." Sau đó anh đi vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh trong căn hộ của họ rất cao cấp và là một phòng đơn lớn. Lục Hoa vào phòng, cài khóa bí mật trên cửa, vội vàng kéo quần xuống, từ trong túi lấy ra hai cây cao su, chĩa một cây cao su vào lỗ đít của mình. Với một cú đẩy mạnh, thanh cao su đi vào với một tiếng bốp, và anh ta đẩy thanh cao su còn lại vào âm đạo của mình từ phía trước. 

Lu Hua có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, Lu Hua cảm thấy mỗi lần chỉ chọc vào lỗ của anh ta là chưa đủ, Lu Hua lấy một cây gậy cao su và chọc vào lỗ đít của anh ta, và anh ta cùng nhau làm điều đó, Lu Hua cảm thấy hài lòng. Lu Hua được nhìn thấy đang nửa ngồi xổm, cong eo, lần lượt cầm hai thanh cao su trên tay và giật các thanh cao su trong lỗ và lỗ đít của mình. Sự co giật này làm cho Lục Hoa toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, cửa nhà vệ sinh được dùng chìa khóa lặng lẽ mở ra, có người nhanh chóng bước vào, cửa lại khóa lại. Khi Lu Hua nhận ra điều đó, người đàn ông đã đứng trước mặt cô, Lu Hua sửng sốt trong giây lát. Người đến là Ngô Cương, phó giám đốc công ty, cũng là anh trai của Ngô Mẫn. 

Ngô Cương cười nói: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

Mặt Lục Hoa bỗng nhiên đỏ bừng. Anh vội rút chiếc gậy cao su ra rồi cúi xuống kéo quần lên. Ngô Cương ôm hắn hôn. Lu Hua lúc đầu vùng vẫy hai lần, nhưng sau đó dừng lại. 

Lục Hoa nói: "Làm sao ngươi vào được?"

Ngô Cương nói: “Ta vẫn luôn để ý tới ngươi, ta được giao chìa khóa nhà vệ sinh, ta thực thích ngươi.”

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên âm hộ của Lục Hoa, xoa xoa một lúc. Lu Hua không chống cự vì nhìn thấy chuyện vừa xảy ra nên để Wu Gang xoa bóp cô một lúc, nhưng Wu Gang thực sự đã đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Lu Hua và bắt đầu chọc vào. 

Ngô Cương nói: “Chị ơi, chị có thể cho em đụ lỗ của chị được không?”

Lục Hoa nói: "Ta chỉ yêu cầu ngươi đừng nói cho ai biết chuyện vừa rồi."

Ngô Cương nói: “Chắc chắn rồi.” Nói xong anh cởi quần ra. 

Lục Hoa nói: "Tại sao, ở chỗ này?"

Ngô Cương nói: “Thật sự là chờ không được.”

Sau đó, anh ta bảo Lu Hua ngồi vào bồn cầu, dang rộng hai chân của Lu Hua, để lộ âm đạo ẩm ướt màu hồng của cô, Wu Gang quỳ giữa hai chân Lu Hua. 

Lục Hoa thấy dương vật của Ngô Cương dày và to, nói: “Hơn một năm tôi chưa quan hệ, cặc của anh to quá, phải nhẹ nhàng một chút.”

Vũ Cương gật đầu đồng ý. Ngô Cương kéo Lục Hoa để đầu mông của Lục Hoa tựa vào bồn cầu. Lục Hoa ý thức dang rộng hai chân, hai tay giữ bồn cầu phía sau, đẩy huyệt đạo về phía trước. Ngô Cương vừa đứng dậy, liền đẩy dương vật của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của Lục Hoa kèm theo một tiếng kêu. 

Ngô Cương vừa đẩy vừa nói: “Chị, lỗ của chị vẫn chật quá.”

Lục Hoa hừ nói: "Đó là bởi vì dương vật của ngươi quá dày."

Vì Lục Hoa đã lâu không đút vào lỗ nên dương vật của Ngô Cương đút vào, lỗ đã đầy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mỗi lần Wu Gang đụ lỗ, nó đâm sâu vào âm đạo của Lu Hua, và việc cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo mang lại khoái cảm vô cùng.

Ngô Cương vừa đẩy vừa chậm vừa hỏi: "Em thế nào rồi? Có thoải mái không?" 

Lục Hoa rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, cứ thoải mái làm tình đi."

Vừa nói, anh vừa cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào từ trong hang lan ra toàn thân. Cơ thể anh run rẩy, cái lỗ mở rộng, tinh chất âm đạo trào ra ngoài. Anh không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

Dương vật của Wu Gang bị một luồng nhiệt lao tới khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, anh bơm mạnh mẽ và bạo lực. Bởi vì Lục Hoa đã xuất ra rất nhiều tinh dịch, dương vật của Ngô Cương vẫn đang nhanh chóng ra vào âm đạo của Lục Hoa, phát ra âm thanh rè rè lớn. 

Lục Hoa tận hưởng khoái cảm một lát rồi nói: "Đụ từ từ thôi, tiếng đụ trong lỗ quá lớn, người khác sẽ nghe thấy."

Wu Gang chậm lại khi được bảo, và nói: "Chị ơi, chị quá thiếu kinh nghiệm, chị chỉ đụ em có vài lần, sao lại lộ ra ngoài?"

Lu Hua giơ mông lên để phục vụ cho lỗ đít của Wu Gang và nói: "Đã lâu rồi tôi không có lỗ đụ." Thế là hai người ôm nhau thật chặt không nói một lời, Ngô Cương nhanh chóng đưa dương vật ra vào, Lục Hoa cũng đẩy mông điên cuồng. 

Đùa một lúc, Ngô Cương nói: "Chị, đi, chị quay lại, tôi sẽ đụ chị từ phía sau."

Nói xong rút dương vật ra, Lục Hoa đứng dậy, xoay người, hai tay ôm bồn cầu, nâng mông lên. Wu Gang lau tinh dịch từ lỗ của Lu Hua, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lu Hua và bắt đầu đẩy. Bởi vì Ngô Cương đẩy quá mạnh, hắn liền rút toàn bộ dương vật của mình ra, đẩy mạnh vào, phát ra một tiếng ken két, nó nhét vào lỗ đít của Lục Hoa. 

Lục Hoa rên rỉ nói: "Sao ngươi lại bị đập vào mông?"

Ngô Cương cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần là ánh mắt thì chỗ nào cũng giống nhau."

Vừa nói hắn vừa đỡ mông Lục Hoa, bắt đầu thọc vào lỗ đít của Lục Hoa. 

Lu Hua ậm ừ, "Thật tuyệt, thật thú vị. Ôi, nó làm cho lỗ đít của tôi cảm thấy thật thoải mái. Ôi, mẹ kiếp mạnh hơn đi, Ôi."

Nghe những lời dâm đãng của Lu Hua, Wu Gang khó có thể tưởng tượng rằng Lu Hua đã bốn mươi. Thật hiếm có một người đàn ông bốn mươi tuổi nào lại dâm đãng như vậy. 

Wu Gang đâm mạnh dương vật của mình vào lỗ đít của Lu Hua, lỗ đít của Lu Hua mở ra và đóng lại khi dương vật của Wu Gang di chuyển ra vào. Làm tình hồi lâu, Ngô Cương cảm giác được khoái cảm đang đến, liền đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến cho Lục Hoa nghiêng người tới lui. Lục Hoa cũng biết Ngô Cương sắp xuất tinh nên vội vàng đẩy mông ra sau. Lúc này, hắn cảm giác được dương vật của Ngô Cương cứng lại, một dòng nước ấm bắn vào lỗ đít của hắn. Ngô Cương cũng nằm trên lưng Lục Hoa, đưa tay vào trong áo ngực của Lục Hoa, sờ sờ hai bộ ngực lớn của Lục Hoa. 

Ngô Cương vừa vuốt ve cô vừa nói: "Sao chị cả lại chăm sóc em ấy chu đáo như vậy? Ngực chị ấy dù con đã lớn như vậy mà vẫn săn chắc như vậy."

Lục Hoa cười nói: "Là ta."

Ngô Cương nói: “Đại tỷ thế nào, có thoải mái không?”

Lục Hoa nói: “Tôi đã một năm không biết mùi vị của thịt, bị đụ mạnh như vậy khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn.”

Ngô Cương hỏi: “Tương lai thì thế nào?”

Lục Hoa nói: "Từ giờ về sau tùy ngươi."

Hai người thay quần áo rồi bước ra ngoài.

Từ đó trở đi, Wu Gang và Lu Hua thường xuyên quan hệ tình dục. Vì nhà của Lu Hua là căn nhà hai phòng ngủ nơi anh và con gái ở nên tương đối rộng rãi nên Wu Gang thường đến nhà Lu Hua để quan hệ tình dục với Lu Hua. 

Đêm đó, Ngô Cương lại đến nhà Lục Hoa. Lục Hoa hận không thể ôm Ngô Cương vào phòng. Anh cởi hết quần áo trước, nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi nói: Mau đến, xoa dịu chỗ ngứa cho chị cả. 

Ngô Cương cởi quần áo, trèo lên giường, sờ vào lỗ của Lục Hoa. Nhìn thấy lỗ hoa của Lục Hoa tràn đầy tinh dịch, hắn mỉm cười nói: “Sao em lại lo lắng thế, chị?”

Vừa nói, hắn vừa cọ xát dương vật của mình qua lại trên lỗ của Lục Hoa mà không đưa vào. Lục Hoa vội vàng dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, đẩy mông lên cao nói: "Mau đưa cặc của ngươi vào lỗ của chị cả tôi nhanh lên, chị cả tôi chịu không nổi nữa."

Sau đó, Wu Gang nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Lu Hua và đẩy mạnh. Anh nghe thấy một tiếng cọt kẹt, dương vật dày đặc của Wu Gang đã được đưa vào lỗ của Lu Hua. 

Lục Hoa kêu lên: "Thật thoải mái."

Ngô Cương nói: “Vậy ta bắt đầu đụ lỗ của đại tỷ.”

Lục Hoa nói: "Mẹ kiếp, càng khó càng tốt."

Wu Gang nâng mông lên và bắt đầu bơm. Bởi vì dương vật của Wu Gang rất dày nên Lu Hua vô cùng vui mừng. Ngoài ra, Lu Hua còn tiết nhiều dịch âm đạo khiến lỗ này trơn trượt. Wu Gang không cảm thấy bất kỳ nỗ lực nào khi bơm, và anh chỉ có thể nghe thấy tiếng ma sát lớn. 

Lữ Hoa nói: “Anh, anh đi chậm lại, đừng để con gái nhà bên cạnh nghe thấy tiếng động.”

Ngô Cương làm theo chỉ dẫn, lực đẩy chậm lại, nhưng mỗi lần đẩy lại tăng thêm lực, khiến Lục Hoa rên rỉ rên rỉ, nói vài lời dâm đãng: "Ồ, dùng sức nhiều hơn đi anh, đụ mạnh hơn đi, chị cả cảm thấy rất thoải mái."

Ngô Cương cũng tức giận, vừa làm tình vừa nói: "Chị ơi, em không biết tại sao lỗ của chị lại mềm như vậy, em có thể đụ chị một cách êm ái như vậy."

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi đẩy mạnh. Lục Hoa cũng nâng mông lên, hơi nhún vai lên. 

Hai người ân ái một hồi, Lục Hoa đột nhiên đẩy mạnh mông, nói: "Ồ, ca ca, sướng quá, tỷ tỷ sắp xuất tinh rồi."

Nói xong và đẩy thêm vài lần, Ngô Cương cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra từ lỗ của Lục Hoa, thấm đẫm cặc anh đến mức anh không nhịn được mà đẩy mạnh và nhanh hơn, thậm chí sau hơn chục lần vuốt ve, tinh dịch cũng chảy ra. 

Sau khi xuất tinh, Ngô Cương nằm trên người Lục Hoa, cả hai đều thở hổn hển. 

Ngô Cương nói: “Không ngờ chị cả lại đáng yêu như vậy.”

Lu Hua còn nói: “Con cặc của em trai tôi khiến chị gái tôi phải nể phục”.

Ngô Cương nói: “Con cặc của anh trai tôi dày hơn của tôi. Chị ơi, em có hứng thú để anh trai tôi đụ em không?”

Lục Hoa vui vẻ nói: "Thật sao? Vậy ta phải thử xem."

Ngô Cương nói: “Vậy ngày mai ta sẽ mang ca ca của ta tới cùng ngươi đụ ngươi.”

Lục Hoa nói: "Được."

Lúc này, Ngô Cương dùng tay sờ sờ núm vú của Lục Hoa, nói: "Chị, chị có chăm sóc bản thân tốt không? Ở tuổi này mà ngực chị vẫn săn chắc như vậy, tôi không khỏi muốn bú một ít sữa."

Lục Hoa cười nói: “Bú thì không sao, chỉ là tôi hết sữa thôi.”

Ngô Cương cúi người đưa một đầu vú vào miệng, mút điên cuồng. 

Lục Hoa Kiều cười nói: "Vậy thì sao? Có sữa không?"

Ngô Cương mút thêm một lúc nữa, nhổ núm vú ra nói: “Tuy không có sữa nhưng vẫn thú vị.”

Nói xong hắn đứng dậy lấy dương vật đã teo tóp của mình ra, nằm bên cạnh Lục Hoa. 

Lục Hoa lấy một mảnh vải lau lên âm hộ của mình rồi nói: "Sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy?"

Ngô Cương nói: “Tỷ tỷ, nàng cũng có rất nhiều tinh dịch.”

Hai người cười một cách tục tĩu. Vì kiệt sức nên cả hai ôm tay nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Hoa đánh thức Ngô Cương và nói: “Anh nên rời đi trước khi Đình Đình dậy, kẻo để Đình Đình nhìn thấy cô ấy.”

Wu Gang rời đi như đã nói và đồng ý gặp lại nhau vào tối nay. 

Cả ngày không có gì để nói, chớp mắt lại là đêm tối. 

Wu Gang và Wu Liang cùng nhau đến nhà Lu Hua. Lu Hua mở cửa và chào đón Wu Gang và Wu Liang vào. 

Ngô Cương nói: “Đây là em trai tôi Ngô Lương, còn đây là chị cả Lục Hoa của tôi.”

Ô Lương nói: “Chuyện này tôi đã nghe từ lâu rồi, rất vui được gặp cậu.”

Lục Hoa nói: "Mau vào nhà."

Ba người đi vào phòng ngủ của Lục Hoa. 

Vừa vào phòng, Ngô Cương liền ôm lấy Lục Hoa, hôn hắn, nói: "Nào tỷ, cởi quần áo ra."

Lục Hoa còn có chút xấu hổ, thế là Ngô Cương cởi trần truồng Lục Hoa nói với Ngô Lương: "Vậy thì thế nào, nhìn đại tỷ, nhìn khẩu vị của nàng, nhìn bộ ngực này, nhìn cái mông này."

Wu Gang vừa nói vừa chạm vào Lu Hua. 

Lục Hoa đỏ mặt, cười nói: "Đừng chạm vào."

Lúc này Ngô Cương và Ngô Lương cũng cởi bỏ quần áo. 

Lu Hua nhìn thấy dương vật của Wu Liang quả thực dày hơn Wu Gang một chút. Anh ta không chút xấu hổ, bước tới nắm lấy dương vật của Ngô Lương, vuốt ve hai lần, cười nói: “Em trai tôi, thật là to.” 

Ba người cùng nhau lên giường.

Ngô Cương nói: “Chị, để anh trai tôi đụ chị trước thì sao?”

Lục Hoa cười nói: "Để ta thử một chút được không."

Nói xong, hắn nằm ngửa, dang rộng hai chân nói: "Em trai, chị đụ chị lớn đi."

Ngô Lương hừ một tiếng, giơ dương vật lên, chỉ vào âm đạo của Lục Hoa rồi đưa vào. 

Lục Hoa hừ một tiếng, "Ồ, thật là dày."

Ngô Lương cũng không quan tâm lắm, hắn điên cuồng đâm vào, dương vật của mình ra vào trong âm đạo của Lục Hoa như bay. 

Lu Hua đang bị đụ rên rỉ: "Thú vị quá, địt em đi, chị có thể nhịn được."

Ngô Lương nói: “Lỗ của tỷ tỷ thật chật, thật mềm mại, thật thoải mái.”

Hai người vừa nói vừa làm tình, Ngô Cương ở bên cạnh liền tức giận. Anh ta đột nhiên ngồi lên đầu Lu Hua, nhét dương vật của mình vào miệng Lu Hua và để Lu Hua mút cặc anh ta. Lu Hua ngậm dương vật của Wu Gang vào miệng, Wu Liang giữ mông anh ta và đụ anh ta một cách điên cuồng. Lu Hua cảm thấy dương vật của Wu Liang đã xâm nhập vào tử cung của anh và kéo căng âm đạo của anh. 

Ba người vui vẻ đi chơi, nhưng lại không muốn bị con gái Lục Hoa Đình Đình ở bên cạnh nghe thấy. 

Đêm nay Đình Đình không ngủ, đang trằn trọc thì nghe thấy tiếng vo ve, ríu rít như có người đang nói chuyện trong phòng mẹ cô. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cô vội vã và lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ. Khi cô lắng nghe cẩn thận, cô nghe thấy tiếng ríu rít và ríu rít. Cô còn nghe mẹ nói gì đó về châm cứu. 

Khi Đình Đình nghe được mẹ mình quan hệ tình dục với người khác, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng cô gái chưa từng trải qua chuyện này nên cô rất muốn nhìn thấy. Cũng là do ba người họ bất cẩn không đóng cửa lại. Đình Đình mở khe cửa nhìn vào, chỉ thấy trong phòng mẹ cô đèn vẫn sáng. Trên giường mẹ tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Một người đang quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy đùi mẹ. Mông nó nâng lên hạ xuống, một que thịt to đang bơm vào lỗ mẹ. Người còn lại cưỡi lên đầu mẹ và nhét miếng thịt to vào miệng mẹ. 

Đình Đình ngơ ngác nhìn nó, sau đó tiếp tục nhìn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bú cặc của người đàn ông trong khi đẩy mông ông ấy lên trên. Người đàn ông bên dưới bị đụ mạnh đến nỗi người mẹ nhổ con cặc vào miệng và rên rỉ: "Thật sướng, sướng quá. Ôi, con sắp xuất tinh rồi."

Tôi thấy mẹ tôi hếch mông lên, toàn thân run rẩy, miệng gào thét. Người đút lỗ mẹ cô cũng nhanh hơn. Tingting không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy con cặc lớn đang được bơm ra vào lỗ của mẹ, giống như giã tỏi. Nhưng tôi thấy mẹ tôi cũng nhún mông nói: “Ôi, sướng quá, nhanh hơn”.

Người đàn ông bơm thật nhanh và đụ cô thêm chục lần nữa rồi đột nhiên dừng lại, nằm trên người mẹ thở hổn hển. Một lúc sau, cô đứng dậy và rút dương vật ra. Đình Đình thấy dương vật ướt sũng như bị nhúng vào dầu. 

Tingting không khỏi nghĩ đến khi nào âm hộ của cô sẽ bị một con cặc to như vậy đụ. 

Nghĩ đến đây, mặt tôi không khỏi đỏ lên, đành phải nhìn lại. 

Lúc này, người đàn ông đút cặc vào miệng mẹ mình nói: "Thế nào? Âm hộ của chị cũng khá tốt phải không?"

Một người khác nói: “Thật tuyệt vời”.

Nhưng mẹ tôi lại cười và nói: “Con cặc của em trai tôi cũng dày thật đấy.”

Người đàn ông đút cặc vào miệng mẹ nói: “Đến lượt tôi đụ âm hộ của chị cả rồi”.

Tôi thấy mẹ gật đầu đáp lại. Nói xong, anh yêu cầu mẹ quỳ xuống giường, nâng mông lên rồi từ từ nhét con cặc dày đặc từ phía sau mông vào lỗ của mẹ rồi bắt đầu đụ mẹ. Người đàn ông đẩy rất mạnh, phát ra âm thanh chói tai. Sau đó Tingting mới nhận ra rằng âm thanh làm tình trong âm đạo của cô có thể ồn ào đến vậy. 

Địt nó một lúc lâu, tôi thấy mẹ đẩy mông nó ra sau, ậm ừ: “Ôi hay quá, con sắp xuất tinh rồi, sướng quá”.

Người đàn ông còn ôm chặt lấy eo mẹ rồi đẩy cặc ra vào thật nhanh. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi và người đàn ông cùng hét lên, rồi cả hai ngã xuống giường thở hổn hển. 

Nghỉ được một lúc thì mẹ tôi ngồi dậy. Cô thấy tóc mình bù xù, mặt đỏ bừng, khỏa thân ngồi cùng hai người. Cô lấy một tờ giấy trên giường, dạng chân ra và xoa vào âm đạo. 

Tingting nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ của mẹ cô. Nó ướt đến nỗi phủ kín cả lông mu và đùi của mẹ cô. 

Trong lúc lau, người mẹ nói với hai người đàn ông: “Hai đứa nhìn xem, các con xuất tinh nhiều quá”.

Hai người đàn ông cười nói: “Không phải cô cũng phóng ra tinh dịch âm đạo hai lần sao?”

Người mẹ mỉm cười và nói: “Không phải vậy đâu”.

Khi nói điều này, anh ấy giữ dương vật của cả hai bằng mỗi tay. 

Hai người đàn ông cười nói: "Không có nó thì làm sao em có thể vui được? Thôi chị cả, liếm tinh dịch trên cặc anh em tôi đi."

Nhìn thấy mẹ mỉm cười, Đình Đình nói: “Con đến đây để phục vụ mẹ.” Nói xong, cô nghiêng đầu, một tay cầm dương vật, lúc này mút một bên, liếm bên kia rồi ăn hết tinh dịch của cả hai dương vật. 

Ba người chạm vào nhau một lúc rồi tắt đèn ôm nhau ngủ. 

Tingting nhìn cảnh tượng ở đây và cảm thấy háng mình ướt đẫm. Khi cô chạm tay vào nó, một ít nước chảy ra từ cái lỗ. Đình Đình không khỏi đỏ mặt, lặng lẽ về phòng ngủ, nhưng cô lại không ngủ được. Một đêm im lặng. 

Khi Đình Đình tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, cô đến nhà mẹ đẻ và phát hiện hai người đàn ông đã mất tích. Biết hai người đã đi, Đình Đình giả vờ như không biết. 

Từ đó trở đi, mỗi tối hai người một hai người đều đến với nhau, Tingting đêm nào cũng cẩn thận theo dõi. Mẹ cô và hai người đàn ông tưởng Tingting không biết nên càng can đảm hơn, nghĩ ra nhiều chiêu trò khiến Tingting rất hứng tình. Quan sát mấy ngày, Đình Đình biết được trong hai người một người tên là Ngô Cương, người còn lại là Ô Lương. Mẹ của họ gọi Wu Gang và Wu Liang là anh cả và anh trai thứ hai, còn Wu Gang và Wu Liang gọi mẹ là chị cả. 

Đó là ngày chủ nhật. Ban đêm Đình Đình không thể ngủ ngon nên ngủ vào ban ngày. 

Cũng thật kỳ lạ là Lu Hua lại can đảm như vậy. Thấy con gái ngủ say không có chuyện gì xảy ra, nhưng ông ta lại nổi cáu đến mức không tiếc lời mời Ngô Cương và Ngô Lương tới. Ngô Cương không đến vì có việc nên Ngô Lương tự mình đến, ban ngày hai người bắt đầu quan hệ. 

Lu Hua và Wu Liang bước vào nhà Lu Hua. Họ vội vã cởi quần áo. Lu Hua chỉ nhìn thấy dương vật của Wu Liang và không vuốt ve nó. Âm đạo đã rỉ tinh dịch rồi. Wu Liang một tay vòng qua vòng eo thon thả của Lu Hua và tay kia chạm vào âm đạo của Lu Hua. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của Lu Hua. 

Ngô Lương cười nói: "Sức quyến rũ của tỷ tỷ đến khá nhanh."

Lục Hoa nói: "Nhị ca của ta, ta không biết, nhưng vừa nhìn thấy hai cái ca ca của ngươi, ta liền không khỏi khóc."

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy dương vật của Ngô Lương và bắt đầu vuốt ve qua lại. Wu Liang đẩy Lu Hua xuống giường, dang rộng đùi của Lu Hua, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lu Hua và bắt đầu bơm. 

Hai người ân ái một hồi, Lục Hoa bắt đầu rên rỉ: "Ôi, sướng quá. Nhị ca đụ mạnh, đút vào lỗ của chị cả thành từng mảnh."

Ngô Lương làm tình thêm một lúc nữa, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lu Hua, rồi yêu cầu Lu Hua nằm ngửa mông lên giường. Ngô Lương quỳ sau chân Lục Hoa, xòe lỗ đít của Lục Hoa ra, từ từ đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của Lục Hoa cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. 

Lục Hoa nói: “Nhị ca lại đánh vào mông chị cả.”

Ngô Lương nói: "Địt con mèo và lỗ đít của ngươi lại với nhau đi." Sau đó hắn nằm lên lưng Lục Hoa, nâng mông lên. 

Lục Hoa cảm giác được con cặc của Ngô Lương đang căng ra lỗ đít của mình, khiến toàn thân hắn đau nhức. Anh cảm thấy rất thoải mái nên nói: “Anh hai, làm từ từ thôi, dùng lực nhiều hơn, đừng xuất tinh nhanh như vậy, chúng ta nên làm tình lâu hơn, dù sao chúng ta còn rất nhiều thời gian.”

Ngô Lương gật đầu đồng ý, sau đó chậm rãi đâm vào, nhưng mỗi lần đâm, Lữ Hoa lại bị đẩy về phía trước, hừ hừ. Wu Liang bơm mạnh, có lúc dương vật bị rút ra khỏi lỗ đít của Lu Hua. Sau đó Wu Liang đẩy nó vào âm đạo của Lu Hua, sau đó đụ và đụ, rồi đẩy dương vật vào lỗ đít của Lu Hua. Lu Hua bị Wu Liang đụ vào lỗ, sau đó bị Wu Liang cho vào lỗ đít. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu, hai người bắt đầu đụ nhau đều đặn.

Hơn nữa, Đình Đình ngủ một lúc cũng không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trước mắt là hình bóng của Lu Hua, Wu Gang và Wu Liang đang ân ái. Nghĩ nghĩ, cô cởi quần lót trên giường, dùng tay xoa xoa âm đạo hồi lâu. Xoa hồi lâu vẫn chưa thỏa mãn nên cô duỗi một ngón tay đưa vào âm đạo của mình, bơm qua đẩy lại.

Vì mấy ngày nay Đình Đình làm việc này hàng ngày nên màng trinh của cô đã bị rách rồi. Bây giờ cô cảm thấy thoải mái khi thọc ngón tay qua lại trong âm đạo của mình. Chỉ sau vài cú thúc, Đình Đình đã trở thành một cô gái trẻ, cô không thể nhịn được nữa. Cô thở dài, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trở nên căng cứng và ấm áp, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tay Đình Đình vuốt ve khắp bàn tay cô, khá là thỏa mãn. 

Đình Đình dùng giấy lau khô âm đạo, sờ vào huyệt đạo một lúc rồi đứng dậy rời khỏi giường. Cơn buồn ngủ biến mất, cô mặc quần áo vào, bước ra khỏi nhà, muốn ngồi ở phòng khách. 

Đi ngang qua nhà mẹ, tôi chỉ muốn gặp mẹ nên đẩy cửa bước vào. 

Không ngờ vừa bước vào phòng mẹ đã thấy mẹ nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân. Một người đàn ông khác cũng làm như vậy nhưng anh ta quỳ sau mông mẹ. Mẹ cô đang ngâm nga một mình, Đình Đình không khỏi hét lên. 

Âm thanh này vừa phát ra, Lục Hoa và Ô Lương đều giật mình. Họ ngước lên và thấy mặt Đình Đình đỏ bừng. Lục Hoa cũng đỏ mặt. Ngô Lương đang làm việc chăm chỉ thì bất ngờ nhìn thấy Đình Đình tới đây. Nhìn thấy Đình Đình xinh đẹp như vậy, hắn ngơ ngác mà quên mất dương vật của mình vẫn đang cắm vào lỗ của Lục Hoa. 

Ba người vẫn bất động, đều ngạc nhiên. 

Một lúc sau, Lục Hoa mới bình tĩnh lại, xoay người vỗ vỗ Ngô Lương nói: "Nhị ca, ngươi đừng rút dương vật ra nữa."

Ngô Lương nghe vậy, nhanh chóng co mông rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lục Hoa. 

Đình Đình nhìn dương vật ướt như nước, cô biết là do mẹ cô Lục Hoa ướt át, mặt càng đỏ hơn. 

Lục Hoa đứng dậy, mặc quần áo vào nói: "Tingting, sao ngươi không ngủ?"

Đình Đình nói: “Tôi không ngủ được.”

Lục Hoa nói: "Tại sao?"

Đình Đình đỏ mặt, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dạo này tôi thấy mẹ tôi ngày nào cũng hẹn hò với người khác, tôi nhớ mẹ đến mức không ngủ được.”

Lục Hoa kinh ngạc hỏi: "Ngươi nhìn thấy rồi sao?"

Tingting gật đầu và không nói nên lời. 

Lữ Hoa thở dài: “Ý trời là như vậy, không biết ngươi nghĩ thế nào?”

Đình Đình đỏ mặt nói: "Mỗi lần nhìn thấy mẹ như vậy, ta liền cảm thấy vô cùng vui sướng. Ta chỉ muốn thử một lần."

Lục Hoa nghe vậy nói: "Đã như vậy, ta cũng không phản đối. Ta và ngươi, mẹ con đều giống nhau, chúng ta cùng vui vẻ đi."

Tingting nghe vậy bật cười, còn Ngô Lương nghe vậy thì ngây ngất, nghĩ: Hai mẹ con này đều xinh đẹp như nhau, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Nó giống như việc bấm huyệt của họ với nhau vậy, và tôi, Wu Liang, sẽ rất hạnh phúc.

Lục Hoa lúc này mới nói: "Tingting, đây là nhị thúc của ngươi, tên là Ngô Lương."

Đình Đình đỏ mặt nói: "Chào chú hai."

Ô Lương vội vàng nói: “Ngươi cũng không tệ.”

Đình Đình nghe vậy càng đỏ mặt hơn, Lục Hoa nói: "Vậy là, hôm nay ba người chúng ta cùng nhau vui vẻ. Nhị ca, ta để cho ngươi đụ mẹ con ta tùy thích. Khi đại ca đến, bốn người chúng ta sẽ cùng nhau đụ ngươi, sẽ càng thú vị hơn. Tingting, để chú và chú hai của ngươi đụ ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Đình Đình nói: “Vậy thì quan hệ sẽ tốt hơn.”

Lúc này, Lục Hoa và Ngô Lương cởi bỏ quần áo, trần truồng ôm nhau. Lục Hoa nói: “Tingting, cậu cũng cởi quần áo đi.”

Đình Đình cũng cởi quần áo. Ngô Lương nhìn thấy thân thể Đình Đình trắng nõn, trên âm đạo cũng không có nhiều lông mu, khác xa với lông mu rậm rạp của Lục Hoa. 

Nhìn thấy Đình Đình cũng cởi quần áo, Lục Hoa nói: "Chúng ta cùng nhau đi ngủ đi."

Ba người cùng nhau lên giường. 

Lục Hoa nói: "Nhị ca vừa rồi còn chưa làm xong Đụng Đình, ngươi cũng có thể trước tiên địt Đình Đình đi."

Đình Đình đỏ mặt gật đầu, nằm trên giường. Ngô Lương nghiêng người cưỡi ngựa đi lên. Vì đây là lần đầu tiên Tingting quan hệ tình dục nên cô rất ngại ngùng và khép chặt hai chân lại. 

Ngô Lương dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết của Đình Đình, đặt lên vai hắn. Âm hộ của Tingting lộ ra một cách tự nhiên. Ngô Lương nói với Tingting: "Chú hai, chúng ta đụ cô ấy đi."

Thấy Đình Đình gật đầu, Ngô Lương đẩy mông lên, phát ra một tiếng ken két, dương vật dày đặc của Ngô Lương đưa vào âm đạo của Đình Đình. Đình Đình ừ một tiếng, Lục Hoa nói: "Đừng sợ, thoải mái không?"

Tingting cảm thấy dương vật của Ngô Lương dày bất thường, lấp đầy âm đạo của cô, bơm vào ra khiến cô vô cùng vui mừng, nên cô gật đầu nói: “Cảm giác rất tốt.”

Lúc này Ngô Lương không có trả lời, hắn chỉ như điên cuồng bơm, làm cho Đình Đình toàn thân run lên, thở hổn hển rên rỉ không ngừng. 

Lục Hoa nhìn thấy ngọn lửa, không khỏi nhìn dương vật của Ngô Lương cọ xát vào âm đạo của Đình Đình. Anh ấy thấy Tingting dù sao cũng còn trẻ, âm đạo của cô ấy cũng không lỏng lẻo lắm. Ngoài ra, dương vật của Wu Liang rất dày. Khi anh đẩy nó vào, hai môi âm hộ trên âm đạo của Tingting đã bị hút vào. Khi anh rút nó ra, nó lại lật ra ngoài, khiến rất nhiều tinh dịch âm đạo chảy ra. 

Lục Hoa biết Đình Đình đã xuất tinh, nhưng đây là lần đầu tiên nên anh xấu hổ mở miệng hét lên. 

Wu Liang bơm mạnh hơn vài lần nữa. Đình Đình vui mừng đến mức không thể nhịn được nữa. Cô mở miệng rên rỉ: "Ôi chú ơi, đập vỡ lỗ cháu gái chú đi. Ôi, sướng quá. Ôi chú ơi, sao cu của chú cứng thế? Lỗ của cháu gái cháu là để chú đụ. Địt cho chú đi. Đụ bao nhiêu tùy thích. Đụ như thế này đến hết đời. Ôi, con sắp xuất tinh nữa rồi, ôi ôi, sắp đến giờ rồi. Ối, xuất tinh."

Tingting đẩy mông lên và hét lên. Ngô Lương cảm giác được một luồng hơi nóng từ trong âm đạo bị kẹp chặt tràn ra, đánh vào đầu dương vật của mình, mang đến cho hắn một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Ngô Lương thấy sau khi Đình Đình xuất tinh xong, mông cô lại nâng lên mấy lần, anh thở hổn hển, sau đó lại nhẹ nhàng bơm thêm vài lần. Đình Đình nếm thử một lúc rồi nói: "Con đã nhờ chú hai của con cho tinh dịch ra ngoài. Mẹ, để chú hai của con đụ mẹ. Chú hai, xin hãy rút cặc của chú ra và tiếp tục đụ mẹ con."

Lu Hua nhìn thấy đã tức giận nên Wu Liang rút dương vật của mình ra. Đột nhiên, một lượng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Tingting. Tingting vội vàng lau nó bằng giấy. 

Wu Liang quay lại và chỉ dương vật của mình vào âm đạo của Lu Hua. Anh nhìn thấy âm đạo của Lu Hua đang chảy nước bọt. Ngô Lương cười nói: "Ôi, chị cả của em sừng sỏ quá. Tingting, nhìn mẹ em kìa, trong âm đạo của bà ấy chảy ra nhiều chất lỏng quá."

Đình Đình vươn đầu nhìn xem, không khỏi mỉm cười. 

Lục Hoa nhấc mông lên nói: "Nhanh, nhị ca, đừng nói nữa, đút vào lồn chị cả đi."

Sau đó Wu Liang đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lu Hua. Vì Lu Hua xem đã lâu và đã hứng tình nên Wu Liang cũng đụ cái lồn non nớt của Tingting rất lâu nên cả hai đều xuất tinh cùng lúc chỉ sau vài lần quan hệ. 

Ba người thở một hơi rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Ngô Lương nói: “Tingting lần đầu tiên bị đụ, cô ấy trút giận như thế này, khá thú vị.”

Tingting đỏ mặt nói: "Mấy ngày trước tôi thấy các bạn đụ lỗ của mình, và một ít chất lỏng khiêu dâm chảy ra từ lỗ của tôi."

Lục Hoa nói: “Tingting, từ nay về sau chúng ta hai mẹ con sẽ ở cùng với chú và chú hai của con, mỗi ngày quan hệ tình dục. Con đang làm gì vậy?”

Đình Đình mỉm cười nói: "Thật tốt."

Ngô Lương đặt tay lên âm hộ của Lu Hua và Tingting, vừa chạm vào vừa nói: "Anh và con gái anh trông giống nhau, và lồn cũng giống nhau. Chỉ là Tingting thôi. Nếu anh đụ cô ấy thêm vài lần nữa, lông mu của anh sẽ dày hơn."

Nói xong, anh lại đặt hai mẹ con xuống, nhảy vào, dùng miệng ngậm lỗ của Tingting trước rồi dùng lưỡi liếm vào lỗ của Tingting, Tingting cười khúc khích, khẽ ngâm nga. 

Ngô Lương ngấu nghiến trong lỗ của Đình Đình một hồi, sau đó quay người ngậm lỗ của Lục Hoa vào miệng, liếm và hôn cô, khiến cho Lục Hoa bật cười thành tiếng. Ba chúng ta nằm trên giường, anh ăn dương vật của tôi, tôi mút núm vú của anh, anh vuốt ve cặc tôi, còn tôi ăn lỗ của anh và chơi đùa với nó. 

Chơi được một lúc, Đình Đình nói: “Mặc dù chú hai của tôi đã đụ tôi, nhưng chú ấy không xuất tinh vào lỗ của tôi. Chú hai của tôi đụ mẹ tôi trước, sau đó lại đụ tôi khi chú ấy sắp xuất tinh thì sao?”

Trên thực tế, Ngô Lương và Lục Hoa chơi với nhau được một lúc thì đã bị kích thích rồi. Nghe Đình Đình nói xong, Lục Hoa nói: "Nếu Đình Đình muốn nếm thử mùi vị xuất tinh của nhị thúc ngươi, vậy chúng ta lại đụ hắn đi."

Wu Liang yêu cầu Lu Hua và con gái cô nằm cạnh nhau trên giường, nâng mông lên. Wu Liang đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lu Hua từ phía sau mông của Lu Hua, ôm eo Lu Hua và bắt đầu đụ cô ấy.

Bởi vì Ngô Lương vừa mới đụ Lu Hua và con gái cô ấy, nên anh ấy không thể xuất tinh trong một thời gian. Một cơn làm tình điên cuồng bùng nổ khiến Lu Hua hét lên, mông của anh ta bị đẩy về phía sau, khiến tinh dịch âm đạo chảy ra một cách dữ dội.

Dương vật của Wu Liang được làm nóng bởi tinh chất âm đạo của Lu Hua và trở nên dày hơn rất nhiều. Wu Liang biết dương vật dày đặc này sắp xuất tinh nên lấy dương vật ướt át của mình ra và cưỡi lên phía sau Tingting. 

Bởi vì dương vật của Wu Liang dày hơn rất nhiều nên lỗ của Tingting đã lấp đầy đến tận miệng, âm thanh đụ vào lỗ của cô ấy rất lớn. Chỉ sau vài chục lần, Tingting giống như Lu Hua. Cô đẩy mông ra sau và hét lên, sau đó đẩy mông ra sau vài lần, tinh dịch âm đạo của cô lại rỉ ra một cách thô bạo.

Ngô Lương cảm thấy khoái cảm đang đến nên ôm lấy mông nhỏ của Tingting và đụ cô thật mạnh khiến Tingting hét lên. Tôi thấy Ngô Lương rút gần hết dương vật ra, sau đó hạ mông xuống. Với một tiếng bốp, dương vật của anh đã hoàn toàn nhét vào lỗ của Tingting, Tingting bị đẩy về phía trước và nằm trên giường. Ngô Lương cũng nằm trên người Đình Đình, bất động. 

Tingting cảm thấy dương vật của Wu Liang đẩy lên xuống trong lỗ của cô, và những dòng nhiệt bắn sâu vào lỗ của cô. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, Wu Liang thở hổn hển và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Tingting. Ba người nghỉ ngơi một lúc lâu mới đứng dậy ra khỏi giường thay quần áo. 

Ngô Lương nói: “Đụ mèo của tôi lâu quá, tôi đói rồi. Chúng ta làm chút đồ ăn đi.”

Lục Hoa cười nói: "Ngươi ăn thịt mẹ con ta đã lâu, ngươi còn đói sao?"

Ngô Lương cười nói: "Ta ăn lỗ của ngươi, nhưng là không có ăn vào bụng, ta cũng không đói lắm."

Tingting mỉm cười và vén váy lên mà không mặc quần lót bên trong. Cô ấy duỗi âm hộ của mình ra và nói: "Chú hai, hãy ăn âm hộ của tôi."

Ô Lương cười nói: “Nhìn con điếm Đình Đình này, nó vẫn rất lăng nhăng.”

Lục Hoa ôm Đình Đình nói: "Mẹ chồng ta không phải dâm đãng, nhưng ngươi có thể đụ mẹ chồng ta, ngươi thật xinh đẹp."

Ba người cười nói đi vào bếp rồi bắt đầu nấu ăn. Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, ba người cùng ăn ở phòng khách. Đang ăn, anh chợt nghe thấy có người gõ cửa. Lục Hoa mở cửa ra thì thấy là Ngô Cương. 

Wu Gang không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy Wu Liang và Lu Hua đang ăn tối với con gái của họ. 

Lục Hoa nói với Đình Đình: “Tingting, đây là chú của cậu, tên là Ngô Cương.”

Đình Đình ngọt ngào gọi: “Chú.”

Ngô Cương càng kinh ngạc hơn, lại nghe thấy Lục Hoa cười nói: "Ca, vừa rồi ngươi không có ở đây, cháu gái của ngươi đã cùng nhị ca làm tình rồi. Từ nay bốn người chúng ta là một nhà."

Ngô Cương hoàn toàn không tin, thấy Đình Đình rất xinh đẹp ngây thơ, nếu có thể cùng cô ấy làm tình, hắn sẽ rất vui vẻ, nhưng Ngô Lương lại nói: “Tingting, lại đây.”

Đình Đình theo lời cô đi tới, Ngô Lương nói: Anh ơi, nhìn xem. Vừa nói, anh ta vừa vén váy của Tingting lên, để lộ ra âm đạo nhỏ có vài sợi lông mu của Tingting, rồi dùng tay chạm vào âm đạo của Tingting. 

Đình Đình cũng dạng chân ra, vòng tay qua cổ Ô Lương. Vừa để Ngô Lương chạm vào, nàng vừa cười hỏi Ngô Cương: "Chú, chú thấy âm hộ nhỏ của cháu gái chú trông có đẹp không?"

Ngô Cương nhìn thấy, vui mừng khôn xiết. Anh ta bước tới, đưa tay chạm vào âm đạo của Đình Đình vài lần, cười nói: "Em gái cưng, không phải chú hai của em đã sưng tấy cái âm hộ nhỏ của em sao?"

Lu Hua cười nói: "Âm hộ của Đình Đình không bị sưng lên vì bị đụ, nhưng nó gần như khiến anh hai kiệt sức mà chết. Anh à, anh không thấy rằng anh hai chỉ ôm mông nhỏ của Đình Đình và đụ cô ấy mạnh đến nỗi eo cô ấy không cong lên. May mà con mèo cũ của anh, anh hai, không thích."

Ngô Lương cười nói: "Đại tỷ đang làm tổn thương tôi. Anh à, anh biết đấy, nếu tôi không đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái thì cô ấy có thả tôi ra không? Đừng nói cho tôi biết, vừa rồi khi tôi đụ Tingting, nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra rất bừa bộn."

Mấy người đang nói chuyện tục tĩu, Ngô Cương trở nên hưng phấn, cười nói: "Đã nhị ca đến trước, ta không còn cách nào khác. Ta phải đụ con mèo nhỏ của Đình Đình, sẽ rất thỏa mãn. Đình Đình, để chú đụ cô ấy thì thế nào?"

Đình Đình để cho hai bàn tay to lớn của Ngô Cương và Ô Lương chạm vào âm đạo của mình, chất lỏng lại chảy ra. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy nên nói: “Chú ơi, chú muốn đụ âm đạo của cháu gái chú thì còn chờ gì nữa?”

Ngô Lương cười nói: "Nhìn Tingting thật gợi cảm. Nếu có người muốn đụ cô ấy, tôi sẽ đồng ý ngay."

Đình Đình cười nói: "Nhị chú nhất định phải tốt vừa rẻ. Vừa rồi hắn đụ cháu gái tôi, hắn có vẻ rất vội vàng. Tại sao vừa mới đụ cháu gái tôi xong lại rơi ra ngoài?" 

Cả bốn người cùng cười.

Lục Hoa nói: “Tingting, nếu chú muốn đụ con, con cứ nhấc mông lên để chú ấy làm, mẹ sẽ chiếu cố cho con.”

Ngô Cương không thể đợi được nữa nên nhờ Tingting dùng hai tay đỡ bàn, cúi xuống và nâng mông cô lên. Ngô Cương vén váy Đình Đình lên. Vì Tingting không mặc gì bên trong nên cặp mông tròn và trắng lộ ra. Ngô Cương cởi quần, ôm con cặc to lớn của mình đứng dậy, mỉm cười: “Xem tôi đụ Tingting thế nào đây.”

Lục Hoa mỉm cười đi tới, nói: "Đây, để tôi giúp."

Vừa nói, anh vừa dùng tay dang rộng mông của Tingting. Wu Gang một tay giữ lấy con cặc của mình và dùng tay kia mở rộng môi âm hộ của Tingting, nói: "Tingting, chú sắp đụ cô ấy."

Đình Đình ậm ừ: “Chú ơi, đụ cháu đi, lồn của cháu gái cháu ngứa quá.”

Lục Hoa cười nói: "Nhìn tiểu tử này, nước dãi chảy ra ngoài rồi. Mẹ ơi, để con nhét cặc của chú con vào cho mẹ." Vừa nói, anh ta vừa cầm dương vật của Wu Gang và chỉ vào lỗ âm đạo của Tingting. Wu Gang duỗi thẳng eo và với một tiếng bốp, anh ta đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Tingting. 

Đình Đình khẽ hừ một tiếng, Ngô Cương nói: "Tingting, ngươi thế nào? Có thoải mái không?"

Đình Đình ậm ừ nói: "Ôi, sướng quá. Con cặc của chú dày quá, khiến âm hộ của cháu gái tôi ngứa và sưng tấy. Kích thích quá."

Ngô Cương vừa vừa cười vừa bơm, "Âm hộ nhỏ của Đình Đình khác với âm hộ của mẹ con: chặt chẽ."

Lục Hoa cười nói: "Con ma quỷ quái này, ngươi đụ mèo của ta, lại còn trách ta."

Vừa nói, vừa đẩy Ngô Cương về phía trước, khiến Đình Đình phải khom người về phía trước, trong miệng có cảm giác đau nhức, Ngô Cương cười nói: "Nhìn xem, chị cả, nếu chị đụ Tingting sẽ đau lắm."

Lục Hoa cười nói: "Đau thì mẹ kiếp, đó cũng là con gái của ta."

Ở đó, Wu Liang nhìn Wu Gang đụ lỗ của Tingting, dương vật của anh ấy lại cứng lên. Anh cũng cởi quần, giơ cặc lên, để Tingting dùng hai tay ôm eo mình, đưa dương vật của mình vào miệng Tingting, để Tingting mút cặc mình.

Lục Hoa ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy hai bộ ngực nhỏ của Đình Đình, bắt đầu xoa nắn. 

Ba người phối hợp với nhau đến nỗi Đình Đình thậm chí còn không có thời gian để thở. Sau đó, Wu Gang đập dương vật của mình như tỏi và đâm vào và ra khỏi lỗ của Tingting một cách nhanh chóng. Đình Đình tức đến mức thỉnh thoảng nhổ dương vật của Ngô Lương ra khỏi miệng, ậm ừ vài tiếng rồi đưa dương vật của Ngô Lương vào miệng mút. 

Dương vật của Wu Liang bị cái miệng nhỏ nhắn của Tingting hút một cách dày đặc và cứng rắn. Nhìn thấy Lu Hua dùng một tay chạm vào âm hộ nhỏ của Tingting và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực nhỏ của Tingting, anh rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tingting và cười nói: "Chị, ở đây em chơi vui lắm. Nào, nhấc mông lên và để em trai đụ âm hộ của cô ấy."

Nói xong, anh ta kéo Lu Hua dậy và nhờ Lu Hua dùng tay đỡ cái bàn. Anh cúi xuống và nâng mông lên. Wu Liang sau đó đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Lu Hua và bắt đầu đụ cô.

Ngay khi Wu Liang đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lu Hua, Lu Hua bắt đầu càu nhàu. Anh ta quay lại và thấy Wu Gang đang đụ Tingting cho đến khi cô ấy ngâm nga, rồi nói với Tingting: "Tingting, từ nay trở đi, mẹ và con sẽ để chú và chú hai của con đụ con mỗi ngày. Con đang làm gì vậy?"

Đình Đình rên rỉ nói: "Thật là quan hệ tốt a. Chú và nhị chú cặc thật dày, Tingting đụ cô ấy cảm giác rất thoải mái. Đình Đình bằng lòng mỗi ngày để bọn họ đụ và sưng tấy con mèo nhỏ của Tingting."

Ngô Cương dùng sức đút vào lỗ của Đình Đình, cười nói: “Tingting thật sự là một vẻ đẹp tự nhiên.”

Đình Đình ậm ừ nói: "Chú ơi, chú nhẹ nhàng chút đi, âm hộ của cháu gái cháu sắp sưng lên rồi."

Lục Hoa cười nói: "Tingting, không sao đâu. Mẹ con để bọn họ mỗi ngày làm tình với con như vậy, âm đạo của con cũng không sưng tấy, đừng sợ."

Trong khi bốn người đang trò chuyện cười đùa, Ngô Cương đột nhiên nói: "Ôi, Tingting, con mèo nhỏ của cậu đang ôm cặc của chú thật chặt. Chú cảm thấy thật thoải mái. Cháu sắp xuất tinh rồi."

Vừa nói, anh vừa đột nhiên tăng tốc độ đâm, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Đình Đình, đẩy mông cô về phía trước. Dương vật của Wu Gang nhanh chóng được đẩy vào và ra khỏi lỗ mềm mại của Tingting, khiến Tingting nghiêng về phía trước và phía sau, rên rỉ.

Wu Gang vừa nói vừa đụ, "Ồ, nó đến rồi, tôi đang xuất tinh." Vừa nói, anh ta địt vào lỗ Tingting vài lần, sau đó nằm lên lưng Tingting, dùng hai tay giữ chặt ngực của Tingting và giữ yên. 

Tingting cảm thấy dương vật của Wu Gang đẩy lên xuống và những dòng tinh dịch bắn vào lỗ của cô. Tingting cảm thấy vô cùng thoải mái.

Bên kia, Ngô Lương đang chậm rãi đút vào lỗ của Lục Hoa. Khi nhìn thấy Ngô Cương xuất tinh, anh ta nói: "Anh, anh thế nào rồi? Lỗ Tingting không sao đâu."

Ngô Cương nói: “Âm hộ nhỏ của Đình Đình thật thoải mái.”

Lục Hoa nghe vậy, cười nói: "Cái gì? Sau khi đút vào lỗ của chị cả, em cảm thấy lỗ của chị cả không chật bằng lỗ của con gái tôi?" 

Ngô Cương cười nói: “Âm hộ của chị và âm hộ nhỏ của Đình Đình đều tốt.” Vừa nói, anh vừa thọc dương vật của mình vào âm hộ Tingting thêm vài lần nữa trước khi rút ra.

Nhìn thấy dương vật của Ngô Cương ướt đẫm tinh dịch âm đạo của Đình Đình và tinh dịch của chính mình, anh ta nói: “Tingting, liếm sạch dương vật của chú đi.” 

Đình Đình mỉm cười nói: "Vâng, chú." Nói xong cô cúi xuống ôm mông Ngô Cương, đưa miệng lên, ngậm cặc của Ngô Cương vào miệng rồi bắt đầu mút.

Bên kia, Ngô Lương đang đút lỗ cho Lục Hoa. Khi nhìn thấy Tingting hạ eo liếm con cặc của Wu Gang và nâng cặp mông tròn trịa trắng trẻo của cô lên, anh thấy chân của Tingting ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch của Wu Gang đang chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Anh cười nói: “Nào chị, chị thấy lỗ của Đình Đình đang chảy tinh dịch, chị hãy liếm đi.”

Lục Hoa cười nói: "Cái lỗ của đại tỷ bị con cặc lớn của ngươi đụ. Ngươi còn chưa thỏa mãn muốn bận miệng, nhưng cũng không có cách nào. Ai cho Đình Đình làm con gái của hắn? Lại đây, Đình Đình, để mẹ liếm sạch lỗ của ngươi đi!"

Tingting làm theo hướng dẫn và di chuyển mông về phía cô nhưng vẫn ngậm dương vật của Wu Gang trong miệng. Cô mút mạnh hai lần trước khi nhổ dương vật của Wu Gang ra và ậm ừ: "Mẹ ơi, âm hộ của con gái con chứa đầy tinh dịch của chú. Mẹ đang ăn âm hộ của con gái con. Con gái con sẽ rất xấu hổ."

Lục Hoa cười nói: "Con xấu hổ cái gì? Bây giờ chúng ta đều gọi con là chú và chú hai để đụ con. Mẹ ăn lồn con và liếm tinh dịch của chú con. Có gì phải xấu hổ? Nhìn chú và chú hai của con làm như vậy, sau này phải cho con liếm lồn mẹ." 

Vừa nói, anh vừa ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của Đình Đình, đưa miệng lên, lè lưỡi liếm vào lỗ đít của Đình Đình.

Vì vừa rồi Wu Gang đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch vào âm đạo của Tingting nên cửa âm đạo của Tingting chứa đầy tinh dịch của Wu Gang. Lục Hoa há miệng, lè lưỡi khám phá lỗ âm đạo của Đình Đình. Ông liếm lỗ âm đạo của con gái mình và nuốt từng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của con gái Tingting.

Tôi nhìn thấy Wu Gang đứng ở phía trước, Tingting ôm eo Wu Gang và dùng miệng mút dương vật của Wu Gang. Lục Hoa ở phía sau con gái Đình Đình, ôm eo con gái Đình Đình, vùi miệng vào giữa hai chân con gái Đình Đình, liếm vào lỗ của con gái Đình Đình. Wu Liang nhàn nhã đụ lỗ Lu Hua từ phía sau.

Một lúc sau, Lục Hoa ngẩng đầu cười nói: “Ta đã liếm sạch lỗ của Đình Đình rồi.”

Đình Đình cũng nhổ dương vật của Ngô Cương ra và nói: “Mẹ ơi, con cũng đã ăn sạch dương vật của chú rồi.”

Ngô Cương cười nói: "Được rồi, hai ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Đình Đình, ngươi nghỉ ngơi một lát đi. Mẹ ngươi còn chưa kêu chú ngươi đụ ngươi xong, chúng ta nghỉ ngơi xem nhị thúc địt mẹ ngươi đi." 

Vừa nói, Wu Gang và Tingting trần truồng ngồi trên ghế đẩu và nhìn Wu Liang đụ mạnh vào lỗ của Lu Hua.

Lục Hoa lại đặt hai tay lên bàn, nhấc mông lên, thân thể bị Ngô Lương vặn vẹo. Anh ậm ừ nói: “Ồ, thoải mái quá. Anh hai, đụ thật mạnh, làm cho lỗ của chị cả thoải mái, rồi đẩy cặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của chị cả.”

Ngô Lương dùng sức đút vào lỗ của Lục Hoa, cười nói: “Tingting, nhìn mẹ ngươi thế này, nói cho ta biết mẹ ngươi có phải là dâm đãng hay không.”

Tingting mỉm cười đứng dậy, một tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ Lục Hoa, tay kia xoa xoa âm đạo của mẹ Lục Hoa: “Chú nhị, xin ngài nhẹ nhàng đụ mẹ con đi. Chú thấy con cặc của chú dày quá, khiến lỗ của mẹ chảy ra nhiều tinh dịch, tràn cả tay cháu.”

Ô Lương cười nói: "Tingting, đó là bởi vì mẹ ngươi quá nghịch ngợm." Sau đó anh ta đụ Lu Hua thật mạnh hai lần và hỏi: "Chị, chị đang nói vậy phải không?"

Lục Hoa bị Ngô Lương đẩy về phía trước hai cái, hắn gầm gừ: "Ồ, đúng rồi, tôi hưng phấn quá. Ôi, làm tôi thấy thoải mái quá. Nhị ca, anh đụ tôi mạnh hơn đi." Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông về phía sau. 

Ngô Lương lúc này cũng tăng tốc độ đâm, đâm dương vật của mình vào trong lỗ huyệt của Lục Hoa như đang bay. 

Tingting giữ dương vật của Wu Liang giữa hai tay để ngăn dương vật của Wu Liang bị rút ra khỏi lỗ của mẹ Lu Hua, và cười nói: "Ồ, chú ơi, chú ơi, chú chậm lại và đụ mẹ cháu đi. Con thực sự sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to của chú đâm vào lỗ của mẹ cháu như thế này."

Ô Lương cười nói: "Tingting, cái này ngươi không hiểu, ta càng địt mẹ ngươi như vậy, nhị thúc, mẹ ngươi càng vui vẻ, ngươi nói đúng không, đại tỷ?"

Lục Hoa bị Ngô Lương đụ thở hổn hển nói: "Nhị nhị nói đúng, Đình Đình, đừng sợ. Mẹ cứ để nhị thúc của con đụ cô ấy như thế này, như vậy lỗ sẽ thoải mái. A, nhị ca, nhanh lên một chút đi, tỷ, ta sắp xuất tinh." Nói xong, Lục Hoa ngửa mông ra sau hét lớn. 

Wu Liang cũng cảm nhận được khoái cảm đang đến và đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ của Lu Hua. 

Cả hai đã đụ nhau một cách điên cuồng trong một thời gian dài. Ô Lương ôm lấy eo Lục Hoa, đẩy mông hắn hai cái, sau đó nằm trên lưng Lục Hoa không cử động nữa. Lục Hoa cảm nhận được dương vật của Ngô Lương lên xuống, phun ra từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mình. Đồng thời, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh cảm thấy cái lỗ mở ra và tinh dịch tuôn ra dữ dội. Hai người đồng thanh hét lên rồi gục xuống ghế, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời. 

Bốn người nghỉ ngơi một lúc lâu mới dần dần lấy lại hơi thở. 

Lục Hoa cười nói: "Thật sự là thú vị. Hai anh em này dương vật thật dày, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái. Đình Đình, ngươi cảm thấy thế nào về chú ngươi và nhị chú?"

Đình Đình cười nói: “Không cần phải nói, mẹ nói thật, chú con và chú hai đã đánh con mạnh đến mức con suýt chút nữa bị sốc.”

Ngô Cương cười nói: "Hai cái lồn của ngươi đều tốt như nhau, làm tình đều thoải mái như nhau."

Ô Lương cười nói: “Chỉ là lỗ của Đình Đình gọi là lỗ nhỏ, còn lỗ của chị gái thì gọi là lỗ lớn.”

Lu Hua mỉm cười nói: "Cái gì? Anh không muốn đụ con mèo lớn à? Anh chỉ tập trung vào con mèo nhỏ của con gái tôi thôi à?"

Ngô Lương cười nói: "Không thể được. Âm đạo của tỷ tỷ vẫn rất lỏng, rất căng."

Lu Hua liếc nhìn Tingting và thấy Tingting đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu với hai đùi trắng như tuyết bắt chéo. Giữa hai chân cô có tinh dịch ướt, tinh dịch của Võ Cương và tinh dịch của chính Đình Đình đang chảy ra từ lỗ của cô. Nó có màu trắng và sánh như súp. Lu Hua nói, "Anh thực sự nên nói với anh cả và anh trai thứ hai của anh, Tingting. Tôi chỉ mới mười tám tuổi, vì vậy tôi đã để hai kẻ biến thái của bạn làm tình với tôi. Dù tôi bao nhiêu tuổi, Tingting vẫn còn trẻ, và bốn người chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian để đụ âm hộ của Tingting. Hai người làm tình với âm hộ của Tingting như thế này là không ổn. Lần nào các bạn cũng sẽ xuất tinh vào âm hộ của Tingting. Đã rất lâu rồi. Đã đến lúc rồi, Tingting vẫn chưa có thai."

Nghe xong, Tingting đỏ mặt nói: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con vẫn muốn đụ chú và chú hai của con."

Ngô Cương cười nói: "Nhìn Tingting, cô ấy sừng sỏ thế nào? Nhưng đừng lo, chị cả, không sao đâu. Từ giờ trở đi, bốn người chúng ta sẽ đụ Tingting. Khi anh hai của tôi và tôi muốn đụ Tingting, chúng ta có thể làm bằng bao cao su, hoặc khi chúng ta đụ Tingting cho đến khi cô ấy sắp xuất tinh, chúng ta sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy, rồi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Em nghĩ sao, em gái?"

Lục Hoa cười nói: "Anh, anh thật chu đáo, em thấy không sao đâu."

Bốn người trò chuyện, chơi đùa với nhau một lúc rồi mặc quần áo, hâm nóng rau và cơm rồi lại bắt đầu ăn.

