============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (4)~Chuyến tàu lăng nhăng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e5%9b%9b%e6%b7%ab%e8%a1%8c%e5%88%97%e8%bb%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Anh chị em Wu Gang, Wu Liang và Wu Min nhận được tin mẹ ốm nặng và vội vã về quê ngay trong đêm. Ngô Lương đã giở thủ đoạn, mua ba vé nằm mềm, ba anh em vội vàng lên tàu. 

Sau khi tàu chạy được một đoạn, Vu Mẫn ra ngoài lấy một chai nước. Hỏi người soát vé thì được biết khoang giường mềm chỉ có ba người. 

Ô Mẫn pha trà, ngồi cạnh Ngô Cương, đối diện hỏi Ô Lương: “Nhị ca, ngươi giỏi quá, làm sao lấy được vé?”

Ô Lương cười nói: "Tiểu muội, nếu muốn biết thì cứ ngồi đây, nhị ca của ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vu Mẫn cười nói: “Nếu ta ngồi tới, tay của ngươi sẽ không thành thật.”

Nói xong, hắn vặn vẹo mông ngồi xuống cạnh Ngô Lương, cởi giày, chống chân lên giường. 

Ô Lương hôn lên mặt Ô Mẫn, cười nói: “Chị, em kể cho chị nghe.”

Vừa nói hắn vừa dùng tay vén váy của Vô Mẫn lên. 

Vu Mẫn cười nói: “Ca ca, nhìn nhị ca đi.”

Ngô Cương cười nói: “Nhị ca của ngươi là như vậy, ngươi còn không biết sao?”

Ngô Lương cười nói: “Nào, tỷ tỷ, nhấc mông lên để ta cởi quần lót của nàng ra.”

Vu Mẫn cười đánh Ngô Lương nói: "Nhị ca, đây là tàu hỏa, hai bên đều có người, xin chú ý."

Ô Lương cười nói: "Mẹ kiếp, đã nửa đêm rồi, ai còn chưa ngủ?"

Vu Mẫn cười nói: “Mọi người ngủ đi, ta cũng ngủ.”

Ô Lương cười nói: “Ta cho ngươi ngủ.”

Vừa nói, hắn vừa đưa tay vào quần lót của Vô Mẫn, sờ vào âm hộ của Vô Mẫn. 

Chỉ sau vài lần chạm, âm đạo của Vu Mẫn tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Vu Mẫn hừ một tiếng: "Ngươi xấu, ngươi xấu!" Anh ta nâng mông lên khi nói. 

Ngô Lương cười với Ngô Cương, nói: “Anh, nhìn xem.” Anh cởi quần lót của Wu Min. 

Vu Mẫn đứng dậy, đứng trên mặt đất, hai tay vén váy lên, cười nói: "Nhị ca, để ta chọc vào lồn em gái ta."

Ngô Lương cười nói: "Nhìn tỷ tỷ của chúng ta, nàng đã như vậy rồi."

Vu Mẫn cười nói: “Nhị ca, ngươi không phải muốn chạm vào lỗ của ta trước sao?”

Anh quay lại hỏi Ngô Cương: “Anh ơi, có ai đến không?”

Ngô Cương cười nói: "Mấy giờ rồi? Còn có người tới."

Vu Mẫn cười nói: “Vậy chúng ta phải nhỏ giọng.”

Ngô Lương đứng dậy khóa cửa xe. Nhưng Vu Mẫn nhào vào trong ngực Ngô Cương, cười nói: “Anh ơi, lại đây, chạm vào lỗ của em gái em, anh có thể thấy trong lỗ của em gái em có nước.”

Ngô Cương cười nói: "Amin, ngươi quá nịnh nọt, chúng ta chỉ nói chuyện có mấy câu mà ngươi không làm được sao?" Vừa nói hắn vừa dùng tay chạm vào âm đạo của Vu Mẫn. 

Ngô Lương cũng mỉm cười ngồi tới, ba người ôm nhau. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Ngô Cương dùng tay chạm vào lỗ của Vô Mẫn một lúc, cảm thấy lỗ của Vô Mẫn không ngừng tiết ra tinh dịch, liền đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Vô Mẫn và bắt đầu đẩy vào. 

Ngô Lương đưa tay vào trong áo Ô Mẫn, xoa xoa hai bộ ngực lớn của Ô Mẫn. Wu Min khẽ rên rỉ vì Wu Gang và Wu Liang. 

Ba người chơi một lúc, Vu Mẫn xoay người, đưa tay cởi thắt lưng của Ngô Cương, cởi quần và quần lót của Ngô Cương. Vu Mẫn quỳ xuống trên giường, cúi đầu ngậm dương vật của Ngô Cương vào miệng rồi bắt đầu mút. Ô Lương đứng ở phía sau Ô Mẫn, nhìn thấy cặp mông trắng nõn của em gái Ô Mẫn đang hướng về phía mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vô Mẫn, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ đít của Vô Mẫn. 

Ngô Lương liếm một hồi, ngẩng đầu cười nói: "Mặn quá, mặn quá Amin, ngươi nước chảy ra nhiều quá."

Vu Mẫn nhổ con cặc của Ngô Cương ra khỏi miệng, quay sang Ngô Lương cười: “Anh hai, anh liếm âm hộ của em gái em đi. Một lát nữa, em gái em sẽ cho anh đụ mạnh vào con mèo nhỏ của em gái em.”

Ngô Lương cười nói: "Anh ơi, Minmin can đảm quá. Đây là trên tàu lửa!"

Vu Mẫn cười nói: “Chỉ là trên tàu có nhiều người như vậy, chúng ta làm tình thật thú vị!”

Ngô Cương cười nói: "Minmin nói đúng. Nếu lỗ chết tiệt không được kích thích thì sẽ không thỏa mãn. Nào, Minmin, cho con gà trống của anh hai ăn đi."

Vu Mẫn nghe vậy, quay người mỉm cười, ngậm cặc của Ô Lương vào miệng, bắt đầu mút lên xuống. Ngô Cương nhấc mông Ô Mẫn lên liếm lỗ đít của em gái Ô Mẫn. 

Ba người họ làm tình thêm một lúc nữa. Ngô Cương cười nói với Ngô Lương: "Nhị ca, tinh ranh của ta đã cứng rồi, để ta đụ em gái ta một lát đã."

Ô Lương cười nói: "Ca, ngươi trước làm đi, ta không vội."

Vu Mẫn cười nói: "Nhị ca, ngươi không vội sao? Một lát nữa sẽ đến."

Wu Gang bước xuống giường, cởi quần và quần lót, để lộ phần thân dưới. Với con cặc to lớn đang cương cứng của mình, anh ta nói với Wu Min: "Minmin, đi nào, quay lại đi."

Nghe xong, Vu Mẫn xoay mông lại, dùng hai tay đỡ người ngủ, hếch mông lên cao. 

Wu Gang vén váy của Wu Min lên, để lộ cặp mông to của Wu Min. Anh ta chạm vào mông của Wu Min bằng một tay và giữ dương vật của anh ta bằng tay kia. Anh cọ dương vật của mình vào cửa âm đạo của em gái Wu Min và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào cửa âm đạo của Wu Min. 

Ngô Cương vừa cười vừa đẩy vào: "Trơn quá, Minmin, hôm nay dễ làm tình quá."

Vu Mẫn cười nói: “Ngày nào không trơn trượt, ngươi sẽ không gặp khó khăn gì nữa.”

Ngô Lương cười nói: "Ai nói vậy? Lỗ đít của ngươi không trơn như vậy, lần nào cũng phải bôi chút dầu bôi trơn."

Vu Mẫn tức giận nói: “Nhị ca nhìn ngươi, ta không phải nói lỗ hậu, ta không phải nói lỗ.”

Ngô Cương đút cặc của mình vào âm đạo của em gái Ô Mẫn, cười nói: “Em gái, hôm nay lỗ của em vẫn chật như thường.”

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình, đưa một con cặc dày đặc vào âm đạo của Wu Min. 

Vì ở trên tàu nên Wu Gang không dám đụ em gái Wu Min quá nhiều nên lần nào anh cũng phải rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu, rồi đụ cặc to của mình một cách thô bạo vào lỗ của em gái Wu Min. 

Liên tục, anh đụ cô đến tận cổ tử cung của Vu Mẫn, khiến Vu Mẫn thấp giọng rên rỉ: "Ôi, anh ơi, đụ em gái anh thật mạnh, cặc to của anh cứng quá, làm em gái em thoải mái quá, chết tiệt, anh trai, em gái đã cho anh cái lỗ của em."

Ngô Cương cũng vừa đẩy vừa thở hổn hển: "Chị ơi, sao hôm nay âm hộ của chị chật quá vậy? Anh ơi, sướng quá."

Vu Mẫn thấp giọng hừ một tiếng: “Đó là vì em gái của ta cảm thấy quá kích động, cho nên lỗ mới chật như vậy, chịu khó một chút đi, ca ca.”

Ô Lương ở bên cạnh nghe nói: “Có chật không, ca ca? Ta thử xem.” Anh ta cũng cởi quần và quần lót. 

Ngô Cương thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của Ô Mẫn thêm hai lần nữa, sau đó rút ra và nói với Ô Lương: “Nhị ca, thử xem.”

Ngô Lương đứng phía sau Ô Mẫn, dùng tay tách môi âm hộ của Ô Mẫn ra, nhét cặc của mình vào lỗ của em gái Ô Mẫn, vừa nhét vào vừa nói: “Anh ơi, hôm nay lỗ của em gái em hơi chật.”

Nói xong, anh ta còn ôm eo chị gái Vu Mẫn, lắc mông rồi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của chị gái cô. 

Ô Lương địt Ô Mẫn một hồi, Ô Mẫn thì thầm với Ô Lương: “Nhị ca, cố gắng hơn nữa, đụ sâu hơn.”

Ngô Lương cười nói: "Chị, em sợ cặc của anh sẽ xuyên vào tử cung của chị."

Vu Mẫn bị Ô Lương đụ mạnh đến nỗi cười nói: "Anh hai, con cặc to của anh dài quá, cho đến khi nó chạm tới tử cung của em thì anh không thể đụ em được."

Ô Lương lại làm tình thêm một lúc nữa rồi nói với Ngô Cương: “Anh ơi, anh tiếp quản, em nghỉ ngơi trước.”

Vừa nói vừa rút dương vật của mình ra thì thấy dương vật của Ngô Lương đã ướt đẫm tinh dịch của Ô Mẫn. 

Ngô Cương ngồi ở trên giường cười với Ô Mẫn: "Nào, Amin, tới ngồi vào lòng đại ca. Đừng lúc nào cũng để đại ca đụ em, em cũng có thể di chuyển."

Vu Mẫn mỉm cười đứng dậy, xắn váy lên, ngồi lên đùi Ngô Cương. Wu Gang cầm con cặc của mình và chĩa vào âm đạo của Wu Min. Vu Mẫn chậm rãi ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của Ngô Cương vào trong lỗ của mình, cởi váy xuống, vòng tay qua cổ Ngô Cương rồi di chuyển mông cô lên xuống. 

Wu Gang đưa tay vào trong áo của Wu Min, chạm vào ngực của Wu Min và bắt đầu xoa bóp. Vu Mẫn hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mông mạnh mẽ lên xuống. 

Ngô Cương cười hỏi Ô Mẫn: “Tỷ tỷ, thoải mái không?”

Vu Mẫn nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Thật thoải mái. Mỗi lần đại ca đụ con mèo nhỏ của tôi, chị đều khiến tôi cảm thấy dễ chịu.”

Vừa nói, Vu Mẫn vừa ngồi xuống. Ngô Cương thúc mông thật mạnh, phát ra một tiếng cọt kẹt, dương vật dày đặc của hắn cắm chắc chắn vào âm đạo của Ô Mẫn. 

Vu Mẫn hừ một tiếng, thấp giọng cười nói: “Ca, ngươi thật tệ.” Vừa nói, anh ta vừa nhảy lên nhảy xuống mạnh hơn. 

Ngô Lương nhìn thấy Ngô Cương và Ô Mẫn ở một bên quan hệ tình dục nên đứng dậy mở chiếc túi da mang theo đi du lịch, lấy ra một cây giăm bông và một chai dầu bôi trơn. Ô Lương trước tiên ngồi xổm xuống, vén váy Ô Mẫn lên, đổ chút dầu bôi trơn lên tay hắn, bắt đầu xoa mông Ô Mẫn. 

Trong lúc Vu Mẫn lên xuống, cô ấy mỉm cười với Ngô Cương, nói: “Anh à, anh xem, nhị ca lại có hứng thú với lỗ đít của em gái em rồi.”

Ngô Lương cười nói: "Hai người các ngươi làm tình rất vui vẻ. Ta lúc rảnh rỗi phải làm chút việc."

Nói xong, hắn lại bôi thêm chút dầu bôi trơn lên xúc xích, cười với Ô Mẫn: “Đừng nhúc nhích, nhị ca của ta cho ngươi ăn xúc xích.”

Vu Mẫn thấp giọng cười nói: "Anh, nhìn xem, nhị ca thật xấu xa, con cặc to của anh đã đánh chết em rồi. Anh hai cũng đụ em gái em lỗ đít."

Ngô Cương cười nói: "Amin, ngươi muốn làm gì thì làm đi. Ai bảo ngươi có hai anh em?"

Wu Liang lợi dụng sự đùa giỡn của Wu Gang và Wu Min và chọc xúc xích vào lỗ đít của Wu Min. Anh ta mỉm cười với Wu Min và nói: "Em gái, hãy dùng lực nhiều hơn và mở lỗ đít của em rộng hơn."

Sau khi Wu Min nghe thấy điều này, anh ta đã nuốt toàn bộ chiều dài dương vật của Wu Gang vào lỗ của mình. Ngô Cương còn dạng chân ra xa hơn, khiến chân của Vô Mẫn dang rộng hơn. 

Vu Mẫn khẽ hừ một tiếng, lỗ đít hơi hé ra, Ngô Lương xoay miếng giăm bông sang trái phải, chậm rãi đút vào lỗ đít của Vu Mẫn. 

Vu Mẫn rên rỉ: “Ôi, nhị ca, nhẹ nhàng một chút, lỗ đít của tỷ tỷ sắp sưng lên rồi.”

Wu Liang phớt lờ tiếng rên rỉ của Wu Min và tiếp tục đẩy xúc xích giăm bông vào lỗ đít của Wu Min. Vừa đẩy vừa hỏi Ngô Cương: "Anh, anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy không?"

Ngô Cương cười nói: "Ta có thể cảm giác được, tiến vào rất nhiều người."

Ngô Lương cười nói: "Tôi sẽ nhét cái xúc xích giăm bông này vào lỗ đít của Amin."

Vu Mẫn ậm ừ: “Không, không, nhị ca, đừng chọc nhiều như vậy, hiện tại trước mặt ta có con cặc lớn của đại ca, phía sau có thịt giăm bông của nhị ca, lỗ đít của ta chật quá, đừng chọc nữa.” Vừa nói, hắn vừa bơm lên xuống, nuốt chửng dương vật của Ngô Cương. 

Ngô Lương bắt đầu đâm tới đẩy lui miếng xúc xích vào trong lỗ đít của Vô Mẫn. Sau hai cái vuốt ve mạnh mẽ, Vu Mẫn trở nên hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lớn hơn: "Ôi, à, âm hộ nhỏ của tôi và lỗ đít nhỏ của tôi thật thoải mái."

Lúc này, Ngô Lương đẩy mạnh miếng giăm bông, nhét cả miếng giăm bông vào lỗ đít của Ô Mẫn. Vu Mẫn hừ lạnh một tiếng: “Nhị ca, ngươi muốn đâm chết muội muội của ngươi.”

Ngô Lương cười nói: "Amin, cầm giăm bông xúc xích vào lỗ cho nhị ca của ngươi đi."

Vu Mẫn nghe vậy nói: "Ngươi ác độc, ta không đùa với ngươi."

Vừa nói, anh vừa nhấc chân lên, rút ​​con cặc to lớn của Wu Gang ra khỏi cơ thể Wu Gang, cười nói: “Anh cho em xem.” Nói xong, anh ta đứng dưới đất, cầm miếng giăm bông chọc vào lỗ đít.

Wu Liang mỉm cười với Wu Gang và nói: "Anh ơi, hãy nhìn em gái của chúng ta thật quyến rũ."

Vu Mẫn cười nói: “Vậy ta không muốn ngươi đụ ta.”

Lúc này Ngô Lương liền mỉm cười đẩy Ô Mẫn sang một bên giường. Anh ta yêu cầu Wu Min nâng mông cô lên một lần nữa, đẩy xúc xích giăm bông vào lỗ đít của Wu Min, đưa con cặc dày đặc vào âm đạo của Wu Min từ phía sau và đẩy qua đưa lại. 

Ô Mẫn bị Ô Lương đụ mạnh đến mức rên rỉ lớn tiếng: "Nhị ca, em thoải mái quá. Cặc anh dày quá, thịt giăm bông cũng dày, ngon quá."

Ô Lương thấp giọng nói: "Amin, ngươi nhỏ giọng xuống, đừng để người bên cạnh nghe thấy."

Vu Mẫn rên rỉ: “Thật thoải mái.” Nói xong, cô đặt tay lên chân Ngô Cương, cúi đầu, ngậm cặc của Ngô Cương vào miệng rồi mút dương vật của Ngô Cương. Vừa mút vừa cười và nói: “Tôi đã dùng cả ba mắt rồi”.

Ngô Lương vẫn im lặng, chỉ đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của Vô Mẫn. 

Wu Min đã bị Wu Min đụ cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, khiến Wu Liang phát ra âm thanh húp xì xụp khi đẩy nhanh. 

Vu Mẫn nhổ dương vật của Ngô Cương ra, quay sang nói với Ô Lương: “Nhị ca, anh chậm rãi đút vào lỗ của tỷ tỷ tôi đi. Trong lỗ của tỷ tỷ tôi có quá nhiều tinh dịch, âm thanh quá lớn, đừng để nhà bên cạnh nghe thấy.”

Ô Lương thở hổn hển hỏi Ô Mẫn: “Amin, cậu thích con cặc của anh hai tôi thế nào?”

Ô Mẫn ậm ừ: “Con cặc của anh hai cứng quá, làm cho lồn em gái tôi nóng quá. Anh hai, đụ mạnh hơn nữa cho chết vào lồn em gái anh đi.”

Ô Lương thọc một hồi, đột nhiên rút ra miếng giăm bông nhét trong lỗ đít của Ô Mẫn. Vu Mẫn ậm ừ: “Nhị ca, đừng rút xúc xích ra. Chị ơi, tôi muốn xúc xích nhét vào lỗ đít của tôi.”

Ô Lương cười nói: "Amin yên tâm, chúng ta không muốn giăm bông, nhị ca của ta sẽ cho ngươi một con cặc lớn."

Vừa nói, anh vừa rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vu Mẫn rồi đâm vào lỗ đít của Vu Mẫn. 

Vu Mẫn rên rỉ nói: "Anh hai, lỗ cặc to của anh dày quá, làm căng lỗ đít của em gái em."

Ô Lương đẩy Ô Mẫn về phía trước, mỉm cười với Ô Cương: “Tiến lên, đại ca, ba anh em chúng ta sẽ tấn công từ hai mũi.”

Vu Mẫn tức giận nói: “Hai người các ngươi thật biết khi dễ ta.”

Ngô Cương cười nói: "Amin, ngươi cũng không vui mừng lắm."

Ngô Lương cũng cười nói: "Amin, đừng giả vờ nữa."

Vu Mẫn cười nói: “Đến liền tới, ta không sợ.”

Ngô Lương cười nói: "Nhìn xem, nói thật đi."

Vừa nói, anh ta vừa ấn dương vật của mình vào người Wu Min và ôm lấy cơ thể Wu Gang. 

Vu Mẫn cười hừ một tiếng: "Nhị ca, ngươi trước tiên rút cặc của ngươi ra được không, để ta nhét cặc của đại ca vào lỗ của ta trước, sau đó ngươi nhét cặc của ngươi vào lỗ đít của ta?"

Ngô Lương cười nói: "Ta phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con cặc to lớn của ta vào lỗ đít của ngươi, ta không dễ dàng rút ra được."

Vu Mẫn tức giận nói: “Anh ơi, anh chỉ cần nhìn vào anh hai của em là biết ức hiếp em rồi.”

Ngô Cương cười nói: "Hai người đừng cãi nhau nữa. Nào, Amin ngồi vào lòng anh trai."

Vu Mẫn hừ một tiếng, nhích người từng chút một, chậm rãi ngồi lên đùi Ngô Cương. Ngô Lương từ phía sau nói: "Này, không được, Amin, lỗ đít của ngươi úp xuống, ngươi muốn bẻ gãy con cặc của nhị ca của ta!"

Vu Mẫn cười nói: “Ai bảo ngươi không được rút dương vật ra?”

Ngô Cương cười nói: "Nào, để ta nằm trên giường như thế này. Amin, ngươi nằm trên người ta, mông sẽ lòi ra ngoài." Nói xong, Ngô Cương nằm ngửa trên giường, Ô Mẫn nằm trên người Ngô Cương, mông nâng lên. 

Ngô Lương từ phía sau vỗ mông Ô Mẫn, cười nói: “Chị tốt, như vậy là được rồi.”

Vu Mẫn rên rỉ: “Ngươi thật tệ, ngươi thật tệ.”

Wu Gang một tay giữ eo Wu Min và dùng tay kia đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Wu Min. Sau khi tìm thấy lỗ âm đạo của Wu Min, anh ta cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của Wu Min, rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo của Wu Min. 

Vu Mẫn rên rỉ: “Ôi, con cặc to của hai anh em cùng nhau tiến vào lỗ của tỷ tỷ. Lỗ của tỷ tỷ chật quá. Ôi, thoải mái quá.”

Ngô Lương thọc cặc của mình vào lỗ đít của Ô Mẫn mấy lần, cười nói: “Chị ơi, chị sai rồi. Một trong hai cái cặc của hai anh em nằm trong lỗ đít của chị, còn một cái ở trong lỗ đít của chị. Anh à, cặc của chúng ta chỉ cách nhau một lớp da thôi. Em có thể cảm nhận được cặc của anh rất cứng.”

Ngô Cương cười nói: "Ta cũng cảm giác được ngươi cặc cũng không mềm."

Ngô Lương cười nói: "Nào, đại ca, chúng ta cùng nhau bắt đầu đụ em gái tôi đi. Anh có thể thấy Amin đang nóng nảy."

Vu Mẫn nằm trên người Ngô Cương, ôm cổ Ngô Cương cười nói: “Nhị nhị, ngươi mới là người lo lắng đấy. Ối, con cặc to của hai anh em đút vào lồn và lỗ đít của em gái tôi thật chặt, sướng quá. Cút đi, mẹ kiếp, đụ chết em gái của ngươi. Ối, ta lên trời mất.”

Wu Gang và Wu Liang nghe Wu Min nói chuyện và bắt đầu bơm hai con cặc lớn vào lỗ và lỗ đít của Wu Min. 

Wu Liang ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Wu Min để ngăn cản Wu Min di chuyển, trong khi Wu Gang đẩy cặc của mình từ bên dưới lên trên và đâm vào và ra khỏi lỗ của Wu Min một cách mạnh mẽ. 

Ngô Lương vừa nói vừa thọc vào trong lỗ đít của Ô Mẫn: "Em gái ngoan, sao lỗ đít nhỏ của em lại chặt thế này? Ôm cặc của anh hai thật thoải mái. Em sẽ đụ thật mạnh vào lỗ đít của em gái tốt, được không? Em gái ngoan."

Vu Mẫn rên rỉ: "Nhị ca, ngươi dùng hết sức mà đụ ta đi. Lỗ đít của tỷ tỷ ngươi cho phép ngươi đụ. Ôi, sướng quá."

Ngô Cương ở phía dưới chết tiệt nói: "Ba người chúng ta, anh chị em bây giờ là một thể. Nhị ca, ngươi thấy đấy, chị ta đã kết nối ba chúng ta thật chặt chẽ chỉ bằng một lỗ và một lỗ đít. Thật tuyệt vời."

Vu Mẫn rên rỉ, thở hổn hển: "Các anh, hãy đụ em gái tốt của anh đi. Chuyện hạnh phúc nhất đời tôi là để cho con mèo nhỏ và cái lỗ đít của mình bị hai anh em đụ. Anh ơi, đụ mạnh và chọc mạnh vào. Ôi, thú vị quá."

Đang nói chuyện, Ngô Lương đột nhiên nói: "Ôi, con khốn nhỏ của Amin đang véo con cặc to của tôi, tôi nhịn không được nữa rồi, tôi sắp xuất tinh rồi." Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy eo Wu Min và điên cuồng đưa dương vật của mình vào lỗ đít của Wu Min. Vu Mẫn bị bóp mạnh đến mức thấp giọng hét lên: “Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, à, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi bay lên trời mất.” 

Ngô Lương liều mạng thọc dương vật của mình vào trong lỗ đít của Ô Mẫn, cười không ra hơi: “Em gái ngoan, em định rỉ tinh dịch từ lỗ đít của mình à? Ối, không, em xuất tinh rồi.”

Vừa nói, Ngô Lương toàn thân run rẩy, thọc dương vật của mình vào lỗ đít của Ô Mẫn, vừa ngâm nga vừa nhét vào miệng hắn. Vu Mẫn cảm giác được con cặc của anh trai thứ hai cứng lại trong lỗ đít cô, dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít cô.

Ô Mẫn bị Ô Lương bơm đến như điên, cô cảm thấy mình sắp đạt cực khoái. Cô kêu lên: "Em, em, em không thể làm được nữa. Hai anh em tốt. Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi. A, xong rồi." 

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng. Wu Gang đang từ từ đẩy dương vật của mình lên lỗ của em gái Wu Min. Nhìn thấy Vô Mẫn lùi lại hai lần, hắn cảm giác được lỗ huyệt của Vô Mẫn siết chặt rồi lại lỏng ra, một dòng nước nóng phun ra khiến quy đầu vô cùng khó chịu.

Vu Mẫn lập tức nằm trên người Võ Cương, thở hổn hển. Ngô Lương cũng thở hổn hển cúi xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Vô Mẫn ra phía trước, mỗi tay một tay ôm lấy hai bầu ngực của Vô Mẫn, nhéo nhéo hai đầu vú của Vô Mẫn, dương vật xuất tinh của hắn vẫn cắm vào lỗ đít của Vô Mẫn, thỉnh thoảng lại bơm hai lần. 

Ngô Cương dùng tay từ phía dưới vỗ nhẹ hai cái mông nhỏ của Ô Mẫn, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thế nào? Có thoải mái không?"

Vu Mẫn thở hổn hển, ậm ừ: “Thật thoải mái, ca ca, ta cảm thấy thật thoải mái, có thể bị hai huynh đệ làm tình, có chết cũng không oan uổng.” 

Lúc này, Ngô Lương rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Ô Mẫn, thở hổn hển: "Ôi, lỗ đít của Amin thật tuyệt vời, thật thú vị."

Ngay khi Wu Liang rút dương vật ra, anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Wu Min, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi Wu Gang và Wu Min đang quan hệ tình dục.

Ngô Cương cười nói: "Amin, dầu bôi trơn của nhị đệ ngươi ở đây."

Vu Mẫn cũng cười nói: “Nhị ca mỗi lần quan hệ với em đều xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, nhưng anh à, lần này chúng ta không cần tinh dịch của anh hai để bôi trơn. Chị ơi, em cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch.” 

Ngô Cương cười nói: "Nào, Amin, nhị ca của ngươi đã xuất tinh rồi, ta không thể tụt lại phía sau, đại ca. Chúng ta đổi vị trí, để ta đụ con mèo nhỏ của ngươi."

Vu Mẫn ngồi dậy cười lớn nói: "Ồ, nhị ca không tốt, nhìn tinh dịch chảy ra làm bẩn váy của ta." Nói xong, anh ta đứng dậy khỏi Wu Gang và xắn váy lên.

Ô Lương ở giường đối diện mỉm cười: “Ngươi nói cho ta biết, ngươi nhìn xem, tinh dịch trong lỗ của ngươi đang chảy xuống đùi ngươi.”

Vu Mẫn liếc nhìn Ngô Lương, tức giận nói: “Vậy tôi không muốn hai người chơi tôi.”

Ngô Cương lúc này mới đứng dậy, mỉm cười với Ô Mẫn: “Đi thôi, A Mẫn.” Nói xong, hắn bế Ô Mẫn lên, đặt Ô Mẫn lên chiếc bàn nhỏ. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Vu Mẫn và kẹp nó quanh eo anh. Con cặc to lớn của anh vừa chạm vào âm hộ mềm mại của Wu Min.

Vu Mẫn tựa đầu vào cửa kính ô tô, nhìn con cặc to của Ngô Cương, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh đưa con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em gái em đi.”

Wu Gang mỉm cười và đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo nhỏ giọt của Wu Min. Vì dương vật của Wu Gang dày nên cả hai môi lớn của Wu Min đều bị thụt vào trong.

Vu Mẫn nhìn thấy, cười nói: “Sao cặc của anh lại dày như vậy?”

Ngô Cương cười nói: “Vừa rồi ta không có bị tinh dịch của ngươi thiêu đốt.” Sau đó hắn lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại phần đầu trong âm đạo của Vô Mẫn, nói với Vô Mẫn: “Em gái ngoan, em thấy thoải mái không?” 

Vu Mẫn hừ nhẹ: “Thoải mái quá, mỗi lần đại ca đụ em, em đều cảm thấy rất thoải mái.” Vừa nói, Ngô Cương vừa đẩy mông lên, dùng dương vật to lớn vung mạnh đưa vào âm đạo của em gái mình là Vu Mẫn. Vu Minh khẽ rên rỉ. Wu Gang giật dương vật qua lại và đụ lỗ của em gái Wu Min.

Vì âm đạo của Wu Min tiết ra quá nhiều dịch âm đạo nên Wu Gang đã phát ra âm thanh ùng ục khi dương vật co giật.

Vu Mẫn ậm ừ: “Anh ơi, cái hố chết tiệt này âm thanh lớn quá, nhà bên cạnh có nghe được không?” 

Wu Gang cười và nói: "Cái quái gì vậy, tôi đụ con mèo nhỏ của em gái tôi không phải chuyện của họ." 

Ô Mẫn ậm ừ: “Anh ơi, dương vật của anh dày và cứng quá, khiến lỗ của em gái em nóng quá, thoải mái quá.” 

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi quan hệ với âm đạo của họ. Vì Wu Gang đang đứng trong khi quan hệ với âm đạo của cô ấy và âm đạo của Wu Min nhô ra ngoài nên ma sát giữa dương vật và âm đạo của anh ấy rất nghiêm trọng. Dương vật của Wu Gang bị đẩy vào sâu trong âm đạo của Wu Min. Vì vậy sau khi làm tình một hồi, Ngô Cương cảm thấy cặc mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mạnh, hắn biết mình sắp xuất tinh. Nhìn chị Vu Mẫn, cô ấy không nói nữa, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc cô đưa vào đã bị âm hộ của chị Ngô Mẫn kẹp chặt hơn.

Wu Min đã bị Wu Gang đụ mạnh. Âm đạo của cô nóng lên và dịch âm đạo lại chảy ra. Cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực của niềm vui. Khi Wu Gang đụ, anh cảm thấy âm đạo của em gái Wu Min trở nên căng cứng và nóng bỏng. Vu Mẫn đột nhiên đứng thẳng, dùng hai tay đỡ chiếc bàn nhỏ, nhịp nhàng đẩy mông về phía trước. Cô nhìn chằm chằm vào âm đạo của Wu Gang đang đan xen với cô, và nhìn dương vật của anh trai Wu Gang đâm mạnh vào âm đạo của cô. Cô khẽ rên rỉ và thở hổn hển: "Anh ơi, em gái em lại sắp rò rỉ rồi. Ôi, em vui quá."

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của anh ta lại đẩy về phía trước vài lần, dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Ngô Cương. Wu Gang cảm thấy âm đạo của em gái Wu Min đột nhiên kẹp chặt dương vật của anh, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của em gái Wu Min lần lượt tuôn ra từ sâu trong âm đạo. 

Con cặc của Wu Gang bị tinh dịch âm đạo của Wu Min kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh ta ôm lấy cái mông nhỏ của Wu Min bằng cả hai tay và đâm con cặc của mình vào lỗ của em gái Wu Min hết sức có thể.

Vu Mẫn lại hừ hừ thêm hai tiếng nữa. Wu Gang đã chết tiệt và không thể giữ được nữa. Một luồng khoái cảm trào dâng từ cơ thể đến dương vật của anh. Dương vật của anh liên tục đâm vào âm đạo của em gái Wu Min, dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của em gái Wu Min. 

Trong lúc nhất thời, trong xe ngựa có mùa xuân vô tận. Ngô Cương và Ô Mẫn ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc. Ô Lương nhìn bọn họ trên giường, cười nói: “Nhìn hai người các ngươi đã xuất tinh rồi, sao còn ôm bọn họ?”

Vu Mẫn cong môi cười nói: “Thật vui mừng khi con cặc của anh trai được nhét vào trong âm hộ nhỏ của tôi.”

Ngô Cương đẩy mông ra sau, dương vật mềm mại rút ra khỏi âm đạo của Ô Mẫn. Tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo của Vu Mẫn. Khi Vu Mẫn đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau đi, tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, ba anh em cởi trần ngồi trên giường, thở hổn hển và nhìn nhau mỉm cười. 

Tất cả họ đều đồng thanh cười và nói: “Thật sự rất thú vị”.

Nói xong, anh ta bật cười. Tàu tiếp tục bay.

