============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (6)~Mối quan hệ huyết thống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e5%85%ad%e8%a1%80%e7%b7%a3%e9%97%9c%e4%bf%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Có người nói người trên năm mươi có chút không đứng dậy được, nhưng Cao Trí Viễn rất ngạc nhiên phát hiện hắn vẫn còn nghị lực như vậy, có thể thay phiên nhau tấn công mỹ nữ. Mặc dù Gao Zhiyuan đã ở tuổi ngũ tuần nhưng ông có nghị lực và thể lực không giống tuổi. 

Quyền lực trong tay và ngoại hình không tuổi đã giúp Gao Zhiyuan lần nào cũng thành công. Sau đó anh mới nhận ra rằng âm đạo của phụ nữ không khó mở ra như tưởng tượng. Bởi vì mỗi khi Gao Zhiyuan thọc mạnh vào dương vật của mình và đạt khoái cảm khi xuất tinh, người phụ nữ sẽ thở hổn hển và tinh dịch sẽ chảy ra ngoài, đó là một cảm giác khoái cảm lạ thường. Kể từ khi trở thành hiệu trưởng của ngôi trường cấp hai này, anh ta đã lợi dụng quyền lực của mình để cưỡng hiếp gần như tất cả các nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp trong trường cấp hai này. 

Gao Zhiyuan còn có một lịch sử bí mật còn chưa được biết đến nhiều hơn: Gao Zhiyuan thực sự đã có mối quan hệ tình dục lâu dài với hai con gái ruột của mình là Gao Jie và Gao Fang, đồng thời cũng ngoại tình với con dâu Zhao Min. Ngoài ra, gia đình của em gái Gao Zhiyuan, Gao Zhixin, cũng có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với Gao Zhiyuan do mối quan hệ lăng nhăng của họ. Vụ loạn luân đầu tiên bắt đầu với cô con gái lớn Gao Jie vài năm trước. Sau đó, Gao Zhiyuan đắm chìm trong trò chơi loạn luân thú vị và không thể thoát ra được. Việc có thêm cô con gái thứ hai Gao Fang và con dâu Zhao Min khiến trò chơi càng trở nên tục tĩu hơn. Sự việc này vô tình được tiết lộ cho chị gái cô là Gao Zhixin, người sau đó đã kể cho Gao Zhiyuan câu chuyện về gia đình cô. Cao Trí Viễn không khỏi sửng sốt. Những ngày sau đó, những chuyện thầm kín xảy ra khiến Cao Trí Viễn cảm thấy thế giới này thật tươi đẹp. 

Gao Zhiyuan thường cảm thấy kỳ lạ về năng lượng của mình, bởi vì đôi khi anh ấy phải quan hệ tình dục với vài phụ nữ một ngày, hoặc với một phụ nữ vài lần mới có thể thỏa mãn. Chưa kể ở tuổi của anh, ngay cả người trẻ cũng không thể làm được. Gao Zhiyuan thường vui mừng vì điều này. 

Nhưng dạo gần đây Gao Zhiyuan tâm trạng không được tốt chút nào. 

Ngày hôm đó, khi Jiang Xiaoping, một giáo viên ở trường chúng tôi, đang vào thời điểm nguy cấp thì bất ngờ có một cuộc gọi đến. Vợ tôi đột nhiên bị xuất huyết não và hôn mê. Cô ấy đang được cấp cứu tại bệnh viện. Cao Chí Viễn không thương tiếc rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình, phớt lờ lời phàn nàn của Giang Tiểu Bình rồi vội vàng đến bệnh viện. Tiếc thay vợ tôi đã trở thành người có mặt tại hiện trường mà vẫn đang được giải cứu. 

Gao Zhiyuan đang cùng vợ trực ca đêm, con gái Gao Fang. Phòng của vợ Cao Trí Viễn là một căn phòng cao, ở phía trong cùng của hành lang. Trong phòng bệnh có nhiều thiết bị cứu hộ và giường điều dưỡng. Gao Zhiyuan bối rối nằm trên giường hộ tống, nghĩ đến việc chào Giang Tiểu Bình trong ngày, nhưng Giang Tiểu Bình lại phớt lờ anh ta. Cao Trí Viễn chỉ nói rằng Giang Tiểu Bình vẫn còn giận mình, không quan tâm. Ai biết Giang Tiểu Bình đã cùng Tống Hiểu Nghĩa, Triệu Kiến thân nhau rồi, không để ý tới hắn. 

Gao Zhiyuan đang suy nghĩ điên cuồng về việc làm thế nào để đụ âm hộ của Jiang Xiaoping một lần nữa. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của anh không khỏi cứng lên. Đúng lúc này, Cao Trí Viễn nghe thấy tiếng gõ cửa, ngẩng đầu nhìn thì thấy con gái mình là Cao Phương mặc áo khoác trắng đi vào.

Khi Cao Phương nhìn thấy Cao Trí Viễn, cô ấy mỉm cười nói: "Bố, bố vẫn chưa ngủ à?" 

Cao Trí Viễn cười nói: "Tôi không ngủ được! Làm sao vậy, tối nay anh trực ca à?"

Cao Phương đáp lại, sau đó đi đến bên giường mẹ cô, nhìn xuống tình trạng của mẹ cô. Gao Zhiyuan nhìn thấy con gái mình đang cúi xuống nhìn vợ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chiếc áo khoác trắng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Cao Trí Viễn bỗng nhiên có chút xúc động, liền đứng dậy khỏi giường, đến bên cạnh con gái. Vừa nhìn vợ, ông vừa đặt tay lên mông con gái và chạm vào.

Cao Phương mỉm cười nói: "Cha, ngươi đang làm gì vậy?"

Cao Trí Viễn cười nói: “Ta sờ mông con gái ta có được không?”

Cao Phương cười khúc khích nói: "Sờ mông con gái cũng được, chỉ sợ chạm vào mông con gái sẽ xảy ra chuyện gì."

Cao Trí Viễn cười nói: "Ngón tay của con gái tôi có thể chạm vào được không? Vậy tôi thử xem." 

Vừa nói, anh ta luồn tay vào dưới chiếc áo khoác trắng của Cao Phương, nhét nó vào giữa hai chân của Cao Phương, chạm vào núm vú mềm mại, nóng bỏng của Cao Phương qua quần đùi của Cao Phương. Gao Fang cười khúc khích và để tay của cha Gao Zhiyuan xoa bóp âm đạo của cô.

Cao Trí Viễn sờ một hồi, cảm thấy còn chưa đủ nên kéo quần lót của Cao Phương xuống, trượt xuống phía trên đùi. Cao Phương cười hắc hắc, xoay người sang một bên cười nói:

"Bố, đây là phòng bệnh, mẹ con ốm, con trực ca đêm."

Cao Trí Viễn cười nói: "Nhìn xem, con cặc to của bố cứng quá. Hơn nữa, mẹ con ốm nặng quá, sao con không an ủi bố? Hơn nữa, nửa đêm không có ai đến phòng bệnh."

Cao Phương tức giận nói: "Cha, nhìn ngươi, ai nói ta muốn đi theo ngươi?"

Cao Trí Viễn kéo quần xuống đầu gối, để lộ dương vật to và dài, cười nói: "Con gái ngoan, nhìn con cu của bố cứng cỡ nào? Con tàn nhẫn đến mức khiến bố phải đau khổ sao?"

Cao Phương nói: “Nhưng đây là phường, mẹ vẫn như thế này!”

Gao Zhiyuan nói: "Bệnh của mẹ cậu đến đây là hết. Cậu chăm sóc bà ấy từ từ có thể sẽ khỏi bệnh, nhưng dương vật của bố đã mấy ngày chưa đến, bố cảm thấy rất khó chịu." Nói đến đây, hắn thở dài một tiếng.

Nhìn thấy Gao Zhiyuan như vậy, Gao Fang vội vàng bước tới, quàng tay qua cổ Gao Zhiyuan và thì thầm vào tai Gao Zhiyuan:

"Cha, cha đừng tức giận, đừng nóng lòng, con gái của ta có thể đưa cho cha nó để giải tỏa cơn giận của cha!"

Cao Chí Viễn nghe vậy, cũng vòng tay ôm lấy Cao Phương eo thon, nói: "Con gái yêu, con cũng biết bố bị sao vậy. Con cặc to lớn này của bố một ngày không vào được!"

Cao Phương ôm con cặc to của Cao Chí Viễn trong tay, nhẹ giọng nói: "Bố, con gái tôi biết bây giờ sẽ đưa âm hộ của con gái mình cho bố. Nó dang rộng hai chân, đặt âm hộ của con gái mình áp vào con cặc lớn của bố, đồng thời để con cặc lớn của bố tác động mạnh vào âm hộ của con gái, được không?"

Vừa nói, anh ta vừa ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Gao Zhiyuan vào miệng và bắt đầu mút. 

Cao Trí Viễn hai tay ôm đầu con gái Cao Phương, để cho Cao Phương miệng liếm cặc mình thỏa thích, ậm ừ: “Ôi con gái ngoan, bố sướng quá, thoải mái quá!”

Con cặc của Gao Zhiyuan vốn đã cứng rồi, nhưng sau khi Gao Fang bú xong, nó lại càng trở nên dày và cứng hơn. Gao Fang nhổ con cặc của Gao Zhiyuan ra khỏi miệng, dùng tay vuốt ve nó, cô ấy mỉm cười nói: "Bố, con cặc của bố to quá!"

Gao Zhiyuan cũng cười nói: “Con cặc dù lớn đến đâu thì âm hộ mềm mại của con gái ngoan của tôi vẫn có thể vừa với nó.”

Cao Phương tức giận nói: "Cha, ngươi thế nào?" Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của Gao Zhiyuan. 

Cao Trí Viễn cười nói: "Ôi con gái ngoan, đừng cắn cặc của bố."

Gao Fang mạnh mẽ vuốt ve con cặc lớn của Gao Zhiyuan vài lần, cười nói: "Con gái tôi vẫn chưa muốn cắn con cặc to của bố, nó còn muốn dùng con cặc to và âm hộ mềm mại của bố."

Hai người đùa giỡn một lúc, sau đó Cao Phương đứng dậy, đi tới cửa, nhẹ nhàng khóa cửa phòng bệnh lại. Anh quay người đi đến chiếc giường nơi Cao Trí Viễn vừa nằm. Anh cởi áo khoác trắng trước, ngồi xuống giường, duỗi tay ra, móc tay nói: “Bố ơi, đến với con gái con đi.”

Gao Zhiyuan quay lại từ giường bệnh bất tỉnh của vợ và nhìn thấy Gao Fang mặc một chiếc váy hoa rộng và một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát khiến hai bộ ngực lớn của cô cao hơn và tròn hơn. Cô có một đôi mắt quyến rũ mang chút xuân và khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. Cô vén váy lên để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Cao Trí Viễn thấy vậy liền lao tới, ôm lấy Cao Phương, nhếch miệng lên, lè lưỡi thọc vào trong miệng Cao Phương. Cao Phương cũng ôm chặt lấy Cao Trí Viễn, đưa lưỡi của Cao Chí Viễn vào miệng cô, hôn anh cuồng nhiệt. 

Hai cha con hôn nhau đến nghẹt thở, một lúc sau họ mới tách ra. Gao Zhiyuan vội vàng vén áo của Gao Fang lên và cởi chiếc áo ngực màu hồng hợp với quần lót của Gao Fang từ phía sau, hai bộ ngực khủng của cô run rẩy lộ ra như thể được giải phóng. Cao Phương cũng sốt ruột xoay người, cởi váy và quần lót của cô ném đến cạnh giường, sau đó đưa tay cởi quần và quần lót của Cao Trí Viễn. Gao Zhiyuan ôm chặt hai bộ ngực lớn của con gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Gao Fang còn ôm con cặc to của cha cô Gao Zhiyuan và vuốt ve qua lại. 

Sau khi Gao Zhiyuan xoa bóp hai núm vú của con gái Gao Fang cho đến khi chúng cứng như hai quả nho, ông ta đẩy con gái Gao Fang xuống giường, nghiêng người, lè lưỡi liếm âm đạo của con gái Gao Fang. Cao Phương ậm ừ an ủi nói:

"Ôi... cha ơi, lưỡi của con liếm âm hộ con gái con ngứa quá, con ngứa chết đi được... à... sướng quá, bố liếm hết nước trong lồn con gái rồi."

Cao Trí Viễn vừa liếm vừa nói: "Chà, nước trong âm đạo của con gái tôi ngon quá. Con mèo nhỏ, bố liếm con thì nước sẽ chảy ra. Hehe!"

Cao Phương rên rỉ: "Bố, đừng liếm âm hộ của con gái nữa. Tại sao bố không liếm con gái mình nhanh lên? Âm hộ của con gái tôi ngứa chết đi được."

Cao Trí Viễn ngẩng đầu cười nói: "Phương Phương, đừng khoe khoang về con mèo của ngươi. Ngươi chỉ là một con điếm trẻ tuổi, không biết đã có bao nhiêu người đụ ngươi? Con mèo của ngươi chỉ là một con mèo lớn mà thôi! Haha!"

Cao Phương cong môi cười nói: "Bố nhìn xem, bố chỉ thích làm tổn thương con gái mình thôi. Âm đạo của con gái tôi thật chật chội và mềm mại khi bị nhiều người đụ như vậy. Hơn nữa, cặc của bố dày quá, luôn đút vào âm hộ của con gái, cho nên âm hộ của con gái tôi chỉ có thể dâm đãng như vậy, hahaha!"

Khi cả hai bắt đầu nói chuyện tục tĩu, Gao Zhiyuan đứng dậy, nắm lấy đùi của Gao Fang và kéo chúng ra. Một nửa mông của Cao Phương tựa vào mép giường. Cao Trí Viễn thở hổn hển nói: “Con gái ngoan, bố muốn con gái của con.”

Cao Phương cũng thở hổn hển nói: "Bố ơi, nhanh đưa con cặc to của bố vào âm hộ của con gái đi. Con gái con đang đợi con cặc to của bố đập thật mạnh vào âm hộ của nó!"

Gao Zhiyuan nắm lấy đùi của Gao Fang, đặt dương vật to lớn của anh ta vào lỗ âm đạo của con gái Gao Fang và bắt đầu xoa đi xoa lại. Sau khi mài vài lần, với một tiếng bốp, dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo của con gái bà là Gao Fang thông qua tinh dịch do Gao Fang tiết ra. Gao Fang cười toe toét và ậm ừ hài lòng. Gao Zhiyuan lắc mông qua lại và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào âm đạo của con gái. 

Gao Fang bị con cặc lớn của Gao Zhiyuan đẩy lên đẩy xuống, cô rên rỉ: "Thật là một con cặc dày... Bố ơi, hãy đụ con gái tôi thật mạnh... Ôi... Con thấy con gái mình sướng quá."

Cao Trí Viễn vừa đâm vừa nói: “Con gái ngoan quá. Âm hộ của con thật chặt, ôm cặc của bố thật thoải mái, chỉ là nước nhiều quá nên hơi trơn thôi.”

Cao Phương ậm ừ: “Nói vậy không có nghĩa là cô con gái bị cha mình đụ là lăng nhăng đến mức không kiềm chế được.”

Cả hai người đều cười. 

Hai người họ đã yêu nhau như thế đấy. Đẩy một hồi, Cao Trí Viễn mới nói: "Ba, cũng lên giường đi." Nói xong, hắn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Phương, lau ướt trên bụng Cao Phương hai lần rồi leo lên giường. 

Cao Phương bất mãn nói: “Cha nhìn ngươi, làm cho con gái ngươi bụng ướt.”

Gao Zhiyuan cười khúc khích và nói: "Con có thể đổ lỗi cho bố được không? Đó không phải là chuyện bẩn thỉu của con gái sao?"

Cao Phóng cũng cười nói: “Nước đó không phải tự mình chảy ra từ con gái, không phải đều là từ cha nó chảy ra sao!”

Gao Zhiyuan lại dang rộng chân của Gao Fang và đưa con cặc lớn vào âm đạo của con gái mình là Gao Fang một lần nữa. Sau đó, ông nằm trên người con gái, hai tay dang rộng trên giường như đang chống đẩy. Anh di chuyển toàn bộ cơ thể lên xuống, bơm hết con cặc to lớn ra ngoài. Tiếng rên rỉ của Gao Fang là thật lòng:

“Ối…không ổn…cha muốn liếm sự dịu dàng của con gái mình, mạnh đến mức chạm tới tử cung của con gái…ôi…con gái ta không thể sống sót.”

Cao Trí Viễn cười nói: “Bố chỉ muốn giết con gái mình thôi.”

Vừa nói, ông ta đột nhiên tăng tốc độ đâm và đâm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của con gái Cao Phương, khiến ván giường kêu lạch cạch. 

Cao Phương đột nhiên không tìm được phương hướng. Anh ta vặn đầu như lục lạc từ bên này sang bên kia như lục lạc. Anh dùng hai chân kẹp chặt mông Gao Zhiyuan và dùng cả hai tay ôm lấy vai Gao Zhiyuan. Anh ta đẩy mạnh cái mông trắng nõn của mình lên và thở hổn hển:

"Ôi... Không, không tốt... Con gái ngoan của tôi bị cha xấu giết chết... Ối... Con gái tôi sắp chết rồi, xinh đẹp quá... Ôi, con gái tôi đang ở đây... Con gái tôi sắp xuất tinh... Ối... Tôi thấy vui quá."

Vừa nói, anh vừa đẩy mông lên vài lần, sau đó nặng nề thả mông xuống giường, thở hổn hển. 

Với lực đẩy bạo lực này, Gao Zhiyuan cảm thấy âm đạo của con gái mình thắt lại như một cơn co thắt, sau đó anh cảm thấy âm đạo của con gái mình thắt lại và quy đầu trở nên nóng bỏng khiến toàn bộ con cặc đều có cảm giác thoải mái. Ông biết rằng con gái mình đã xuất tinh. Sau đó, ông lại giảm tốc độ đẩy xuống để con gái mình có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm. Một lúc sau, Cao Phương kêu lên một tiếng, tỉnh lại. Sau đó Gao Fang ôm chặt cổ Gao Zhiyuan và hôn lên mặt Gao Zhiyuan một cách điên cuồng. Trong khi hôn, cô thở hổn hển:

"Bố tốt, bố tốt, bố thật tốt, bố đã bế con gái lên trời rồi, con gái thoải mái quá. Nào bố, dang rộng chân của con gái ra, để bố chạm vào lồn con gái mạnh hơn."

Gao Zhiyuan nằm trên người Gao Fang, vừa chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của con gái, vừa nói: "Con khỏe không, con gái ngoan? Con cặc của bố có sao không?"

Cao Phương phía dưới rên rỉ: "Thật tốt quá. Vương Hổ cái chết tiệt chồng của ta cũng không có đưa ta lên cao trào nhanh như vậy."

Gao Zhiyuan mỉm cười và nói: "Ahu có còn ở với em gái Wang Dan không?"

Cao Phương bĩu môi nói: "Còn có thể sao? A Hổ của tôi thật sự rất giỏi, chị gái anh ấy không hài lòng với cô ấy nên thỉnh thoảng còn lôi tôi vào làm."

Cao Trí Viễn nghe vậy, hôn thật chặt vào Cao Phương hai cái, cười nói: "Bố không làm được sao? Ba không phải có lúc bắt con và chị gái đứng lên cùng nhau sao?"

Cao Phương rên rỉ: "Ôi cha, xin hãy nhẹ nhàng đi, cha còn mạnh mẽ hơn nữa. Ở tuổi già như vậy mà cha có thể làm được điều này. Trình độ của cha không cùng đẳng cấp với con ma chết tiệt của con."

Nghe xong, Cao Trí Viễn lại bắt đầu đâm mạnh. Vừa mút mạnh ngực con gái, ông vừa giả vờ tức giận nói: "Bố bao nhiêu tuổi? Tại sao, con nghĩ bố già rồi à?"

Cao Phương từ phía dưới lại rên rỉ nói: "Bố không lớn... Ối... Ối... Bố như anh trai... Ối... Con cặc to của bố dày và cứng hơn cả thanh niên. Ối... Dùng mạnh hơn đi bố... Âm đạo của con gái tôi ngứa quá!"

高志遠一聽卻停了下來，把高芳急的用兩腿使勁夾住高志遠的屁股往下壓，嘴裡道︰「 呀， 呀爸爸，快 女兒的騷 呀，怎麼不 了？」

高志遠笑著道︰「這個騷女兒，看把你急的。爸爸覺得這床上 起來動靜太大，爸爸準備下地繼續 。來，騷女兒，你也下地吧，咱倆在地上 。」

說著，從高芳的陰道裡抽出陰莖，高芳也只好坐起來，兩人各自穿好自己的鞋。

高芳看著爸爸，噗嗤一聲笑了出來，道︰「爸爸，你看咱倆呀，上身的衣服都沒脫，下身都精光光的，看你的大雞巴，濕漉漉的。」

高志遠一看也笑道︰「看你的陰毛，都被你的淫水給浸濕了。就這樣吧，這是病房，不是家裡，咱倆就這麼 吧。」

說著過去摟住高芳的細腰，道︰「來，乖女兒，扶著點床，爸爸在後面 進去。」

高芳依言轉過身去，兩手支住床沿，撅起屁股，叉開兩腿。高志遠一手把高芳的屁股溝撐開，一手拿著自己的雞巴，順著高芳的屁股溝，就從後面把陰莖插進高芳的陰道裡。

高志遠將陰莖一 進女兒的陰道後，就放開兩手，摟住高芳的細腰，往後一拉，屁股往前一頂，大雞巴就完全 進女兒的 裡去了。緊接著就快速地在高芳的陰道裡抽插起來。高芳一邊哼唧一邊把屁股也往後頂，就聽高志遠的下腹和高芳的屁股相撞，啪啪作響。父女倆都不說話，只是都氣喘著發瘋似的 著 。

這樣 了一會，高志遠便放慢了速度，氣喘著趴在高芳的背上，兩手也握住了高芳的兩個大乳房，一邊慢慢地抽插，一邊玩弄著女兒的乳房。高芳被高志遠這一頓猛烈地抽插也弄得氣喘如牛，往前一趴，扶在了床上，氣喘著道︰

「爸爸，你把女兒 得好舒服呀，爸爸的體力真行，大雞巴真硬，我最樂意聽咱倆『啪啪』的 聲了，太幸福了。」

高志遠也氣喘著道︰「好女兒，爸的小心肝，爸也是最樂意把爸的大雞巴 到乖女兒的騷 裡，因為乖女兒的騷 緊緊的，如果不是爸爸強忍著，爸爸早就被乖女兒的騷 給夾的射精了。」

高芳一聽，嘻嘻一笑，使勁地收了收腹，把暗勁用在陰道上，夾起高志遠的陰莖來。高志遠哈哈笑道︰「好個乖女兒。」說著在高芳的屁股上使勁地拍了一巴掌，高芳「哎呀」一聲，笑道︰「爸爸打女兒的屁股幹什麼？」高志遠笑道︰「我讓你夾爸爸的雞巴，爸爸這就 死你。」

說著，高志遠直起身子，雙手又摟起女兒的腰，嘴裡道︰「我讓你夾，我讓你夾！」便把大雞巴飛快地在高芳的 裡抽插起來。

高志遠一口氣 了千八百下，把高芳 的腿都軟了，嘴裡只是哼唧道︰「哎喲……我的親爹呀，女兒再也不夾爸爸的雞巴了，爸爸把女兒都給 死了。哎喲……女兒實在受不了了……好爸爸……壞爸爸……女兒我又要洩了……要升天了……哎喲……不行了！」

說著說著，高芳嗷地一聲，渾身一陣顫抖，把個大屁股沒命地往後頂。高志遠本來就 的差不多了，又被高芳陰道的一陣收縮給夾得實在是忍不住了，嘴裡也叫道︰「乖女兒，爸爸也不行了，女兒的小嫩 實在是太緊了，爸爸就要射精了，哎喲，爸爸也來了。」

說著摟著高芳的腰，使勁地往後拉，同時將粗大的陰莖在女兒高芳的 裡飛快的抽插中一股一股的精液噴射而出。而高芳早已洩的一塌糊塗，又一次在爸爸高志遠的雞巴強有力的抽送下達到了高潮。

半天，高志遠和高芳才喘勻了氣。高芳長出了一口氣，道︰「好過癮吶，爸爸！」

高志遠趴在高芳的背上，輕輕地撥弄著高芳的兩個乳頭道︰「爸爸也是。」

又過了一會，高志遠挺身從高芳的 裡抽出了雞巴。一股濃濃的精液和淫水的混合物從高芳的 裡湧流而出，順著高芳的大腿往下滴淌。高芳任憑兩人的淫液順著腿往下淌，扭身一把抱住高志遠，把頭倚在高志遠的肩上，呻吟道︰

「嘔，爸爸，好爸爸，女兒愛你。」

高志遠也緊緊摟住高芳道︰「乖女兒，爸爸也一樣的愛你呀。」

父女倆相擁了一會，高志遠推開了高芳道︰「芳芳，你今晚不是值夜班嗎？你還不快點擦擦，穿好衣服，別叫人發現了。」

高芳一聽，才忙找了手紙把腿上的淫液和 口的淫液擦了乾淨，一屁股坐在床上，把衣服穿好。高志遠也在一邊將褲子提上。

高芳又走到媽媽的病床前，看了昏迷中的媽媽一會，長歎了一口氣道︰「爸……我媽她，唉！」

高志遠走到高芳的身後，把手搭在女兒的肩上，也歎氣道︰「你媽她真是太不幸了，不過爸爸有兩個好女兒，爸也心安理得了。」

高芳回頭撒嬌地把頭倚在高志遠的肩上，笑道︰「爸，看你，剛 完 就取笑女兒。」

高志遠撫摩著高芳的屁股道︰「爸說的都是真心話呀！」說著又拍拍高芳的屁股道︰「走吧，乖女兒，快去值班去吧。」

高芳衝著高志遠一笑道︰「爸，那我就走了。哪天我還要和爸爸你 ，行嗎？」

高志遠笑道︰「那怎麼不行，哪天我非把你的小嫩 爛不可！」

高芳一邊往門口走一邊笑道︰「爸，你怎麼叫女兒小嫩 了，女兒不是大騷嗎？哈哈！」說著馬上開門走了。

高志遠笑著望著女兒的背影，搖了搖頭。

（二）

高潔由於母親住院，便天天到高志遠那給爸爸做飯。趙穎也是出於同樣的原因，也時不時的過來幫著忙乎。做飯歸做飯，高潔和趙穎實際的想法是一樣的，媽媽不在家，可以和爸爸無所顧忌地 了。

這天中午高潔下班後，急忙從單位來到父親高志遠家。高志遠家是學校剛給分的兩室兩廳的設計十分合理的一套大房子，由於孩子們都有房子，所以高志遠就和老伴單住著。高潔爬上三樓，拿出鑰匙開門進去（高志遠家的門鑰匙高潔、高原、高芳都有）。

屋裡高志遠喊了聲︰「誰呀？」高潔笑道︰「爸爸，小潔！」高潔邊脫鞋邊聽屋裡。一個女聲道︰「爸，別 了，大姐來了。」又聽高志遠笑道︰「你大姐來了就更好了，爸爸把你倆一塊 。」高潔走到裡屋門口一看，噗哧一聲笑了。只見爸爸高志遠正摟著兒媳婦趙穎的小腰，趙穎兩手支在床上，和高志遠都站在地板上，趙穎正蹶著屁股讓公公的大雞巴在自己的 裡 著。

趙穎抬頭正好看見高潔倚在門口看著自己和公公 ，趙穎的俊臉一紅，沖著高潔一笑道︰「大姐來了！啊喲， 死我了，爸呀，拿大雞巴使勁 兒媳婦的呀。」原來高志遠在後面加快了抽插的速度，結果趙穎剛和高潔說上一句話，就馬上被高志遠 得胡言亂語起來。

高潔笑道︰「嘿嘿，大白天的，老公公就和兒媳婦 上 了？再說了，就是的話，你倆怎麼也得把衣服都脫光了 呀。看你倆，老爸的襯衣也沒脫，阿穎的乳罩也沒摘，褲衩還在腿上，整個一強姦啊！」趙穎聽了也噗哧一聲笑了︰「就是強姦嘛，大姐你不知道，我來給爸爸做飯，剛一進屋就被老爸一把拽住，三下兩下就把我脫成這樣，把我按在床上，拿大雞巴就從後面捅進我的 裡，我的小 裡還沒有水呢就 上了。」

高志遠笑道︰「沒有水？沒有水能有這麼大的動靜？」說著把屁股前後聳動起來，就聽從高志遠和趙穎的交合部發出嘰咕嘰咕的聲音。趙穎回頭媚了高志遠一眼，嗔道︰「看你呀，爸爸，竟取笑我，那還不是讓爸爸你給 的。」

高潔笑道︰「行了，行了，你倆先 著吧，我不看你倆 了，再看下去，我的 裡也要出水了。我去做飯去。」趙穎哼唧道︰「大姐，別走呀！不行我去做飯去，你來和爸爸 一會吧。」高志遠也笑道︰「小潔，來，看看爸 阿穎這個小騷 。」

高潔笑道︰「那有什麼好看的，不就是 嘛。」高志遠笑道︰「小潔，讓你過來你就過來。你看爸爸今天的大雞巴特別粗。」高潔嘻嘻一笑，扭動著屁股走了過去。

待高潔走近，高志遠一把將高潔摟進懷裡，笑道︰「乖女兒，來和爸爸親個嘴。」說著把嘴湊到高潔的臉上，將舌頭伸進高潔的嘴裡，攪了起來。高潔被高志遠的舌頭一攪渾，渾身也燥熱起來，張開雙臂緊緊摟住高志遠，也把舌頭伸進高志遠的嘴裡，回吻起來。

高志遠一手摟著高潔的腰和高潔親嘴，一手摟著趙穎的腰，屁股不停地前後聳動，把陰莖在趙穎的陰道裡抽插。

三人這樣子玩了一會，高潔從嘴裡吐出高志遠的舌頭，氣喘著道︰「行了，爸，你要憋死我呀。你還是快 阿穎吧，阿穎的 裡不知癢成什麼樣了！」說著拍了拍趙穎正高高蹶起的屁股。高志遠笑道︰「我一點也沒閒著呀，小潔你看，爸爸這不正使勁地 著嗎？」高潔低頭一看，只見高志遠那粗大的雞巴正濕淋淋地在趙穎的 裡一進一出的做著活塞運動。趙穎趴在床上哼哼唧唧的說著些淫嗑浪語︰「阿唷，我的好爸爸呀，你的大雞巴怎麼這麼硬啊，把你的小兒媳婦都快要 死了。兒媳婦我把我的小騷 全部都獻給我的老公公，不，不是老公公，是親老公，親親老公。好老公呀，使勁 呀，再使勁呀！」

高潔笑著趴在趙穎的背上，雙手一邊一個摟住趙穎的兩個大乳房使勁地揉搓起來，一邊揉搓，一邊笑罵道︰「好你個死阿穎，真不要臉，竟能說出這樣的話來。我爸是你親親老公，那我弟弟是你什麼人呢？」趙穎哼唧道︰「高原也是我的親親老公，爸爸也是我的親親老公，我讓兩個親親老公都使勁 我的小騷 ，我的 都可以讓兩個親親老公 。」高潔笑道︰「啊喲，阿穎啊，你真是羞死人了。」趙穎一邊將屁股向後頂著高志遠的雞巴一邊笑道︰「大姐，這有什麼羞死人的，你不也是和爸爸還有你弟弟 嗎？」高潔紅著臉笑道︰「阿穎，你壞死了，看我不修理你！」說著，用手指頭捏住趙穎的兩個乳頭，使勁地揉捏起來。

高志遠見高潔和趙穎兩姐妹聊的有趣，又見高潔趴在趙穎的背上，屁股正好衝著自己蹶著，便順手掀起高潔的裙子，把高潔裡面穿的小褲衩一把就給脫了下來，露出高潔那兩片滾圓雪白的大屁股。緊接著手順勢往前一插，就將手捂在了高潔的陰戶上。沒摸上兩摸，高潔的陰道裡就分泌出淫水來，高志遠也就不老實地把中指一下就插進高潔的陰道裡去了。

高潔見爸爸高志遠和趙穎 ，本就有些火起，又和趙穎聊了半天淫話， 裡深處早就火熱，高志遠用手這麼一摸一插，頓時 裡淫水狂洩，反倒弄了高志遠一手淫水。高志遠哈哈笑道︰「小潔呀小潔，你也騷成這樣了！」高潔聽了臉一紅，嗔道︰「不來了，不來了，爸爸盡取笑女兒。」說著假裝生氣的樣子，一挺身子，將高志遠插在自己陰道裡的手指脫了開去。直起身子，提上褲衩，道︰「你倆使勁地 吧，我去做飯去了。」說著，一扭頭就走了。

高志遠望著高潔的背影笑道︰「沒出息！」趙穎也笑道︰「那爸爸你就使勁我吧，等 完我再好好收拾收拾大姐不遲。」高志遠笑道︰「還是我的兒媳婦心疼她老公公啊！」說著又摟起趙穎的小腰，兩人還是老姿勢，就又大 特 起來。

一會功夫，高志遠就把趙穎 得氣喘吁吁的。趙穎也將手支在床上，上身高高挺起，把個屁股向後發瘋似的猛頂，迎接著高志遠那粗大的雞巴在自己的 裡瘋狂地抽插。高志遠也是氣喘吁吁地道︰「好兒媳婦，乖女兒，你的 裡怎麼越來越熱了？」趙穎其實這時已經是高潮來臨，哪裡有功夫回答老公公高志遠的淫話，嘴裡只是呵呵有聲，猛然間在高志遠大雞巴的有力抽插下，子宮一陣收縮，渾身不自覺地一陣痙攣，快感一來，嘴裡嗷嗷直叫︰「不好，來了來了，我要死了！」一股陰精狂洩而出。

高志遠本已粗大的陰莖被趙穎的陰精一燙，越發粗壯了，也不管趙穎死活，只是一個勁地狂插猛送，像恨不得將趙穎的小腰拉折一般。趙穎高潮過後，還被高志遠猛 著，不禁哼唧道︰「啊喲，親爸爸，親老公，不能再 了，你得讓兒媳婦體會體會快感吧？」高志遠笑道︰「你洩了，爸爸可還沒射精呢！」趙穎哼唧道︰「啊喲，兒媳婦實在是受不了了，親親老公，你先歇一會，還有大姐呢。等一會爸爸再和大姐 ，讓兒媳婦也看看父女亂倫的景致。」高志遠笑道︰「那有什麼好看的，你不是經常看嗎？」趙穎笑道︰「看你，爸爸，你怎麼就不理解呢？我不是想讓大姐也過過癮嗎！」高志遠笑道︰「好吧，就饒了你這個小騷 。」說著啵地一聲，從趙穎的陰道裡抽出了大雞巴。趙穎啊喲一聲道︰「怎麼這麼快就拔出去了，兒媳婦的 裡一下子就空蕩蕩的了。」高志遠笑道︰「你個小騷 真難伺候， 你，你說不行，不 你，你又不高興，真是媽了個 的賤種！」

只見趙穎一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘氣，叉開的兩腿之間的陰道口裡流出粘呼呼的淫液。而高志遠則站在一邊，粗大的陰莖又紫又紅，不時地一挺一挺的，好像很不過癮的樣子。

高志遠笑道︰「乖女兒，你先歇一會吧，爸到廚房去看看你大姐去。」趙穎哼唧道︰「親親老公，你去吧，使勁 大姐的 。」高志遠哈哈笑道︰「我 我女兒的 ，你個小騷貨不吃醋？」趙穎笑道︰「爸，我都讓你 成這樣了，兒媳婦哪有吃醋的勁呀？」高志遠哈哈地笑著拍拍趙穎的屁股，轉身出去了。

高志遠一進廚房，迎面撲來一股香氣。高志遠笑道︰「嘿，小潔你倒做的挺快呀，剛從屋裡出來，飯菜就快做好啦。」只見高潔腰裡繫著圍裙，手拿鏟子，正在炒菜。高潔側眼一看高志遠，見高志遠的襯衣敞著，下身一絲不掛，粗大的陰莖因為離開趙穎的陰道有一會了，變得有些軟，但還是威武有力，知道爸爸高志遠還沒有在趙穎的 裡射精，心中不禁暗暗高興。嘴裡卻道︰「去去，爸，你到廚房裡來幹什麼？快回屋裡去 阿穎去，我這正忙著呢！」高志遠笑道︰「小潔，你就別裝了，你心裡想幹什麼，爸爸我還不知道？阿穎那個小騷貨已經被我給拿下了，剩下的時間就是咱父女倆的了。」高潔一邊炒菜一邊撇嘴道︰「咱父女倆能幹什麼？」高志遠笑道︰「啊喲！小潔，你以為爸爸我不知道呀，你 裡的淫水都快淌到膝蓋了吧？咱父女倆幹什麼？就干 的勾當！」

高潔道︰「爸，你別說得那麼難聽嘛！再說了，我正在炒菜呢。」高志遠走了過去，來到高潔的背後，笑道︰「你炒你的菜，我 我的 ，兩不耽誤！」說著，兩手摟住高潔，一手一個大乳房，隔著高潔的衣服就揉搓起來。

高潔假意地躲閃了兩下，便不動了，任憑高志遠在自己的乳房上揉摸。高志遠笑道︰「乖乖好女兒，別動，讓爸爸再摸摸你的 。」說著，將一隻手向下在高潔的屁股上停住，將高潔的裙子掀了上去，把高潔的小褲衩就褪了下來。高潔扭動著屁股道︰「爸，你沒看我正在炒菜嗎？」高志遠哪管這一套，大手往前一伸，從高潔的屁股下就插進高潔的陰戶，只揉了兩揉，高潔的陰道就汩汩流出淫湯浪水，嘴裡也不禁地哼唧起來。高志遠見狀，將中指順著淫水就插進高潔的 裡，抽送起來。高潔此時也放下鏟子，左手在自己的右乳上摸著，右手反過來一把握住高志遠的大雞巴，來回擼動起來。高潔只擼動了幾十下，高志遠的大雞巴就堅硬如鐵了。

高潔這時也被高志遠弄的氣喘吁吁的道︰「啊喲，爸爸，女兒現在 裡癢得很，你先把大雞巴捅到女兒的 裡使勁 幾下吧。」高志遠笑著點著高潔的臉笑道︰「哈哈，你羞不羞呀，看你比我還急！」高潔臉一紅，嗔道︰「那還不是讓你給捅的。」說著彎腰把褲衩脫了，一把塞給高志遠，又把裙子往上一兜，向前一趴，屁股一翹。高志遠既不用彎腰，也不用屈腿，大雞巴正好頂在高潔的肛門上。高潔翹著屁股笑道︰「爸，你別弄錯了，女兒 裡癢癢，屁眼裡可不癢。」高志遠笑道︰「真貧嘴，再說，爸可真要 你屁眼了。」高潔忙笑道︰「別……別，爸你還是 女兒的 吧。」

高志遠就笑著將大雞巴順著高潔濕漉漉的陰戶捅進高潔的 裡，嘴裡笑道︰「哈哈，爸爸開始 女兒的 了。」說著便把陰莖在高潔的 裡抽插起來。高志遠這前後一運動，高潔馬上就呻吟起來了︰「哦，哦……親爸爸的雞巴就是粗，得女兒 裡緊緊的，好爽呀！爸爸，你使勁地 吧，乖乖女兒的 讓爸爸隨便。」高志遠邊 著高潔的 邊笑道︰「那還用說，我不能隨便 我女兒的 ，誰能隨便 哇？」高潔笑道︰「爸，那你就錯了，我老公徐志還可以隨便 我的呢。」高志遠一撇嘴道︰「哼，徐志那小王八犢子你還以為是什麼好餅吶？你妹妹就不用說了，早叫他給 了，阿穎這小騷貨也和他有一腿，你小姑那天跟我說，一年前就和徐志那小王八犢子 過 了，還經常把你小姑和悅悅拉在一起，母女倆一起 呢。」高潔一聽，使勁把屁股往後頂了幾頂，呻吟道︰「他樂意 誰就 誰，爸你先使勁把我的 吧。」

父女倆邊聊著淫話邊 著 。忽聽得高潔「啊喲」一聲叫道︰「不好了，爸爸，快把雞巴拔出去，菜糊了。」說著，直起腰來，一把抓過鏟子，在鍋裡翻攪著。高潔一直起小細腰，高志遠的雞巴自然就從高潔的陰道裡滑了出來，高志遠同時也聞到了菜的糊味。

這時就見趙穎在廚房門口笑道︰「啊喲，真過癮呀， 得菜都糊了，大姐，那你得被咱爸 成什麼樣呀？」高潔一邊忙著翻炒著鍋裡的菜一邊笑罵道︰「好你個小騷貨，被咱爸 的舒服了卻到這兒來風涼來了。瞧你那 樣，光把褲衩提上了有什麼用？乳罩沒扣好露著兩大奶子，整個一騷貨模樣。」趙穎嘻嘻笑道︰「大姐，你也別裝佯，別看你直起身子裙子蓋住了， 裡不定流了多少騷水呢？」姐倆在廚房笑罵著，高志遠反倒插不上話，嘿嘿地笑著回到屋裡。

過不多時，飯菜就擺到桌上，高潔和趙穎一起到屋裡找高志遠吃飯。進了屋裡，見高志遠正躺在床上看電視，而高志遠的雞巴因為一直沒有發洩而昂然挺立著。趙穎就對高潔笑道︰「大姐，你看咱爸的雞巴，一直都沒軟，真是神了。」高潔笑道︰「爸，快先來吃飯，然後我們姐倆再把爸的大雞巴弄軟了。」高志遠直起身子笑道︰「吃飯就吃飯，不過想把爸爸的雞巴弄軟了可不容易。」

說笑間，高志遠父女三人就來到了廚房，高志遠一屁股坐下後，高潔在高志遠的左邊坐下，趙穎在高志遠的右邊坐下了。高潔笑著把裙子向上掀起，一條雪白的大腿自然地搭在高志遠的腿上。趙穎笑道︰「幹什麼呀大姐，急成這樣？」高潔笑道︰「小騷貨不用你管，大姐我樂意怎樣就怎樣。」高志遠也笑道︰「你倆就別互相取笑了，乾脆都脫光了不就完了嗎，反正一會都得和爸爸我 。」

趙穎笑道︰「脫光就脫光，誰怕誰呀？不就是 嗎，我高興著呢。」說著站起身來，把個小小的三角褲衩一把就退了下去。高潔也笑吟吟地把裙子脫了。三人又從新坐好，先吃起飯來。

吃了幾口菜，高潔突然笑問︰「爸，你和我媽 時，也經常這樣 嗎？」高志遠笑道︰「哪能這樣，那時你媽挺保守，我倆 時，她只會仰躺在床上讓我 ，我讓她換別個姿勢，她說什麼也不肯。不像你們年輕人，開化，怎麼 都行。」趙穎在一邊也笑問︰「爸你的雞巴怎麼總是這麼又粗又硬又長，像到了你們這個年齡，基本上就不行了呀？」高志遠笑道︰「鬼才知道是怎麼回事，我覺得我不但沒有減退，反而更旺盛了。」

父女三人都笑了起來。又吃了一會，高潔突然笑了，高志遠問高潔笑什麼，高潔道︰「我是帶了環兒的，要不然你的雞巴當年在我媽的 裡 出我來，現在你又用雞巴 我的 ，萬一再 出個孩子，他管你叫什麼呀？」高志遠一聽也笑了︰「傻丫頭，不會的，怎麼能有那種事？大不了爸爸再帶上避孕套 我女兒的，不就沒事了嗎？啊喲，不行了，爸爸叫你給說硬了，來，過來，坐在爸爸身上，咱父女倆來一個吃飯 吧。」

高潔一聽，笑了︰「啊喲，還吃飯 呢，阿穎，你看看咱爸，花樣還挺多呢。」趙穎笑道︰「咱爸是誰呀？爸讓你幹什麼你就幹什麼，準沒錯！」高潔便笑著站起來，來到高志遠的面前。

高志遠笑著雙手抱住女兒高潔的屁股，讓高潔的臉向著飯桌，道︰「來，再往前點兒，把你的 對準爸爸的雞巴坐下去，對，好，坐下去。」高潔依言坐了下來，高志遠的陰莖對好了高潔的陰道口，高潔一屁股坐下去，高志遠的陰莖正好插進高潔的陰道。「噗哧」一聲，在高潔坐在高志遠腿上的時候，高志遠的陰莖也就齊根插進高潔的陰道裡去了。

高潔哼唧了一聲，呻吟道︰「哦……好舒服，好爽呀！」趙穎在一邊笑道︰「能不爽嗎，咱爸多大一個雞巴呀！」高志遠同時也把雙手從高潔的腋下穿過，一手一個，伸進高潔的上衣裡握住高潔兩個滾圓高聳的乳房，揉摸起來。高志遠一邊用手指夾弄著女兒的乳頭，一邊說道︰「阿潔，你上下動幾下，別讓爸爸的雞巴軟了。」高潔嘻嘻笑道︰「是，爸爸，女兒保證完成任務。」說著高潔踩著椅子邊蹲了起來，高志遠也把雙手從高潔的胯下穿過，兜住女兒的屁股，笑道︰「來，爸給女兒把尿。」高潔回頭瞥了高志遠一眼，嗔道︰「看你呀，爸爸！」趙穎聽了哈哈的笑了起來︰「太好啦，我要看看爸爸給大姐把尿。」說著蹲下身子，往高志遠和高潔兩人緊緊交合的陰部看去。

高潔笑道︰「好，我讓你這個小騷貨看，看吧！看清楚了。」說著聳動起屁股，上下運動起來。趙穎看到高潔一抬屁股，高志遠的陰莖就從高潔的陰道裡露出一大截，高潔往下一坐，高志遠的陰莖就「噗哧」一聲全部插進高潔的陰道裡去了。兩人這樣運動了一會，就見從高潔的陰道裡分泌出不少淫水來。高志遠在下面也不時地往上一頂，正是高潔往下坐的時候，所以不但高志遠的陰莖完全插進高潔的陰道裡，而且由於上下用力，把高潔的外陰部也壓進去不少，高志遠粗大的陰莖已經 到高潔的子宮口了。每到這時，高潔都興奮地「嗷嗷」的叫喚，把個趙穎看得慾火忽起，右手不自禁地伸到自己的陰戶上，將手指就著自己的淫液插進自己的 裡捅了起來，而左手在高志遠和高潔的交合部撫摸著。

高潔見狀笑道︰「小騷 也受不了了？啊喲，阿穎啊，咱爸把我 的舒服死了，你看咱爸的大雞巴每下都 進我的子宮裡去了， 死我了。」這時趙穎忽地站了起來，從飯桌上順手拿起一根四周帶刺兒的大黃瓜，往下一塞，就插進自己的陰道裡抽送起來，另一隻手握住高潔的大乳房使勁地揉搓起來。高志遠和高潔一看都笑道︰「阿穎，你怎麼拿黃瓜捅 呀？」趙穎叉開腿，一邊握住黃瓜的根部使勁將黃瓜往 裡捅一邊哼唧道︰「啊喲，我實在受不了了，這根黃瓜正好，涼涼的，可以消消火。啊，大姐呀，黃瓜也能頂到子宮口呀，哦，四周的小刺兒刮得 裡好過癮啊！」

Gao Jie vừa di chuyển mông lên xuống vừa cười nói: "Nhìn xem con điếm nhỏ dâm đãng đến mức nào thì sao? A Ying, con không thể làm được nếu không có con cặc to của bố chúng ta phải không? Nhìn kìa, bố chúng ta vừa đụ con rồi lại đụ con nữa! Hahahaha! A!" Nghe Cao Khiết nói, nàng kêu lên một tiếng, Triệu Anh nhìn kỹ lại, không khỏi bật cười. Hóa ra Gao Jie quá phấn khích nên di chuyển lên xuống nhiều đến mức rút hoàn toàn dương vật của Gao Zhiyuan ra khỏi âm đạo. Khi cô ngồi xuống một cách khó khăn, Gao Zhiyuan lại đẩy lên. Vị trí hơi thay đổi, một tiếng "bụp", nó đã được nhét vào lỗ đít của Gao Jie. Cao Jie có chút đau đớn muốn rút nó ra nhưng Gao Zhiyuan đã ôm chặt cô. Cao Kiệt rên rỉ: "Bố ơi, mau rút ra đi, lỗ đít của con gái tôi hôi quá, khó chịu quá." Cao Trí Viễn cười nói: “Ai nói thế, con gái ngoan của ta lỗ đít thật chặt, bóp cặc của bố rất nhiều, thật thú vị!” Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Cao Jie, đẩy dương vật của anh lên cao mấy lần, lên xuống hết mức. Tiến vào trong lỗ đít của Cao Jie, khiến Cao Jie cảm thấy đau đớn, tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi rên rỉ: "Cố lên, bố ơi, bố ơi, cứ cố gắng hết sức đi. Con gái của con cũng sẵn lòng cho đi tất cả, không phải chỉ là con khốn sao? Bố muốn gì thì con gái ngoan của mẹ cũng sẽ đưa cho bố. Ôi, con khốn của mẹ thoải mái quá!" Nói xong, anh ta lại bắt đầu di chuyển lên xuống và chơi trò quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cha mình là Gao Zhiyuan.

Triệu Anh cười nói: "A, chị cả, sao chị lại giả vờ vô tội thế? Mông ai mà chưa có? Giả sử bố chúng ta đã ba lần, năm lần rồi." Cao Khiết lắc đầu cười nói: "Con khốn này, ngươi không thể bớt nói mấy câu, nhìn ta một lát không kiềm chế. Ừm... ừm... ồ... thoải mái quá, bố ơi, bố ơi, hãy ấn mạnh vào lỗ đít của con gái con, đụ con gái của con đi." Chết đi. Ôi, tôi sắp lên đỉnh rồi. Wow, tôi sắp lên thiên đường rồi." Zhao Ying cười và nói: "Được rồi, nếu bạn còn dám đe dọa tôi, tôi sẽ để bạn lên thiên đường trước." Cô ấy nói bằng tay phải. Anh ta rút quả dưa chuột to ướt ra khỏi âm đạo của mình, tách hai môi lớn của Gao Jie bằng tay trái, và vào thời điểm Cao trào của Gao Jie đến, anh ta đâm quả dưa chuột lớn vào âm đạo của Gao Jie, miệng phát ra âm thanh "ôi" và bắt đầu bơm một cách tuyệt vọng.

Đằng sau Gao Jie, con cặc dày của cha cô Gao Zhiyuan đang bơm vào lỗ đít cô. Zhao Ying đột nhiên nhét một quả dưa chuột lớn có gai vào âm đạo phía trước của cô và bắt đầu co giật như điên. Chỉ có một lớp mỏng giữa con cặc và quả dưa chuột, hai vật cứng chạm vào nhau bên dưới cô. Sự va chạm và khuấy động khiến Gao Jie đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô chỉ theo bản năng di chuyển cơ thể như điên, cố gắng kìm nén khoái cảm. Nhưng đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh, khoái cảm truyền từ tứ chi đến não bùng phát trong sự run rẩy. Vừa mở miệng, một dòng âm khí liền trào ra. 

Con cặc của Gao Zhiyuan bị quả dưa chuột trong âm đạo của Gao Jie cọ xát mạnh trước mặt anh. Trong lúc khoái cảm, ông cảm thấy toàn thân con gái Cao Jie run rẩy, sau đó các cơ trong lỗ đít của cô bắt đầu co bóp đều đặn, như đang bú sữa, con cặc lớn dường như bị quấn chặt và siết chặt, hết con này đến con khác, sau đó người ta nghe thấy Gao Jie tru lên như dã thú. Lúc này, Gao Zhiyuan không thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn bùng nổ. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của Gao Jie, giơ cặc to lên và bơm mạnh vào lỗ đít của Gao Jie vài lần, dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của con gái anh ta như một đài phun nước. Anh còn hét lên: “Ồ, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, thú vị quá. Ôi, cảm giác thật thoải mái. Tôi lại xuất tinh vào lỗ đít của con gái ngoan của mình, thật tuyệt vời." 

Ba người thoải mái đến mức nằm gục trước bàn ăn.

(3)

****************

Một vài lưu ý:

1. Anh à, tốc độ viết của em thực sự quá chậm, thậm chí em còn xấu hổ. Nhưng không có cách nào, thực sự không có thời gian. Nhưng tôi tin chắc rằng tôi luôn ở bên Viên Viên và mọi người và chưa hề rời đi. 

2. Blood Ties kết thúc trong một tập và tôi đang cố gắng đăng nó sớm nhất có thể. Ngoài ra, "Lịch sử bí mật về gian dâm (7): Nơi đặc biệt" về cơ bản đã được hình thành. Ngoài những nhân vật quen thuộc, tôi còn bổ sung thêm một số nhân vật mới. Ý tưởng chung của câu chuyện là để nam nữ chính quan hệ tình dục ở nhiều nơi công cộng khác nhau, và ban đầu tám hoặc chín địa điểm đã được hình thành. 

3. Vì lý do chuyển mã, một số từ không thể chuyển thành mã big-5 nên chúng tôi đành bất đắc dĩ phải thay thế bằng các từ khác. Ví dụ: "chết tiệt" và "huyệt" đều là những từ thay thế, mà tôi cảm thấy ảnh hưởng đến tính tục tĩu của văn bản gốc. Bạn bè quan tâm có thể thay thế các từ và đọc lại (Ghi chú của biên tập viên: việc thay thế đã được thực hiện trong quá trình biên soạn). 

4. Bài viết này liên quan đến loạn luân, vì vậy những ai không thích nên đọc cẩn thận. 

****************

Ngay khi Gao Zhiyuan, Gao Jie và Zhao Ying đang đắm chìm trong trải nghiệm cực khoái sau khi quan hệ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Gao Jie đứng dậy trước và rút cặc của Gao Zhiyuan ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Không để ý đến tinh dịch của Cao Chí Viễn đang chảy ra từ lỗ đít của mình, cô ấy thấp giọng hỏi với vẻ mặt đầy hoảng sợ: "Bố, là ai vậy?" Cao Trí Viễn đè nén sợ hãi, nói: "Không biết là ai!" Triệu Anh vội vàng thấp giọng nói: "Mau mặc quần áo vào trước." Ba người vội vàng đi vào phòng sau, vội vàng mặc quần áo. 

Lúc này, tiếng gõ cửa càng lớn hơn. Cao Kiệt vừa mặc quần áo vừa hỏi: "Là ai?" Ngoài cửa có người nói: "Mở cửa đi, chị cả, tôi là Cao Viễn." Nghe vậy, Cao Jie thở phào nhẹ nhõm và nói: "Chúng ta tới rồi." Lúc này Triệu Anh đã chạy vào bếp nấu ăn. 

Cửa mở, Cao Viễn chạy vào nói: "Chị ơi, sao mở cửa lâu thế?" Cao Kiệt cười nói: “Ta và vợ ngươi đang ở trong bếp nấu ăn, cha chúng ta đang ngủ ở trong nhà không nghe thấy. Ái chà, dì đến rồi, hehe, thật trùng hợp, chồng tôi cũng đi cùng với cô."

Cùng với Gao Yuan còn có em gái của Gao Zhiyuan, dì của Gao Jie là Gao Zhixin, và chồng của Gao Jie là Xu Zhi. Gao Zhixin là em gái út của Gao Zhiyuan. Bà năm nay 41 tuổi, đang làm việc tại Ủy ban Kinh tế và Thương mại Đối ngoại Thành phố. Dù Gao Zhixin đã 41 tuổi và là mẹ của hai đứa con nhưng trông cô vẫn là kiểu phụ nữ vẫn có duyên. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng và mặc một bộ vest lịch lãm và trang nghiêm, trông anh ta khoảng ba mươi tuổi. Chồng của Gao Jie, Xu Zhi, là một doanh nhân tự kinh doanh. Vợ anh làm ở cục thuế nên việc khởi nghiệp rất dễ dàng.

Cao Viễn vào phòng nói: “Chúng ta đều đến bệnh viện thăm mẹ, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi.” Cao Kiệt nói: “Trong bệnh viện có ai?” Cao Nguyên cười nói: “Tiểu Phương hôm nay trực suốt đêm.” Cao Giới lại xông tới Từ Chí, móc Từ Chí Từ Chí cười nói: "Mẹ kiếp, mấy ngày nay ngươi tìm cách dụ dỗ tiểu thư ở đâu vậy? Cô cũng không về nhà." Từ Chí cười nói: "Tôi không nghĩ đã quá muộn đối với cô, làm sao cô còn có thể nghĩ đến cô?" Cao Jie cười nói: "Đừng đùa, tôi còn chưa biết cô?"

Nhiều người vào nhà cười nói nói chuyện.

Triệu Anh ở trong bếp cười nói: "A, dì của ta ở đây, đại ca của ta cũng ở đây. Tôi phải nấu thêm hai món nữa!" Cao Trí Viễn cũng bước ra khỏi phòng, cười nói: "Anh ấy đây! Anh ấy không nói gì với tôi cả, nên anh ấy có thể chuẩn bị sẵn sàng. Cao Viễn nói: "Khi tôi đến bệnh viện, dì và anh rể đã ở đó rồi, họ còn chưa ăn gì nên tôi mời họ đến đây dùng bữa. Này, vợ tôi, đừng nấu nữa. Tôi mua hai món, thế là đủ rồi."

Vừa rồi Cao Trí Viễn, Cao Giới và Triệu Anh cũng không ăn cơm, tình cờ đi ăn cùng nhau.

Sáu người thản nhiên ngồi quanh bàn, trò chuyện và ăn uống. Đang ăn, Cao Viễn đột nhiên nói: "Này, sao mông tôi ướt thế này?" Anh đứng dậy, đưa tay sờ sờ, ngửi ngửi trên mũi rồi cười nói: "Không biết sao em mở cửa lâu như vậy! Thì ra bố và chị cả của em vừa rồi cũng ở đây."

Cao Trí Viễn nói: “Nhị ca, ngươi đang nói cái gì vậy?” Cao Viễn cười nói: "Bố đừng giả vờ nữa. Dưới mông con có một vũng nước. Vừa ngửi là biết ngay là dịch âm đạo của chị cả. Dịch âm đạo của vợ tôi không có mùi như thế này."

Cao Giới mắng: "Xì hơi, Viên Viên, đừng nói bậy, chồng tôi tới rồi!" Cao Nguyên cười nói: "Tỷ tỷ, xin đừng nói nhảm nữa, chúng ta giữa ai theo ai." Quay sang Từ Chí, anh hỏi: "Anh rể, nói cho em biết, ngoài chị cả ra thì không cần nói đến chị cả, dì và vợ anh cũng chưa từng làm gì anh? ? Hả?" Hứa Chí cười nói: "Anh, đừng nói cho em biết, dì của em và Anh Anh đã quan hệ tình dục với bọn họ. Hehe." Cao Chí Tân đỏ mặt nói: “Đừng nói nhảm, ăn, ăn các loại, đừng nói xấu như vậy được không?” Triệu Anh cũng nói: "Ngươi đang nói cái gì! Là thật!"

Cao Viễn cười nói: "Tôi không phản đối việc vợ tôi bị người khác cưỡng hiếp. Cô đang giả vờ làm gì vậy? Cô ơi, để tôi nói cho cô biết, đừng đỏ mặt. Dù cô đã hơn bốn mươi nhưng âm đạo của cô thật là chật. Ngày đó tôi đụ tôi, cái con nước dâm dục và cái tên Xuân Minh, ôi, dì, con có thể học hỏi họ." Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: "Tiểu thú, tại sao phải học? Cu của ngươi dù mạnh đến đâu cũng không thể bằng cha ngươi. Nếu cha ngươi đụ ta, xương của ta sẽ gãy ba ngày." Hứa Chí cười nói: "Dì, dì sẽ giận Cao Nguyên lắm. Hôm đó chúng ta đánh dì. "Bà đi đường cũng không đi được, dì quên à?" Bạn đã phủ thuốc kích dục lên con cặc to lớn của mình và khiến tôi không thể xuất tinh trong một giờ. Nó đã giết chết tôi."

Cao Trí Viễn nói: "Được rồi, lũ khốn nạn này, ngay cả dì của ngươi cũng dám làm!" Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi không thể tức giận. Ta cùng đại ca cùng ngươi giao vợ cho ngươi, chúng ta dì cũng không thể nói gì." Hứa Chí cũng cười nói: "Đúng vậy bố. Hơn nữa dì của con cũng bằng lòng để chúng ta làm!" Gao Zhixin cười và chửi: "Mẹ kiếp, ai bằng lòng cho em làm điều đó? Gao Yuan quay lại hỏi Zhao Ying: "Em yêu, nói thật đi, vừa rồi em và chị cả của anh đã làm gì với bố chúng ta?" Zhao Ying cười nói: "Không có gì, chỉ là con cặc to của bố anh đã đụ chị cả và em mà thôi. Chỉ một lần thôi." Gao Yuan mỉm cười nói: "Nhìn xem, tôi nói đúng à?" Gao Zhiyuan mỉm cười nói: "Bạn không có phản đối gì sao? Vậy thì tại sao tôi phải lịch sự? Ta đương nhiên là muốn khoe tỷ tỷ của ngươi cùng Anh Anh." Cao Kiệt cười nói: "Ba, sao ba lại nói xấu như vậy? Có chuyện gì thế? Bạn vừa nói rằng Yingying và tôi còn trẻ. "Đây." Hứa Chí cười nói với Cao Chí Tân: "Dì, nhìn bọn họ đi. Nếu không nói gì nữa thì chỉ nói về tinh dịch trên ghế này thôi. Vợ tôi đã chảy ra rất nhiều rồi." Cao Giới liếc nhìn Hứa Chí, tức giận nói: "Ngươi còn dám nói ta sao? Ở nhà không quan tâm đến ai, ở bên ngoài cũng không rảnh rỗi, hừ, ngươi cho rằng ta không biết!" Cao Chí Tân cười nói: "Được rồi được rồi, mọi người cùng ăn đi, đừng mở miệng cũng đừng im lặng! Có chuyện như vậy, xấu quá!" Cao Viễn cười nói: "Ồ, dì của ta đang giả vờ nghiêm túc đấy. Dù ở ngoài ngươi là lãnh đạo, nhưng khi ở trong nhà, ngươi là dì của ta, ta là cháu trai của ngươi." Gao Zhixin cười nói: "Cái gì? Bạn vẫn làm sao tôi có thể bắt dì của bạn phải chịu trách nhiệm?" Cao Viễn cười dâm đãng nói: "Sao vậy? Tôi cứ như vậy đi." Anh ta đưa tay chạm vào mặt Gao Zhixin, sau đó đi xuống và véo vào âm đạo của Gao Zhixin qua quần của Gao Zhixin. Gao Zhixin cười mắng: "Shi Yuanyuan, bạn đang làm gì vậy?" Từ Chí đặt đũa xuống nói: “Dì, anh rể của con không phải là thứ gì tốt.” Cao Chí Tân cười nói: "Đúng vậy, Từ Chí nói đúng." Hứa Chí sau đó lại cười nói: "Dì ơi, con không phải là người tốt như anh cả đâu." Vừa nói, anh ta vừa ôm eo Gao Zhixin, đưa miệng lên mặt Gao Zhixin và hôn anh ta, đồng thời bắt đầu dùng tay còn lại xoa bóp ngực của Gao Zhixin. Gao Zhiyuan bỏ công việc xuống và nói: "Anh đang làm gì vậy? Bà ấy là dì của anh!" Cao Jie vòng tay qua cổ Cao Trí Viễn, nhẹ nhàng nói: "Bố, sao bố lại quan tâm đến vậy? Bố không thể làm vậy với con được." "Ừ, em là con gái của anh!" Triệu Anh cũng nói: "Đúng vậy! Bố, nhà chúng ta ai theo ai?" Sau đó cô nghiêng người về phía Từ Chí, tựa vào trong ngực Từ Chí cười nói: “Anh rể, trước mặt chị cả và chồng em, hãy chạm vào em đi!” Hứa Chí buông tay Cao Chí Tân ra, cô lại ôm Triệu Anh cười nói: “Anh Doanh vẫn xinh đẹp!” Cô đưa tay sờ sờ, cười nói: “Nhìn xem, Anh Doanh chỉ mặc váy, bên trong không có quần.” Triệu Anh cười cười nói: "Không phải là ta không mặc, mà là là ta không có thời gian mặc. Vừa rồi ta cùng chị cả đang nói chuyện với bố, sau đó ngươi gõ cửa, vội vàng chỉ mặc áo khoác, bên trong trần truồng!" Cao Nguyên cười nói: "Thật sao? Chị." Cao Kiệt mỉm cười đứng dậy vén váy lên, để lộ lông mu ướt át, nói: “Suýt nữa dọa chết tôi, còn tưởng có người khác tới.” Cao Trí Viễn ở bên cạnh nói: "Cái gì, cái gì? Tại sao lại trò chuyện vui vẻ như vậy? Ngươi có nghĩ tới chuyện đó không? Chúng ta phải ăn cơm trước, sau bữa tối mới nói chuyện." Một số người vừa ăn xong vừa cười. Gao Zhiyuan, Gao Zhixin, Gao Yuan và Xu Zhi bước vào phòng khách, để lại Gao Jie và Zhao Ying đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. Ngay khi Gao Zhixin ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, Gao Yuan từ bên trái chen vào, Xu Zhi cũng ngồi ở bên phải. Gao Zhiyuan phải ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn. Cao Viễn cười nói: "Dì, hôm nay nóng nực quá, sao dì không cởi áo khoác ra?" Cao Chí Tân nói: “Có chút nóng, nhưng ta biết ngươi không có ý tốt, này, cởi ra đi.” Anh cởi áo khoác ra. Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, bộ đồ này ít nhất cũng có giá hai ngàn. Đừng đánh dấu trên quần, chỉ cần cởi quần ra là được!" Cao Chí Tân cười nói: “Quần không cởi được, bên trong tôi không có quần lót.” Cao Viễn cười nói: “Không mặc thì đừng mặc, trong nhà chúng ta không có người ngoài, sợ cái gì?” Anh đưa tay cởi thắt lưng của Gao Zhixin. Cao Chí Tân cười mắng: “Ta biết hai tên nhóc các ngươi có ý đồ xấu.” Trong khi họ đang cười, Gao Yuan đã cởi quần ra. Gao Zhixin lúc này chỉ mặc một chiếc áo lụa ở phần thân trên, mơ hồ lộ ra bộ ngực khủng, trong khi phần thân dưới để trần đùi và chỉ mặc một chiếc quần trắng. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Cao Chí Tân, Từ Chí vừa thở dài: "Dì thực sự là một quý cô trưởng thành, sức quyến rũ của dì vẫn còn đó! Cao Nguyên, nhìn đôi chân của dì, chúng thật dịu dàng làm sao!" Gao Yuan thò tay vào áo của Gao Zhixin, chạm vào ngực của Gao Zhixin qua áo lót của cô ấy và nói: "Anh rể, chân của dì chúng ta mềm mại, nhưng ngực của dì chúng ta mềm và to!" Khi Xu Zhi nói, Khi Zhi đưa tay vào quần của Gao Zhixin và bắt đầu chạm vào âm đạo của Gao Zhixin, Gao Zhixin đã rên rỉ: "Đừng chạm vào nữa, hai kẻ xấu, các người đang làm gì vậy? Dừng lại!" Gao Yuan và Xu Zhi không nghe những lời thì thầm của Gao Zhixin. Chỉ mất chưa đầy ba phút kể từ khi bốn người vào phòng khách cho đến khi Gao Zhixin khỏa thân. Thân hình trắng nõn mịn màng của Gao Zhixin được trưng bày trước mặt gia đình Gao và con trai ông. Mặc dù Gao Zhixin đã 41 tuổi và đã sinh được hai đứa con nhưng Gao Zhixin quả thực là kiểu phụ nữ được chiều chuộng và rất chiều chuộng. Trước hết, dáng người mảnh khảnh đó mịn màng và trắng trẻo như thiếu nữ, không hề có chút mỡ thừa nào như của một phụ nữ trung niên. Bộ ngực từng nuôi hai đứa con vẫn đứng vững, to tròn, hai núm vú bị kích thích như hai quả nho sau cơn mưa khiến người ta chảy nước miếng. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày, được bao bọc chặt chẽ. Nếu Hứa Chí không dang rộng đùi của Cao Chí Tân và chạm vào âm đạo của Cao Chí Tân thì hai môi âm hộ dày và âm đạo nóng ẩm của Gao Zhixin sẽ không hề lộ ra. Cao Chí Tân dựa vào ghế sô pha nói: "Các ngươi đang làm cái gì vậy? Dừng lại hai tên khốn nạn này. Tại sao các ngươi lại cởi trần cho dì ta như thế này? Đến trưa hai người mới nghĩ tới chuyện đó! Buông ra, bố ngươi còn ở bên cạnh." Gao Yuan cầm hai bộ ngực lớn của Gao Zhixin trong tay và xoa bóp mạnh mẽ. Anh ta cười nói: "Bố tôi không quan tâm. Bố tôi chỉ đụ chị cả và vợ tôi thôi." Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Phải? Bố." Cao Trí Viễn cười nói: "Ai nói con không làm được nữa? Con nhóc này không biết bố con mạnh mẽ thế nào đâu. Hãy nhìn bố của bạn!" Anh ta cởi quần và để lộ con cặc to và dài, quả thực lại cứng như sắt. Trong khi Từ Chí đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Chí Tân và bơm nó, anh ta quay lại nhìn con cặc của Cao Chí Viễn và cười nói: “Gừng càng già thì càng nóng. Gao Yuan, hãy nhìn con cặc to của bố chúng ta, nó có kích thước tương đương với con cặc của chúng ta." Gao Zhiyuan cười nói: "Nhưng hôm nay tôi rẻ tiền cho hai tên khốn nạn này. Vừa rồi bố mệt quá, để hai đứa đụ dì trước đi! Khi hai người gần giống nhau, bố sẽ lại đụ dì của bạn. " Gao Zhixin rên rỉ, nghe Gao Zhiyuan nói, bất mãn nói: "Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy? Bạn là con gà trống già. Chị ơi, âm đạo của em mềm mại, trẻ trung. Ồ! Hứa Chí, ngươi nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của dì, nước sẽ chảy ra từ âm đạo của ngươi." Từ Chí nghe xong, chọc mạnh hơn, cười nói: "Dì, cháu vừa làm cho âm đạo của dì chảy ra. Không có nước trong âm đạo của bạn, vậy có chuyện gì với cặc của chúng tôi vậy? Đi vào?" Cao Chí Tân bị Từ Chí chọc vào liền rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, Cao Jie và Zhao Ying đã dọn dẹp xong trong bếp rồi cả hai bước vào nhà. Nhìn cảnh tượng trong phòng, Cao Jie không khỏi cười nói: "Ồ, sao cô lại lôi dì tôi vào chuyện này nhanh thế? Từ Chí, ngươi thật dũng cảm, dám đâm dì của ta trước mặt ta." Từ Chí cười nói: "Nhìn xem, vợ ta, dì của ta ra nhiều dịch âm đạo quá!" Sau đó, hắn rút ra và đâm Cao Chí Tân. Ngón giữa của Lý lóe lên trước mặt mọi người, quả nhiên, ngón giữa của Từ Chí dính đầy tinh dịch ướt. Triệu Anh nhìn thấy cảnh này mỉm cười nói: "Dì đã bốn mươi rồi, sao còn có thể quan hệ nhiều như vậy?" Ham muốn của Chí Tân bên kia đã đốt cháy Cao Nguyên và Từ Chí, bọn họ cũng không để ý đến nhiều người như vậy trong phòng, nàng ậm ừ nói: "A, Nguyên Viên... Từ Chí... dùng cặc to của dì, dì trong này nóng quá, ngứa quá!" Nghe vậy, Cao Kiệt và Triệu Anh đỏ mặt, cười nói: "Thật xấu hổ, dì, xin đừng nói nặng lời như vậy được không?" Cao Chí Tân cười nói: "Hai cái tiểu tiện nhân này, đừng giả vờ nghiêm túc, nhất thời sẽ khiến người ta không tin." Cao Kiệt cười nói: "Không nhất định phải như vậy, Anh Anh và tôi hiện tại đã nhờ bố tôi làm rồi, bên trong cũng không ngứa." Cao Viễn ở một bên nói: "Anh rể, ai trong chúng ta sẽ đụ dì tôi trước? Tôi làm trước thì sao, cặc của tôi đã cứng rồi." Từ Chí cười nói: "Được rồi, ngươi có thể đụ dì ta trước. Ta không thể nhàn rỗi, để ta đụ vợ ngươi trước." Cao Viễn cười nói: "Anh rể, anh muốn làm gì thì làm. A Anh, để đại ca làm đi. Con điếm của anh." Triệu Anh cười nói: "Ai cho đại ca làm tình? Đại ca thì rảnh rỗi, sao đại ca lại không đụ chị cả?" Hứa Chỉ cười nói: “Ta và chị cả đều là vợ chồng già, đã đến lúc phải thay đổi rồi, phải không vợ?” Cao Giới cười nói: "Được rồi, ngươi xem, ta già rồi, ngươi không quan tâm, đúng không?" Hứa Chỉ cười nói: "Không, không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta nên chọn tình dục mới. Tôi và A Ying đã hơn mười ngày chưa quan hệ, cho nên mới bắt kịp thôi, vậy chúng ta làm trước đi. Hôm qua không phải chúng ta đã quan hệ sao?" Cuộc trò chuyện ở đây rất sôi nổi và Gao Yuan đã cởi quần áo. Con cặc của Gao Yuan về mặt di truyền giống với con gà trống của Gao Zhiyuan, dày và dài. Bây giờ nó cứng đờ, run rẩy và vươn lên. Cao Viễn tùy ý lấy mấy cái đệm trên ghế sofa đặt xuống đất rồi gọi Cao Chí Tân: "Dì, trời nóng quá, chúng ta ngồi xuống đất đi!" Cao Chí Tân nghe xong liền đứng dậy khỏi sô pha, nằm trên đệm, cười nói: “Được rồi, muốn gì cũng được, cứ đưa cặc to của ngươi vào âm hộ của dì đi, càng ngày càng ngứa.” Gao Yuan mỉm cười ngồi trên cơ thể Gao Zhixin, dang rộng đùi của Gao Zhixin, một tay giữ dương vật của anh ta và xoa hai lần vào cửa âm đạo của Gao Zhixin, nhúng một ít tinh dịch của Gao Zhixin và đưa một dương vật dày vào âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin ồ lên hai tiếng rồi thở dài nói: "Yuanyuan, con cặc to của anh dày quá!" Cao Viễn bắt đầu bơm lên trên, cười nói: "Đó là cặc của dì, chật quá." Hứa Chí Tân thấy Cao Viễn đã có tình cảm với Cao Chí Tân, liền ôm Triệu Oánh vào lòng, cười nói: “A Anh, nhanh cởi quần áo ra đi, chồng và dì của ngươi đều đến.” Gao Yuan cũng bơm cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin và mỉm cười với Zhao Ying: "Em yêu, nhanh lên làm tình với anh rể của anh đi! Ôi em yêu, âm đạo của dì chúng ta chật quá." Vừa nói, hắn vừa bắt đầu đẩy mạnh, trong miệng phát ra âm thanh: "Ta, ta, ta sẽ giết dì, dì, còn con cặc lớn của cháu trai ta thì sao?" Gao Zhixin đang bị Gao Yuan đụ ở phía dưới Cô thở hổn hển, thở hổn hển: "Ồ, được rồi, tôi sẽ giết dì của mình, tiếp tục đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn! Ôi, tốt quá!" Nhìn thấy cảnh này, Triệu Anh không nhịn được nữa. Cô ấy không có quần áo bên trong nên cởi bỏ quần áo trong ba hoặc hai lần. Hứa Chí Trạch đã cởi hết quần áo, vừa nói vừa cười. Hứa Chí cười nói: “Nào, A Anh, ăn cặc của anh rể ngươi trước đi.” Triệu Anh cười nói: "Đã khó như vậy rồi, vì cái gì muốn ăn?" Vừa nói hắn vừa mở miệng ngậm lấy con cặc của Từ Chí vào miệng, mút vào ra. Từ Chí nhắm mắt lại, hừ nhẹ thoải mái: "A, sướng quá. Mút chặt hơn, ừ, ừ, sướng quá!" Cao Trí Viễn và Cao Giới, hai cha con nhìn Cao Nguyên, Cao Chí Tân, Từ Chí và Triệu Anh, Cao Khiết không khỏi bật cười. "Bố, đừng nhàn rỗi nữa, để con bú cặc của bố nữa!" Anh ta mời Gao Zhiyuan ngồi trên ghế sofa, quỳ xuống đất, ngậm con cặc to của Gao Zhiyuan vào miệng và bắt đầu ăn, trong khi Gao Zhiyuan cởi quần áo của Gao Jie. Ở đó, Gao Yuan đặt đùi của Gao Zhixin lên vai và điên cuồng đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Cao Chí Tân quay đầu lại, dùng hai tay xoa xoa ngực, rên rỉ: "Dì ơi, con không làm được nữa, dì ơi, con không làm được nữa. Nguyên Viên, con cho cặc của con vào đó." Nó ở trong bụng dì. Ôi, Yuan Yuan, con cặc to của bạn dài và dày quá. Ôi ôi!" Cao Trí Viễn đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "Dì ơi, sao âm đạo của dì lại nóng và chật thế? Nó chặt đến mức tôi sắp xuất tinh." Gao Zhixin hét lên: "Ồ, Yuan Yuan, đừng xuất tinh, dì, tôi còn chưa được bạn chạm vào. Đủ rồi!" Gao Yuan mỉm cười nói: "Cô đừng lo lắng, cháu trai của cô không vô dụng đến thế đâu." Vừa nói, anh ta đâm thẳng dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, phát ra âm thanh sền sệt. Cu của Xu Zhi bị Zhao Ying mút một lúc và trở nên cứng như sắt. Sau đó anh ta cười và nói: "Được rồi, A Ying, nước chảy ra từ âm đạo của bạn khi tôi chạm vào nó. Hãy quan hệ tình dục!" Nói xong, anh ta đứng dậy và yêu cầu Zhao Ying giữ bàn cà phê trước ghế sofa. Anh ta đứng trên mặt đất, nâng mông lên, nhét cặc của mình từ sau mông Zhao Ying vào âm đạo của Zhao Ying và bắt đầu đẩy. Xu Zhi ôm eo Zhao Ying, nâng mông lên, ấn vào âm đạo của Zhao Ying và quay về phía Gao Yuan và mỉm cười: "Nhìn xem, tôi đụ vợ anh. Có quá nhiều chất lỏng trong âm hộ của vợ bạn đến nỗi cô ấy đã xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve. Thế còn nó thì sao? Làm tình của dì tôi khá thú vị phải không?" Gao Yuan nhanh chóng ra vào dương vật của mình và cười nói: "Tất nhiên là âm hộ của dì tôi ướt. Thật sự không thua kém gì chị cả và Yingying." Triệu Anh bị Từ Chí từ phía trước nhún nhún vai, rên rỉ: "Chồng ơi, nhìn xem, em đang bị anh rể đụ. Ôi, con cặc to của anh rể tôi dày quá, khiến trong người tôi nóng bừng. Anh rể hãy dùng lực từ phía sau để đụ cặc của em gái tôi đi. Quên đi." Con cặc của Gao Zhiyuan lại bị Gao Jie mút mạnh. Gao Zhiyuan đẩy Gao Jie ra và cười nói: "Được rồi, con gái ngoan, đừng ăn nó. Nếu con ăn lại, con sẽ ăn hết tinh dịch của cha mình." Nói xong, anh ta đứng dậy đi về phía Gao Yuan và Gao Zhixin. Anh ta nhìn xuống Gao Yuan và Gao Zhixin và cười nói: "Con trai ngoan, hãy cố gắng hơn và bú dì. "Thoải mái hơn." Gao Zhixin nheo mắt trên mặt đất và thở hổn hển: "Anh ơi, con trai anh không bình thường, nó gần như giết chết tôi. Ôi, cảm giác thật thoải mái." Cao Trí Viễn vỗ mông Cao Viễn, cười nói: "Con trai, dậy bảo bố đụ dì con đi. Con có thể đến nhà chị cả của con." Cao Viễn nghe xong cười nói: "Được rồi, ta lại cho nó thêm mấy cú đâm mạnh nữa." Anh ta nhấc mông của Gao Zhixin và đẩy nó vào ngực Gao Zhixin. Cao Chí Tân lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cao Viễn bơm thêm chục lần nữa, sau đó rút cặc ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân, búng trái phải, cười nói: “Trời ơi, dịch âm đạo của cô tôi giống như nước lũ, sao lại nhiều thế này!” Cao Trí Viễn cười, quỳ vào giữa hai chân Cao Chí Tân nói: "Nào, để hai anh em lấy đi!" Nói xong, anh nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Cao Chí Tân và bắt đầu thúc đẩy. Ngay khi Gao Zhixin cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, cô lập tức đưa một con cặc lớn vào và bắt đầu đẩy nó vào. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi! Thật là một con cặc dày quá, anh ơi, đi, âm hộ của em gái em!" Vừa nói, anh vừa nhấc mông lên để đón nhận những cú đâm của Gao Zhiyuan. Cao Viễn nhìn thấy cha và dì bị ướt, cô đứng dậy, đi đến bên cạnh Cao Jie, cười nói: "Chị, cặc của chị đã rảnh rồi. Nào, để anh trai chị làm ướt nó." Gao Jie mỉm cười vuốt ve con cặc to của Gao Yuan và nói: "Sao ướt thế này? Dì của chúng ta nghịch ngợm quá." Cao Viễn cười nói: “Nơi ướt vừa phải, đứng lên không cần tốn sức.” Cao Giới cười nói: "Không cần dùng cặc làm ướt, nước đã ngập rồi." Cao Viễn cười nói: “Tới đây, tỷ tỷ, chúng ta cũng ở trong phòng trà này.

Cao Trí Viễn nói: "Được rồi, lũ khốn nạn này, ngay cả dì của ngươi cũng dám làm!" Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi không thể tức giận. Ta cùng đại ca cùng ngươi giao vợ cho ngươi, chúng ta dì cũng không thể nói gì." Hứa Chí cũng cười nói: "Đúng vậy bố. Hơn nữa dì của con cũng bằng lòng để chúng ta làm!" Gao Zhixin cười và chửi: "Mẹ kiếp, ai bằng lòng để em làm điều đó?" Gao Yuan quay lại hỏi Zhao Ying: "Em yêu, nói thật đi, vừa rồi em và chị cả của anh đã làm gì với bố của chúng ta?" Triệu Anh cười nói: “Không có chuyện gì, chỉ là con cặc to của bố tôi xâm nhập vào âm hộ của tôi và chị cả mà thôi.” Gao Yuan mỉm cười nói: "Nhìn này, nhìn này, tôi nói đúng không?"

Cao Trí Viễn cười nói: "Các ngươi không phải đều có ý kiến ​​sao? Vậy ta tại sao phải khách khí? Ta đương nhiên là muốn cho đại tỷ các ngươi cùng Yingying giới tính." Gao Jie mỉm cười nói: "Bố, sao bố nói xấu thế? Có chuyện gì vậy? Vừa rồi bố nói con và Yingying còn nhỏ." Đây." Hứa Chí cười nói với Cao Chí Tân: "Dì, nhìn bọn họ đi. Nếu không nói gì nữa thì chỉ nói về tinh dịch trên chiếc ghế này thôi. Vợ tôi đã rụng nhiều rồi." Cao Kiệt liếc nhìn Từ Chí, tức giận nói: "Anh còn dám nói về tôi sao? Ở nhà là đồ khốn nạn, ra ngoài cũng không nhàn rỗi. Hừ, ngươi tưởng ta không biết sao!"

Cao Chí Tân cười nói: "Được rồi được rồi, mọi người ăn đi. Chỉ cần đừng mở hoặc im lặng. "Những chuyện như thế, xấu quá!" Cao Viễn cười nói: "Ồ, dì của ta đang giả vờ nghiêm túc đấy. Dù ở ngoài ngươi là lãnh đạo, nhưng khi ở trong nhà, ngươi là dì của ta, ta là cháu trai của ngươi." Gao Zhixin cười nói: "Cái gì? Bạn vẫn làm sao tôi có thể bắt dì của bạn phải chịu trách nhiệm?" Cao Viễn cười dâm đãng nói: "Sao vậy? Tôi cứ như vậy đi." Anh ta đưa tay chạm vào mặt Gao Zhixin, sau đó đi xuống và véo vào âm đạo của Gao Zhixin qua quần của Gao Zhixin. 

Gao Zhixin cười mắng: "Shi Yuanyuan, bạn đang làm gì vậy?" Từ Chí đặt đũa xuống nói: “Dì, anh rể của con không phải là thứ gì tốt.” Cao Chí Tân cười nói: "Đúng vậy, Từ Chí nói đúng." Hứa Chí sau đó lại cười nói: "Dì ơi, con không phải là người tốt như anh cả đâu." Vừa nói, anh ta vừa ôm eo Gao Zhixin, đưa miệng lên mặt Gao Zhixin và hôn anh ta, đồng thời bắt đầu dùng tay còn lại xoa bóp ngực của Gao Zhixin. 

Gao Zhiyuan bỏ công việc xuống và nói: "Anh đang làm gì vậy? Bà ấy là dì của anh!" Cao Jie vòng tay qua cổ Cao Trí Viễn, nhẹ nhàng nói: "Bố, sao bố lại quan tâm đến vậy? Bố không thể làm vậy với con được." "Ừ, em là con gái của anh!" Triệu Anh cũng nói: "Đúng vậy! Bố, nhà chúng ta ai theo ai?" Sau đó cô nghiêng người về phía Từ Chí, tựa vào trong ngực Từ Chí cười nói: “Anh rể, trước mặt chị cả và chồng em, hãy chạm vào em đi!” Hứa Chí buông tay Cao Chí Tân ra, cô lại ôm Triệu Anh cười nói: “Anh Doanh vẫn xinh đẹp!” Cô đưa tay sờ sờ, cười nói: “Nhìn xem, Anh Doanh chỉ mặc váy, bên trong không có quần.” Triệu Anh cười cười nói: "Không phải là ta không mặc, mà là là ta không có thời gian mặc. Vừa rồi ta cùng chị cả đang nói chuyện với bố, sau đó ngươi gõ cửa, vội vàng chỉ mặc áo khoác, bên trong trần truồng!" Cao Nguyên cười nói: "Thật sao? Chị." Cao Khiết đứng dậy mỉm cười, vén váy lên, để lộ lông mu ướt át, nói: "Suýt chút nữa tôi sợ chết khiếp, còn tưởng có người khác tới."

Cao Trí Viễn ở một bên nói: "Cái gì, cái gì? Làm sao nói chuyện vui vẻ như vậy? Các ngươi đều muốn làm tình sao? Muốn ăn thì phải ăn trước, ăn xong mới nói."

Một vài người ăn xong đang nói chuyện và cười đùa. Gao Zhiyuan, Gao Zhixin, Gao Yuan và Xu Zhi vào phòng khách, để Gao Jie và Zhao Ying ở trong bếp dọn dẹp bát đĩa. 

Ngay khi Gao Zhixin ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, Gao Yuan từ bên trái chen vào, Xu Zhi cũng ngồi ở bên phải. Gao Zhiyuan phải ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn. Cao Viễn cười nói: "Dì, hôm nay nóng nực quá, sao dì không cởi áo khoác ra?" Cao Chí Tân nói: “Có chút nóng, nhưng ta biết ngươi không có ý tốt, này, cởi ra đi.” Anh cởi áo khoác ra. Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, bộ đồ này ít nhất cũng có giá hai ngàn. Đừng đánh dấu trên quần, chỉ cần cởi quần ra là được!" Cao Chí Tân cười nói: “Quần không cởi được, bên trong tôi không có quần lót.” Cao Viễn cười nói: “Không mặc thì đừng mặc, trong nhà chúng ta không có người ngoài, sợ cái gì?” Anh đưa tay cởi thắt lưng của Gao Zhixin. Cao Chí Tân cười mắng: “Ta biết hai tên nhóc các ngươi có ý đồ xấu.” Trong khi họ đang cười, Gao Yuan đã cởi quần ra. 

Gao Zhixin lúc này chỉ mặc một chiếc áo lụa ở phần thân trên, mơ hồ lộ ra bộ ngực khủng, trong khi phần thân dưới để trần đùi và chỉ mặc một chiếc quần trắng. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Cao Chí Tân, Từ Chí vừa thốt lên: "Dì thực sự là một quý cô trưởng thành, sức quyến rũ của dì vẫn còn đó! Cao Nguyên, nhìn đôi chân của dì, chúng thật dịu dàng làm sao!" Cao Viễn đưa tay vào trong áo Cao Chí Tân, xuyên qua áo lót của cô chạm vào ngực của Cao Chí Tân, nói: "Anh rể, chân của dì chúng ta mềm mại, nhưng ngực của dì chúng ta mềm và to!"

Khi Xu Zhi cho tay vào quần của Gao Zhixin và bắt đầu chạm vào âm đạo của Gao Zhixin, Gao Zhixin rên rỉ: "Đừng chạm vào nữa, hai kẻ xấu, các người đang làm gì vậy? Dừng lại!" Gao Yuan và Xu Zhi không nghe những lời thì thầm của Gao Zhixin.

Chỉ mất chưa đầy ba phút kể từ khi bốn người vào phòng khách cho đến khi Gao Zhixin khỏa thân. Thân hình trắng nõn mịn màng của Gao Zhixin được trưng bày trước mặt gia đình Gao và con trai ông. Mặc dù Gao Zhixin đã 41 tuổi và đã sinh được hai đứa con nhưng Gao Zhixin quả thực là kiểu phụ nữ được chiều chuộng và rất chiều chuộng. Trước hết, dáng người mảnh khảnh đó mịn màng và trắng trẻo như thiếu nữ, không hề có chút mỡ thừa nào như của một phụ nữ trung niên. Bộ ngực từng nuôi hai đứa con vẫn đứng vững, to tròn, hai núm vú bị kích thích như hai quả nho sau cơn mưa khiến người ta chảy nước miếng. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày, được bao bọc chặt chẽ. Nếu Hứa Chí không dang rộng đùi của Cao Chí Tân và chạm vào âm đạo của Cao Chí Tân thì hai môi âm hộ dày và âm đạo nóng ẩm của Gao Zhixin sẽ không hề lộ ra. 

Cao Chí Tân dựa vào ghế sô pha nói: "Các ngươi đang làm cái gì vậy? Dừng lại hai tên khốn nạn này. Tại sao các ngươi lại cởi trần cho dì ta như thế này? Đến trưa hai người mới nghĩ tới chuyện đó! Buông ra, bố ngươi còn ở bên cạnh." Gao Yuan cầm hai bộ ngực lớn của Gao Zhixin trong tay và xoa bóp mạnh mẽ. Anh ta cười nói: "Bố tôi không quan tâm. Bố tôi chỉ đụ chị cả và vợ tôi thôi." Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Phải? Bố." Cao Trí Viễn cười nói: "Ai nói con không làm được nữa? Con nhóc này không biết bố con mạnh mẽ thế nào đâu. Hãy nhìn bố của bạn!" Anh ta cởi quần và để lộ con cặc to và dài, quả thực lại cứng như sắt. Trong khi Từ Chí đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Chí Tân và bơm nó, anh ta quay lại nhìn con cặc của Cao Chí Viễn và cười nói: “Gừng càng già thì càng nóng. Gao Yuan, hãy nhìn con cặc to của bố chúng ta. Nó có kích thước tương đương với của chúng tôi."

Cao Trí Viễn cười nói: “Nhưng hôm nay ta cho hai ngươi một chút lợi thế. Bố vừa rồi mệt quá nên để hai đứa đụ dì trước! Khi hai người giống nhau, bố sẽ lại đụ dì của bạn." Gao Zhixin rên rỉ khi nghe Gao Zhiyuan nói, bất mãn nói: "Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy, anh là con gà trống già. Chị ơi, âm hộ của em dịu dàng, dịu dàng một chút. "Ồ! Hứa Chí, ngươi nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của dì, nước sẽ chảy ra từ âm đạo của ngươi." Hứa Chí bắt đầu thọc mạnh hơn, cười nói: "Dì ơi, con chỉ muốn làm cho âm đạo của dì chảy ra thôi. Làm sao dương vật của chúng ta có thể lọt vào đó được?" Cao Chí Tân không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi bị Từ Chí chọc vào. 

Lúc này, Cao Kiệt và Triệu Anh đã dọn dẹp xong trong bếp rồi cùng bước vào nhà. Nhìn cảnh tượng trong phòng, Cao Jie không khỏi bật cười nói: "Ồ, sao cậu lại lôi dì tôi vào chuyện này nhanh như vậy? Hứa Chí, cậu thật dũng cảm, dám đâm cô tôi ngay trước mặt tôi." Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, vợ ta, dì của ta nhiều dịch âm đạo như vậy!" Sau đó, anh ta rút ra và đâm Gao Zhixin. Ngón giữa của Lý Chí lóe lên trước mặt mọi người, quả nhiên, ngón giữa của Từ Chí dính đầy tinh dịch ướt át. Triệu Anh nhìn thấy cười nói: "Dì của tôi đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn quan hệ nhiều như vậy?"

Mong muốn của Gao Zhixin ở đó đã đốt cháy Gao Yuan và Xu Zhi. Anh ta không quan tâm đến nhiều người như vậy trong phòng, ậm ừ: "A, Yuan Yuan... Xu Zhi... nhanh dùng con cặc to của cô đi, cô, cô." Trong nhà nóng quá, ngứa quá!" Cao Kiệt và Triệu Anh nghe xong liền đỏ mặt cười nói: "Dì ơi, con xấu hổ quá, dì, xin đừng nói nặng lời như vậy được không?" Cao Chí Tân cười nói: "Hai con điếm nhỏ các ngươi đừng giả vờ nghiêm túc, lát nữa sẽ khiến người ta ngã nhào." Cao Kiệt mỉm cười nói: "Điều đó không hẳn là đúng, Yingying và ta đã từng như vậy." Vừa rồi quan hệ với bố tôi, bây giờ chúng tôi không thấy ngứa nữa."

Cao Viễn ở một bên nói: “Anh rể, ai trong chúng ta sẽ đụ dì của chúng ta trước? Tôi đến trước thì sao? Con cặc của tôi đã cứng rồi." Từ Chí cười nói: "Được rồi, cậu có thể đụ dì của chúng tôi trước. Tôi không thể nhàn rỗi, vậy để tôi đụ vợ anh trước." Cao Nguyên cười nói: "Anh rể, anh muốn làm gì thì làm. A Anh, để đại ca làm đi." Triệu Anh cười nói: "Ai để cho đại ca làm? Chị cả của tôi nhàn rỗi, sao anh cả của tôi không đụ chị cả của tôi? Xu Zhi cười nói: “Chị cả của em và tôi là một cặp vợ chồng già, đã đến lúc phải thay đổi. Phải không vợ?” Cao Jie cười mắng: "Được rồi, ngươi thấy ta già rồi, ta không quan tâm nữa phải không?" Hứa Chí cười nói: “Không, không, ý tôi không phải vậy. A Ying và tôi đã hơn mười ngày không quan hệ nên chúng tôi chỉ tình cờ quan hệ trước thôi phải không?

Ở đây họ đang nói chuyện sôi nổi, nhưng Gao Yuan đã cởi quần áo ở đó. Con cặc của Gao Yuan về mặt di truyền giống với con gà trống của Gao Zhiyuan, dày và dài. Bây giờ nó cứng đờ, run rẩy và vươn lên. 

Cao Viễn tùy ý lấy mấy cái đệm trên ghế sofa đặt xuống đất rồi gọi Cao Chí Tân: "Dì, trời nóng quá, chúng ta ngồi xuống đất đi!" Cao Chí Tân nghe xong liền đứng dậy khỏi ghế sô pha, nằm trên đệm, cười nói: “Được rồi, muốn gì cũng được, cứ đưa con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ của dì, của dì. Càng ngày càng ngứa." Gao Yuan mỉm cười và ngồi lên cơ thể của Gao Zhixin, dang rộng đùi của Gao Zhixin, giữ dương vật của anh ta bằng một tay và xoa hai lần vào cửa âm đạo của Gao Zhixin, nhúng một ít tinh dịch của Gao Zhixin và đưa một dương vật dày vào âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin ouch hai lần, sau đó thở ra một hơi và nói: "Yuanyuan, con cặc lớn của bạn dày quá!" Gao Yuan bắt đầu bơm vào. phía trên cười nói: "Là của dì tôi, chật quá."

Từ Chí thấy Cao Viễn đã yêu Cao Chí Tân, liền ôm Triệu Oánh vào lòng, cười nói: “A Anh, nhanh cởi quần áo ra đi, chồng và dì của cô đều yêu nhau.” Cao Viễn cũng vừa bơm cặc của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân vừa mỉm cười với Triệu Anh: “Vợ ơi, nhanh lên làm tình với đại ca của em đi! Ôi, vợ, của dì chúng ta. chặt quá." Anh ta vừa nói vừa đẩy mạnh, trong miệng phát ra âm thanh: "Tôi, tôi, tôi sẽ giết cô, dì, còn con cặc lớn của cháu trai tôi thì sao?" Gao Zhixin thở dốc từ bên dưới, thở hổn hển: "Ồ, được rồi, tôi sẽ giết cô, cô ơi, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn! Ôi ngon quá!"

Zhao Ying không thể kìm được khi nhìn thấy điều này. Cô ấy không có quần áo bên trong nên đã cởi bỏ quần áo trong vài giây. Hứa Chí Trạch đã cởi hết quần áo, vừa nói vừa cười. Hứa Chí cười nói: “Nào, A Anh, ăn cặc của anh rể ngươi trước đi.” Triệu Anh cười nói: "Đã khó như vậy rồi, vì cái gì muốn ăn?" Vừa nói hắn vừa mở miệng ngậm lấy con cặc của Từ Chí vào miệng, mút vào ra. Hứa Chỉ nhắm mắt lại, thoải mái ngâm nga: "A, thật thoải mái. Mút chặt hơn, ừ, ừ, sướng quá!” 

Hai cha con Gao Zhiyuan và Gao Jie nhìn hành vi dâm ô của Gao Yuan và Gao Zhixin, Xu Zhi và Zhao Ying trước mặt họ. Cao Kiệt không khỏi mỉm cười nói: "Cha, chúng ta đừng nhàn rỗi nữa. Tôi cũng sẽ bú cặc của anh!"

Anh ta mời Gao Zhiyuan ngồi trên ghế sofa, quỳ xuống đất, ngậm con cặc to của Gao Zhiyuan vào miệng và bắt đầu ăn, trong khi Gao Zhiyuan cởi quần áo của Gao Jie.

Ở đó, Gao Yuan đặt đùi của Gao Zhixin lên vai và điên cuồng đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Cao Chí Tân vặn vẹo đầu, hai tay xoa xoa ngực, rên rỉ: “Dì ơi, con không làm được nữa, con không làm được nữa. Yuan Yuan, con đặt dương vật của con vào đó. "Nó nằm trong bụng dì. Ôi, Yuan Yuan, con cặc to của con dài và dày quá. Ôi, ôi!" Cao Trí Viễn đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "Dì ơi, sao âm đạo của dì lại nóng và chật thế? Nó chật đến mức con sắp xuất tinh rồi." Gao Zhixin hét lên: "Ôi, Yuan Yuan, đừng xuất tinh, dì, con còn chưa được dì chạm vào, thế là đủ rồi!" Cao Viễn cười nói: "Cô yên tâm, cháu trai của cô cũng không vô dụng như vậy đâu." Vừa nói, anh ta vừa thọc toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, phát ra âm thanh ạch ạch.

Con cặc của Hứa Chí bị Triệu Dĩnh hút một lúc đã trở nên cứng như sắt. Sau đó anh ấy cười và nói: "Được rồi, A Ying, nước chảy ra từ âm đạo của em khi anh chạm vào. Chúng ta hãy quan hệ đi!" Nói xong, anh đứng dậy, để Triệu Anh bưng chiếc bàn cà phê trước ghế sô pha. Anh ta đứng trên mặt đất, nâng mông lên, đưa con cặc từ sau mông của Triệu Anh vào trong âm đạo của Triệu Anh và bắt đầu đâm. Từ Chí ôm lấy eo Triệu Anh, co giật mông, mút âm đạo của Triệu Anh, quay về phía Cao Nguyên cười: "Nhìn xem, tôi đụ vợ anh. Âm đạo của vợ anh có nhiều dịch quá, chỉ mới vuốt ve mấy cái là đã xuất tinh rồi. Thế nào? Chuyện chăn gối của dì chúng ta khá thú vị phải không?"

Gao Yuan nhanh chóng đẩy con cặc của mình ra vào và cười nói: "Không cần phải nói rằng âm hộ của dì chúng ta thực sự không thua kém gì chị cả và âm hộ của Yingying!" Triệu Anh bị Từ Chí từ phía trước nhún vai, rên rỉ: "Chồng, nhìn xem, em đang bị anh rể đụ. Ôi, con cặc lớn của anh rể em dày quá, khiến bên trong em nóng quá. Anh rể, anh từ phía sau vất vả đụ em gái em. Quên đi."

Tại đây, con cặc của Gao Zhiyuan lại bị Gao Jie hút mạnh. Cao Trí Viễn đẩy Cao Kiệt ra, cười nói: “Được rồi, được rồi, con gái ngoan, đừng ăn nữa, nếu không lại ăn sẽ ăn hết tinh dịch của cha con.” Nói xong, hắn đứng dậy, đi tới Cao Nguyên cùng Cao Chí Tân bên người, cúi đầu nhìn Cao Nguyên cùng Cao Chí Tân, cười nói: "Con ngoan, dùng hết sức lực, ta sẽ bú ngươi." "Thoải mái hơn." Gao Zhixin nhắm mắt trên mặt đất và thở hổn hển: "Anh ơi, con trai của anh thật phi thường, nó gần như giết chết tôi. Ôi, cảm giác thật thoải mái."

Cao Trí Viễn vỗ mông Cao Nguyên cười nói: "Con trai, dậy kêu bố đụ dì con rồi đi vào âm hộ của chị cả con." Cao Viễn nghe vậy, cười nói: "Được rồi, ta lại cho nó thêm mấy cú đâm mạnh nữa." Nói xong, anh ta nhấc mông Gao Zhixin lên và đẩy thật mạnh vào âm đạo của Gao Zhixin. Cao Chí Tân lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Cao Viễn bơm thêm chục lần nữa, sau đó rút cặc ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân, lắc qua trái lại phải mấy lần rồi cười nói: "Trời ơi, dịch âm đạo của dì tôi cũng giống như dịch âm đạo lớn vậy, sao lại nhiều như vậy!"

Cao Trí Viễn cười, quỳ vào giữa hai chân Cao Chí Tân nói: "Nào, để anh trai đụ em gái!" Vừa nói, anh vừa dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu đẩy. Ngay khi Gao Zhixin cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, cô lập tức đưa một con cặc lớn vào và bắt đầu đẩy nó vào. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi! Thật là một con cặc dày quá, anh ơi, đi, âm hộ của em gái em!" Vừa nói, anh vừa nhấc mông lên để đón nhận những cú đâm của Gao Zhiyuan.

Cao Viễn nhìn thấy cha và dì bị ướt, cô đứng dậy, đi đến bên cạnh Cao Jie, cười nói: "Chị, cặc của chị đã rảnh rồi. Nào, để anh trai chị làm ướt nó." Gao Jie mỉm cười vuốt ve con cặc to của Gao Yuan và nói: "Sao ướt thế này? Dì của chúng ta nghịch ngợm quá." Cao Viễn cười nói: “Nơi ướt vừa phải, đứng lên không cần tốn sức.” Cao Giới cười nói: "Không cần dùng cặc làm ướt, nó đã đầy nước rồi." Cao Viễn cười nói: “Tới đây, tỷ tỷ, chúng ta cũng đang ở trong phòng trà.” Nói xong, anh ta kéo Gao Jie đến bên cạnh Zhao Ying, và yêu cầu Gao Jie nâng mông lên giống như Zhao Ying. Gao Yuan ôm mông Gao Jie, đẩy con cặc của anh ấy về phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Jie một tiếng bốp.

Cao Nguyên mút âm hộ của Cao Giới, cười với Từ Chí: "Haha, anh rể, ngươi cùng vợ ta mèo, ta cùng vợ ngươi mèo, chúng ta ngang hàng!" Xu Zhi ôm mông Zhao Ying và nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ Zhao Ying. Cao Viễn nghe xong không khỏi bật cười: “Lồn vợ anh, bên trong mềm quá, ra vào liên tục. Nếu cặc của anh rể anh không cầm nổi thì vợ anh đã hút tinh dịch ra ngoài rồi.”

Cao Viễn nghe xong liền vỗ lưng Triệu Anh nói: "Thật sao? Vợ. Tại sao em không bú cặc anh khi ở bên anh?" Triệu Anh khó thở vì bị Từ Chí đụ, nói: "Chồng ơi, hôm nay âm đạo của em vô tình co rút lại, có lẽ em sắp đạt cực khoái. Cu của anh rể dày quá, có thể căng ra. Bên trong sưng lên, tự nhiên anh cả cảm thấy căng cứng." Cao Nguyên nghe xong lại vỗ lưng Cao Jie, cười nói: “Có âm hộ của chị cả vẫn vui phải không chị cả?” Anh ta vừa nói vừa bơm vào âm đạo của Gao Jie vài lần. Cao Kiệt cao hứng, không khỏi rên rỉ: "Đúng vậy, đại ca, đại tỷ vui vẻ, tỷ tỷ giao cho ca, a, Viên Viên, xin nhẹ nhàng một chút."

Cao Viễn nghe xong liền cười nói với Từ Chí Đạo: "Nào, anh rể, chúng ta thi một trận đi. Chúng ta đụ chị cả và A Ying thật nhanh xem ai trong chúng ta xuất tinh trước. Thế nào?" Hứa Chí cười nói: “Sợ ngươi không thành công, vậy chúng ta tranh tài đi.” Vừa nói, cả hai vừa vòng tay qua eo của Gao Jie và Zhao Ying, đồng thời bắt đầu đẩy cặc của họ vào âm đạo của Gao Jie và Zhao Ying một cách nhanh chóng. Gao Jie và Zhao Ying ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cao Kiệt cười mắng: "Ta đi chết đi. Hai con quỷ chết tiệt các ngươi muốn giết ta và A Anh."

Triệu Anh cũng hét lên: “Ồ, không, anh định giết tôi đấy.” Cao Viễn và Từ Chí nhìn nhau mỉm cười, tiếp tục đâm mạnh. 

Ở đó, Gao Zhiyuan đụ em gái Gao Zhixin của mình một lúc. Nhìn thấy Cao Kiệt cùng Triệu Anh tiếng rên rỉ vang lên sôi nổi nên anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân, cười nói: "Tiểu Tín, chúng ta đứng dậy tham gia vui vẻ đi." Sau đó anh ta kéo Gao Zhixin lên khỏi mặt đất. Tôi thấy khuôn mặt của Gao Zhixin đỏ bừng vì giới tính của Gao Zhiyuan, và cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Cao Chí Tân vuốt vuốt mái tóc rối bù của cô, quay đầu lại nhìn thấy Cao Nguyên, Cao Kiệt, Từ Chí, Triệu Oánh vẻ mặt điên cuồng, không khỏi bật cười: “Bốn tiểu tử này thật sự là vui vẻ.” Cao Trí Viễn cười nói: "Ngươi cũng khá tốt, ngươi nhìn xem, đùi của ngươi dính đầy tinh dịch." Gao Zhixin cười nói: “Đó là do hai cha con Yuan Yuan mà ra.”

Gao Zhiyuan ôm Gao Zhixin cho Gao Yuan, Gao Jie, Xu Zhi, Zhao Ying và cười nói: "Xiao Xin, ôm eo Yuan Yuan và nâng mông của bạn lên, và tôi cũng sẽ nắm lấy âm hộ của bạn từ phía sau." Cao Chí Tân mỉm cười cúi người xuống, duỗi tay ôm lấy eo Cao Nguyên, nâng mông hắn lên. Gao Zhiyuan đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Zhixin từ phía sau và bắt đầu đẩy. Cao Viễn thấy vậy cười nói: "Ôi không, dì, xin đừng ôm eo con nữa. Con đang cạnh tranh với anh rể của mình." Gao Jie ở phía trước cũng hét lên: "Ôi bố ơi, hãy chạm vào âm đạo của dì con từ phía sau. Khi bạn đẩy mạnh, con cặc lớn của Yuan Yuan sẽ chạm vào tử cung của tôi." Gao Zhiyuan và Gao Zhixin chỉ cười chứ không dừng lại.

Sau khoảng thời gian ân ái mãnh liệt này, Gao Jie và Zhao Ying đã lần lượt đạt đến cao trào, cả hai đều không thể đứng vững được nữa. Nếu không phải Cao Nguyên và Từ Chí ôm eo, Cao Kiệt và Triệu Anh đã ngã lăn ra đất. Ở đây, Gao Yuan phải giảm tốc độ vì Gao Zhixin đã vòng tay qua eo anh. Mặt khác, Xu Zhi vẫn đang bơm rất nhanh. Nghe thấy bụng dưới của Từ Chí đụng vào mông Triệu Anh phát ra tiếng vỗ tay, Triệu Anh ngừng rên rỉ. Cô chỉ biết nín thở, lắc đầu thật mạnh rồi đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng. 

Đột nhiên, Triệu Oánh toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra âm thanh, cánh tay đỡ thân trên mềm nhũn, cả thân trên ngã xuống bàn, trong miệng lẩm bẩm: "Tôi đạt cực khoái, tôi xuất tinh, ôi, anh rể giết tôi rồi, tôi không thể sống sót nữa." Hứa Chí cũng cảm giác được âm đạo của Triệu Anh đang siết chặt lại, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô khiến dương vật của anh rất thoải mái. Hứa Chí cười nói: "Nhìn xem, Cao Nguyên, ta làm sao đụ vợ của ngươi. Cô ấy ướt đến mức rò rỉ tinh dịch trong thời gian ngắn như vậy. Tôi không có gì để làm."

Cao Viễn nghe vậy, cười nói: “Em gái tôi cũng không khá hơn là mấy, suýt nữa bị tôi đánh chết. Nếu dì tôi không ôm tôi, tôi thậm chí còn thắng được một khoản phí." Gao Zhixin cũng cười và nói: "Ồ, bạn vẫn trách tôi, được thôi, tôi sẽ không trì hoãn bạn, bạn có thể để Xiaojie xuất tinh." Nói xong, anh ta thả tay ra khỏi eo Gao Yuan, đặt chúng lên đầu gối và để Gao Zhiyuan xuất tinh từ phía sau. Gao Yuan không còn bị Gao Zhixin kiềm chế nữa, và ngay lập tức ôm chặt mông Gao Jie và bắt đầu đâm nhanh chóng ra vào âm đạo của Gao Jie, Gao Jie rên rỉ lớn tiếng: “Ôi trời, Yuan Yuan, chị ơi, em không thể làm được nữa. Chia tay, tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ôi, nó tới rồi, nó tới rồi, tôi đã xả tinh dịch, tôi đã lên trời rồi." Nói xong, cô đẩy mông ra sau mấy cái, ồ ồ ngã xuống bàn trà. Cao Nguyên cảm nhận được hơi nóng trong âm đạo của Cao Giới, anh nháy mắt với Từ Chí, cười nói: "Tôi cũng đang rỉ ra."

Sau khi Gao Jie và Zhao Ying trải nghiệm khoái cảm cao trào, cả hai đều vặn mông và kéo dương vật của Gao Yuan và Xu Zhi ra khỏi âm đạo của họ. Cả hai cùng ném mình xuống ghế sofa, bất chấp chất lỏng chảy ra từ âm đạo và chảy xuống đùi. Hứa Chí cười nói: “Này A Anh, đừng nằm, đại ca còn chưa xuất tinh! Đứng dậy, để anh cả nói tiếp. Wow.” Cao Viễn cũng cười nói: “Sao vậy, sao vậy chị cả, cặc của anh trai em còn cương cứng, em còn chưa đủ! Đứng dậy, dậy đi." Gao Jie và Zhao Ying nằm trên ghế sofa nhưng không thể đứng dậy được, họ cười và nói: "Không, thật sự không thể nữa, hai người không phải vẫn còn dì sao? Đi thôi!”

Từ Chí cười nói: “Không phải dì ngủ cho bố sao? Ta cũng không thể dựa vào ngươi." Cao Trí Viễn nghe vậy, cười nói: "Sao ngươi không thể dựa vào ta? Tôi vừa quan hệ tình dục với Xiao Jie và A Ying. Ta có chút mệt mỏi, để ngươi đi trước."

Hứa Chí nghe vậy, cười nói: “Vậy ta không hoan nghênh! Hehe!" Gao Zhiyuan vỗ mông Gao Zhixin nói: "Xiao Xin, để Xu Zhi có của bạn trước." Gao Zhixin cười nói: "Được rồi, ai cũng có thể làm được, miễn là bạn có một con cặc." Gao Zhiyuan cong môi cười nói: "Nhìn dì của bạn thật quyến rũ, haha!" Sau đó, anh ta lấy con cặc to từ Gao Zhixin Sau khi cởi quần áo ra, Xu Zhi cười đi tới, ôm lấy Gao Zhixin nói: "Cô ơi, chúng ta đang làm gì vậy?" Gao Zhixin cười nói: "Sau một ngày dài quan hệ, tôi hơi mệt, chúng ta vào giường trong phòng ngủ để làm tình!"

Vừa vào phòng ngủ, Từ Chí liền đẩy Cao Chí Tân xuống giường nói: "Dì, nằm xuống nhanh đi, con nhớ dì." Cao Chí Tân mỉm cười trèo lên giường, dang rộng đùi, lộ ra âm hộ nhỏ giọt của mình, cười nói: "Nào nhóc, đưa con cặc to lớn của ngươi vào âm hộ của dì ngươi." "Bên trong." Xu Zhi nhanh chóng trèo lên người Gao Zhixin, cúi đầu xuống và chĩa dương vật của mình vào cửa âm đạo của Gao Zhixin. Vừa nhấc mông lên, anh ta đã đưa con cặc to vào trong âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin kêu lên: "Thật là một con cặc dày!" Xu Zhi không quan tâm Gao Zhixin nói gì mà chỉ bơm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. 

Trong phòng khách, Cao Kiệt và Triệu Anh đang nằm trên ghế sofa rên rỉ. Cao Viễn cười nói: “Bố, đừng nhìn hai con điếm này. Chúng ta vào phòng ngủ gặp đại ca và dì của ta đi!" Cao Trí Viễn cười nói: "Ừ, đi xem đi. Khi anh cả của con xuất tinh, chúng ta phải lên chỗ dì của con!” Nói xong, hai cha con đi vào phòng ngủ.

Vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy Xu Zhizheng đang ôm mông Gao Zhixin, rút ra một con cặc dày đặc trong âm đạo của Gao Zhixin, trong khi Gao Zhixin đang rên rỉ và rên rỉ. Nhìn thấy Cao Trí Viễn và Cao Viễn vào nhà, Cao Chí Tân càng rên rỉ lớn hơn: "Anh ơi, nhìn xem, Từ Chí sắp giết em." Cao Chí Viễn ngồi xuống mép giường, đưa tay sờ sờ ngực Cao Chí Tân, cười nói: "Chết đi, anh không muốn có một đứa em gái hư hỏng như vậy, haha!" Gao Zhixin giả vờ đau khổ nói: “Anh ơi, anh tệ quá, con rể của anh đây là của em gái anh, mà anh lại cười nhạo em gái mình.”

Đang nói chuyện, Hứa Chí đột nhiên nói: “A, tới rồi, ta sắp xuất tinh. Âm đạo của dì tôi chật đến mức ép tinh dịch của tôi ra ngoài. " Vừa nói, Xu Zhi đột nhiên nhấc mông lên như điên, mỗi cú đánh vào âm đạo của Gao Zhixin một cách mạnh mẽ, phát ra âm thanh "bốp". Trong vòng vài chục lần, Xu Zhi thở ra và nằm trên cơ thể của Gao Zhixin. Gao Zhixin cũng hụt hơi trước cú đẩy bạo lực của Xu Zhixin. Cô mỉm cười với Gao Zhiyuan và Gao Yuan và nói: "Ồ, Xu Zhi xuất tinh. Nó thiêu chết tôi." 

Cao Nguyên nhìn thấy Từ Chí xuất tinh liền nói: “Đến lượt dì tôi. Anh rể, mời đi xuống."

Xu Zhi đút cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin một lúc rồi rút dương vật của anh ra và nói: “Thú vị quá!” Cao Viễn lập tức cưỡi lên lưng Cao Chí Tân, cười nói: “Lợi dụng tinh dịch của đại ca càng thú vị hơn.” Sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, ép tinh dịch của Xu Zhi dọc theo lỗ âm đạo của Gao Zhixin và tràn ra ngoài.

Gao Yuan không quan tâm đến việc tinh dịch của Xu Zhi xuất tinh vào trong âm đạo của Gao Zhixin, anh ấy di chuyển mông để bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Do sự hiện diện của tinh dịch của Xu Zhi, Gao Yuan bắt đầu đẩy mạnh, và âm đạo của Gao Zhixin phát ra âm thanh "Gurg, Goop, Goop". Cao Viễn cười nói: "Cô ơi, sao âm đạo của cô ồn ào thế?" Cao Chí Tân bị Cao Nguyên rên rỉ: "Đó là tinh dịch của anh rể ngươi trong âm đạo của dì, hơn nữa ngươi là một con thú nhỏ trong âm đạo của dì, có thể đừng phát ra tiếng động được không!" Vì Gao Yuan vừa đụ vào âm đạo của Gao Jie nên Gao Yuan bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta sắp xuất tinh nên cảm thấy mình sắp xuất tinh trong vòng vài chục cú vuốt ve âm đạo của Gao Zhixin. Anh không khỏi dùng toàn lực đâm mạnh vào âm đạo của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân bị Cao Nguyên hét lớn: "Mẹ kiếp, a yo, dì của ta chết rồi, dì sắp xuất tinh rồi, dì thoải mái quá, a yo, a yo. Chọc mạnh, thật mạnh!"

Cao Chí Tân vừa nói vừa đẩy mông lên đón nhận sự xuyên thấu nặng nề của Cao Nguyên. Nhìn thấy dì Gao Zhixin sừng sỏ như vậy, Gao Yuan không thể nhịn được nữa nên đã đẩy tinh dịch của mình vào âm đạo của Gao Zhixin vài lần. Gao Zhixin bị tinh dịch của Gao Yuan đánh thức, và trong vô thức, tinh dịch âm đạo của cô thoát ra một cách dữ dội, cô chỉ có thể thở. 

Cao Trí Viễn ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, hắn liền nhịn không được nữa. Anh ta kéo Gao Yuan xuống, vội vàng ngồi lên người Gao Zhixin, đưa con cặc lớn thứ ba vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu đâm. Cao Chí Tân thở hổn hển nói: “Anh, lau sạch tinh dịch của Từ Chí và Viên Viên trước khi bôi vào âm hộ của em gái tôi. Nếu không, trong âm hộ của em gái tôi sẽ có quá nhiều tinh dịch và trơn trượt, khiến anh trai tôi không hài lòng." Gao Zhiyuan vừa nói vừa bú âm hộ của Gao Zhixin, "Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhìn các bạn, thật thú vị, tôi không nhịn được nữa. Tinh dịch của ai không quan trọng, miễn là của chị tôi là được.”

Mỗi lần Gao Zhiyuan đẩy, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Gao Zhixin. Không rõ đó là tinh dịch của Xu Zhi hay Gao Yuan. Gao Zhiyuan mất một lúc, mỉm cười nói: "Ồ không, trơn quá. Xiaoxin, đi vệ sinh lấy giấy vệ sinh lau sạch trước khi làm." Nói xong, anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Nghe thấy một tiếng "gudong", một vũng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Gao Zhixin, làm ướt giường. Gao Zhixin cười nhìn ba người rồi giận dữ nói: "Xuất ra nhiều tinh dịch như vậy là của các anh." Nói xong, mặt đỏ bừng, che âm đạo bỏ chạy. vào nhà vệ sinh.

Gao Zhiyuan theo Gao Zhixin vào nhà vệ sinh. Đầu tiên Gao Zhixin ngồi vào bồn cầu và bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh dùng khăn giấy lau đi, đứng dậy, cười nói: “Anh à, không sao đâu. Chúng ta vào nhà đi!" Cao Trí Viễn cười nói: "Trong nhà làm gì vậy? Vừa vào WC."

Cao Chí Tân bịt mũi cười nói: "Đi toilet làm gì? Mùi hôi quá!" Cao Trí Viễn cười nói: “Cái này gọi là vui vẻ!” Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy đùi của Gao Zhixin, nửa cúi xuống và đưa cặc của mình vào lỗ âm đạo của Gao Zhixin, rồi nói: "Nào, Xiaoxin, đưa cặc của tôi vào âm đạo của em." "Bên trong." Gao Zhixin cười nói: "Anh ơi, anh thực sự rất giỏi trong việc này." Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Gao Zhiyuan, chỉ vào lối vào âm đạo của anh, cười nói: “Đẩy vào đi anh ơi!” Sau khi nghe xong, Gao Zhiyuan thọc mạnh vào eo mình, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo của Gao Zhixin, khiến Gao Zhixin phải thốt lên "Ahhh". 

Lúc này, Cao Jie, Zhao Ying, Gao Yuan, Xu Zhi đều đi tới, nằm cạnh cửa nhà vệ sinh, mỉm cười nhìn Gao Zhiyuan và Gao Zhixin trong nhà vệ sinh. Cao Chí Tân liếc nhìn bốn người, cười nói: "Thật xấu hổ, ca ca, đừng như vậy nữa, để bọn họ cười nhạo chúng ta. Chúng ta vẫn là trưởng lão." Gao Zhiyuan hôn tay Gao Zhixin. , cười nói: "Cho bọn họ xem, ai dám cười nhạo chúng ta." Vừa nói, Cao Chí Viễn ôm lấy mông Cao Chí Tân, dùng một lực đột ngột bế lên Cao Chí Tân. Cao Chí Tân vội vàng ôm cổ Cao Chí Viễn nói: "Anh, anh đang làm gì vậy?" Gao Zhiyuan mỉm cười nói: "Chúng ta hãy đi du lịch vòng quanh thế giới nhé." Nói xong, anh ta quay người bước ra khỏi nhà vệ sinh trong khi ôm Gao Zhixin, nhưng con cặc to lớn của anh ta vẫn đang áp sát vào Gao Zhixin. bên trong. Cao Khiết cười nói: "Ồ, bố của chúng ta khỏe mạnh như vậy, có thể cõng dì ta đi khắp nơi."

Xu Zhi cũng cười nói: "Bố tôi vẫn là nhất. Đi dạo tôi sẽ chạm vào cặc của dì. Thật tuyệt vời!" Triệu Anh cười nói: "Bố chúng ta là ai? Nhìn cái cặc to lớn của ông ấy xem, trông ông ấy không giống một người đàn ông năm mươi tuổi chút nào." Cao Viễn vỗ mông Cao Chí Tân nói tiếp: "Vậy thì sao? Cô ơi, anh chàng du lịch vòng quanh thế giới này không phải tuyệt vời sao? Haha!"

Gao Zhixin được Gao Zhiyuan cõng dọc lối đi. Với những bước đi gập ghềnh, con cặc của Gao Zhiyuan đâm vào cổ tử cung của Gao Zhixin. Gao Zhixin chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nhìn thấy bốn người đàn em đùa giỡn, cô không khỏi xấu hổ. Cô tựa đầu vào vai Gao Zhiyuan, mặt đỏ bừng nói: "Anh ơi, nhanh đặt em gái anh xuống đi, con cặc to của anh bay khắp nơi rồi." Nó đã đến tử cung của chị gái tôi." Gao Zhiyuan cười nói: "Đừng xấu hổ, có chuyện gì vậy? Tất cả chúng ta đều cùng nhau vượt qua." Gao Zhixin nói: "Chúng tôi không phải là trưởng lão." Gao Zhiyuan mỉm cười nói: "Các trưởng lão nên làm gương và đi đầu. Nào, lớn tiếng nói cho chúng tôi biết chúng tôi đang làm gì?" Gao Zhixin nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Không, anh trai, tôi sẽ không nói cho anh biết."

Nghe xong lời này, Cao Giới cùng Cao Nguyên ở một bên hoan hô: "Nói đi, nói đi, chúng ta muốn nghe." Cao Trí Viễn cười nói: "Nhìn xem, hài tử đều muốn nghe, cứ nói đi!" Nói xong, anh ta lại đập hai cái nữa, khiến Cao Chí Tân phải nói "ah yo" hai lần, thở hổn hển: "Tôi nói, tôi nói, chúng ta đến rồi. ." Xu Zhi mỉm cười nói: "Không, tôi không nghe thấy, xin hãy nói to hơn." Gao Zhixin liếc nhìn Xu Zhi và giận dữ nói: "Chỉ có bạn là người hét lên vui vẻ, và bạn xuất tinh nhiều nhất trong âm hộ của dì tôi." Xu Zhi cười và nói: "Tôi đã xuất tinh gì vào âm hộ của dì tôi?" Gao Zhixin nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Xuất tinh."

Cao Trí Viễn mỉm cười nói: "Tiểu Tín, cứ rộng rãi một chút đi. Bọn trẻ đã quan hệ tình dục với bạn rồi. Tại sao bạn lại xấu hổ?" Nghe vậy, Gao Zhixin đỏ mặt và nói lớn: "Tôi đang làm tình với bố bạn!" Gao Yuan cười nói: "Dì nói chuyện với khuôn mặt đỏ bừng thật quyến rũ!" Gao Zhixin tiếp tục: "Con cặc to của bố bạn nằm trong của dì tôi." Cảm giác thật tuyệt, dì à!" Cao Trí Viễn cười nói: "Không tệ, nói tiếp đi." Cao Chí Tân đỏ mặt nói tiếp: "Anh ơi, con cặc lớn của anh quá lớn so với em gái em. Anh ơi, cứ đâm chết em gái em đi. Ối! Chị ơi, em lại sắp lên đỉnh rồi." Trong khi mọi người đang theo dõi, anh ta vẫn nói những lời tục tĩu. Gao Zhixin ngay lập tức đạt đến một cao trào khác dưới cảm giác mới lạ này.

Gao Zhiyuan ôm chặt Gao Zhixin, để Gao Zhixin tận hưởng niềm vui. Anh ấy quay sang Gao Jie và bốn người còn lại và mỉm cười: "Ồ, âm hộ của các bạn bắt đầu căng ra rồi. Ôi không, cặc của bố sẽ bị kẹp mất."

Cao Chí Tân ngẩng đầu lên, dùng tay vỗ vỗ lưng Cao Chí Viễn, cười nói: "Nếu như anh không đánh nát âm hộ của em thì tốt quá. Ôi anh trai, em gái em thoải mái quá, anh trai thật tốt, anh ấy khiến em gái em thật thoải mái!"

Cao Trí Viễn cười nói: "Anh cảm thấy dễ chịu hơn rồi, anh à, em còn chưa xuất tinh! Nào, Tiểu Tâm, trước mặt đàn em, đại ca có thể xuất tinh vào âm đạo của anh không?" Cao Chí Tân cười nói: "Xích vào cũng không sao, chỉ là trước mặt bọn họ có chút xấu hổ mà thôi." Cao Viễn cười nói: "A, dì, vừa rồi không phải ta cùng đại ca cùng ta cũng xuất tinh vào trong âm đạo của ngươi sao?" Bạn đang mang thai? Còn có gì phải xấu hổ nữa?" Cao Chí Tân cười nói: "Vừa rồi không có nhiều người xem như vậy!" Cao Kiệt cười nói: "Không phải hiện tại mọi người đều đang nhìn ngươi và bố ta sao? Cả hai người đều ướt đẫm, còn sợ bố tôi xuất tinh vào âm đạo của bạn à?"

Cao Trí Viễn cũng cười nói: “Đúng vậy, sợ cái gì? Thôi nào, tôi sắp đến rồi." Sau đó anh ta bước vào phòng ngủ và đặt Gao Zhixin xuống giường. Khi anh ta nằm xuống, con cặc của anh ta trượt ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhiyuan mỉm cười và nói: "Vừa rồi, đến xem. Bố sẽ lại nhét con cặc lớn vào âm hộ của dì con." Khi Gao Jie và những người khác nghe thấy điều này, họ đều tập trung lại và nhìn chằm chằm vào âm đạo của Gao Zhixin. Gao Zhixin cười nói: "Con đang nhìn gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ trước đây!" Zhao Ying cười nói: "Tôi chỉ chưa nhìn thấy dì và bố tôi. Ừm." Gao Zhiyuan ngồi lên người Gao Zhixin, cọ cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, cười nói: "Nhìn dì của bạn, có nhiều tinh dịch quá phải không? Tại sao lại có một dòng tinh dịch nữa, chết tiệt! Tinh dịch này là của ai?" Cao Nguyên và Từ Chí cười nói: "Không biết đó là tinh dịch của ai."

Cao Trí Viễn cười nói: “Thật sự là có lợi cho hai tên khốn kiếp các ngươi. Mẹ cho con xuất tinh vào âm đạo của em gái trước rồi nhờ bố chọn phần còn lại. Quên đi, chúng ta vào trong nói chuyện sau nhé!" Vừa nói, trước sự chứng kiến của Gao Jie và bốn người còn lại, anh ta từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Gao Zhixin. Khi con cặc của Gao Zhiyuan thọc vào, một số tinh dịch của Gao Zhixin và tinh dịch của Gao Yuan và Xu Zhi xuất ra.

Sau khi Gao Zhiyuan đưa hoàn toàn cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin, anh ấy đưa tay ôm lấy mông Gao Zhixin, đẩy âm đạo của Gao Zhixin lên trên, cười nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, một cú đẩy là đủ rồi, coi chừng.” Nói xong, anh ta duỗi thẳng eo, ôm lấy mông Gao Zhixin và bắt đầu đâm một cách liều lĩnh, khiến Gao Zhixin hét lên. Gao Jie mỉm cười nói: "Nhìn bố của chúng ta kìa, ông ấy vất vả quá!" Cao Viễn cười nói: "Ba, ngươi chậm rãi đi, dì, đừng để eo của ngươi trượt đi." Cao Trí Viễn nhanh chóng cử động mông, thở hổn hển: "Xì hơi, bố con và ta đã làm tình với rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ được bố con làm cho thoải mái!"

Gao Zhixin lại bị Gao Zhiyuan làm cho dâm đãng: "Ồ, anh trai, anh đang giết em gái tôi, dùng hết sức lực, dùng con cặc to của anh đâm thật mạnh vào em gái anh. Đúng vậy!" Từ Chí nghe vậy liền cười lớn: “Nhìn dì của chúng ta đang hứng tình phải không?” Cao Nguyên cũng cười nói: "Dì của chúng ta khá sừng sỏ!" Nghe Cao Viễn và Từ Chí nói đùa, Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Tôi chỉ là một kẻ dâm đãng thôi, thế nào? Bạn có hài lòng không?" Sau đó, anh ta vòng tay qua cổ Gao Zhiyuan, móc chân quanh mông Gao Zhiyuan và đẩy mạnh mông anh ta lên trên. Cao Trí Viễn bơm thêm trăm lần nữa, không chịu nổi nữa. Anh ấy hét lên: "Ồ, ngon quá, tôi đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh!" Nói xong, hắn đâm mạnh mấy cái, sau đó nằm trên người Cao Chí Tân thở hổn hển. Gao Zhixin cảm thấy con cặc của Gao Zhiyuan cương cứng và cương cứng, những dòng nước nóng phun ra. Gao Zhiyuan nằm trên cơ thể Gao Zhixin một lúc rồi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Ngay khi con cặc lớn của Gao Zhiyuan được rút ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Gao Jie mỉm cười với Zhao Ying và nói: "Bố của chúng tôi thật tuyệt vời. Ông ấy vừa đụ chúng tôi xong và lại xuất tinh ngay lập tức. Thật tuyệt vời!" Gao Zhiyuan cười và nói: "Bố của bạn là ai? Ông ấy là một vị thần, haha!" Gao Zhixin cũng ngồi dậy, lau dịch âm đạo và tinh dịch trong âm đạo của cô rồi cười nói: “Hôm nay tôi vui lắm. Tôi bị hai cha con các người cưỡng hiếp tập thể và xuất tinh ba lần vào âm đạo. Giết tôi đi.” Mọi người nghe xong liền bật cười. Gao Zhiyuan nói: "Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa và mặc quần áo vào đi. Đã đến lúc nghỉ ngơi và ngủ rồi. Hôm nay chúng ta xong việc rồi, ngày đó chúng ta lại gặp nhau. Gao Yuan, cậu lái xe đưa em gái về." Cao Nguyên cười nói: "Được, không thành vấn đề." Mọi người dọn dẹp, nghỉ ngơi một lúc, nói vài câu tục tĩu rồi đi đường riêng. (4) Sau khi xuống lầu, Cao Viễn nói với mọi người: "Các ngươi lấy xe của ta đi, ta đưa các ngươi đi." Cao Giới và Hứa Chí cười nói: “Không cần, chúng ta cùng nhau đi dạo một vòng thôi.” Triệu Anh cũng nói: “Đơn vị của tôi ở gần đây, cô có thể tự mình đi bộ tới đó.” Cao Viễn cười nói: "Được rồi dì, lên xe đi thôi. Cao Viễn vừa lái xe vừa cười vừa nói: "Dì, dì thật tốt!" Gao Zhixin cười nói: "Cái gì?" Cao Nguyên nói: "Con để ba gã cứng rắn cưỡng hiếp tập thể con một lần, coi như không có chuyện gì. Tôi ngưỡng mộ bạn." Gao Zhixin đưa tay ra đánh Gao Yuan và cười nói: "Con ma chết tiệt, tại sao bạn không sao? Toàn thân tôi bây giờ đau nhức, không biết tinh dịch của ai đang rỉ ra khỏi âm hộ của mình! Ôi, quần của tôi ướt sũng rồi." Gao Yuan cười nói: "Đó là tinh dịch của dì phải không?" Gao Zhixin cười nói, "Mẹ kiếp, cậu xem nó là cái gì." Anh ta đưa tay chạm vào âm đạo của mình vài lần, sau đó đưa tay ra trước mặt Gao Yuan. Gao Yuan nhìn qua và thấy tay của Gao Zhixin dính và ướt, có mùi tinh dịch tanh. Anh ta cười và nói: "Thật đấy, nhìn cô gái của tôi." Gao Chí Tân lau tay, nhếch môi nói: “Nếu sau này chuyện này còn xảy ra nữa. Đúng vậy, các ngươi đều phải mang bao cao su cho ta a!" Cao Viễn cười nói: "A, dì, ngươi còn muốn làm như vậy, ngươi đúng là một con điếm. Haha!" Cao Chí Tân đỏ mặt, vươn tay đánh Cao Nguyên lần nữa, đột nhiên hét lên: "A, túi của ta. Tôi quên con trai ở bệnh viện, mau đến bệnh viện đi." Cao Viễn cười nói: "Không sao đâu, trong bệnh viện không có người nào khác, có Tiểu Phương ở đó. Anh quên mất đây là Gao Jian, mẹ tôi sống một mình. "Anh nói, quay tay lái lái về phía bệnh viện. Khi đến bệnh viện, Gao Yuan và Gao Zhixin đi vào phòng bệnh. Khi họ đẩy cửa thì cửa không mở. Nhìn qua kính trên cửa, trong phòng không có ai khác ngoại trừ bệnh nhân. Gao Yuan nói: "Kỳ lạ, tại sao không có ai cả?" Anh gõ thêm vài lần nữa. Đột nhiên cửa nhà vệ sinh mở ra, Gao Fang bước ra và mở ra. Cao Nguyên nói: "Đi vệ sinh không cần mở cửa?" Vừa lúc hắn đang nói chuyện, thì có một người khác từ trong nhà vệ sinh đi ra, cười nói: "Vậy là tỷ tỷ của ta có người yêu đây!" Cháu gái của bạn có ở đây không?" Gao Yuan lúc này cũng nhìn thấy rõ người này và mỉm cười nói: "Ồ, thật trùng hợp, chú ơi, chú đến khi nào vậy?" Hóa ra người này là Shen Zhennan, chồng của Gao Zhixin. Shen Zhennan năm nay bốn mươi ba tuổi. Anh ấy vốn làm việc trong một cơ quan chính phủ. Vì có nhiều bạn bè nên anh ấy đã từ chức vài năm trước và bắt đầu kinh doanh. Hiện anh ấy là tổng giám đốc của một công ty lớn. Khi Shen Zhennan nhìn thấy Gao Zhixin và Cao Nguyên không khỏi mỉm cười nói: "Thật trùng hợp, sao ngươi lại tới đây?" Cao Nguyên cười nói: "Buổi trưa dì đi ra ngoài để lại túi xách ở đây." Cao Chí Tân khịt mũi: "Sao ngươi lại tới đây?" Để xem chị dâu của tôi thế nào." Cao Chí Tân nói: "Chị dâu tôi và Phương Phương đi vệ sinh?" Cao Phương cười nói: "Dì, nhìn dì đi, đừng giả vờ nghiêm túc nữa, có phải vậy không? Ai chưa từng làm điều đó trước đây? Hơn nữa, ta và chú ta còn chưa cởi quần, các ngươi tới đây." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: "Trí Tân, ngươi đừng giả vờ nữa, giống như thật vậy." Cao Nguyên cười nói: "Chú, Phương Phương, ta vạch trần, ta sẽ báo cáo, dì ta vừa rồi..." Cao Chí Tân dùng sức đẩy Cao Nguyên, cười nói: "Ngươi dám nói như vậy?" Cao Nguyên cười nói: "Ta không dám, ta không dám, đừng để bố tôi, anh rể tôi và tôi bị cưỡng hiếp tập thể! Gao Zhixin khịt mũi, che mặt và chửi: "Chết tiệt, anh đang nói cái gì vậy?" Shen Zhennan và Gao Fang đều kinh ngạc nói: "Chà, có đúng không?" Gao Fang mỉm cười nói: “Dì, dì thật tốt, hãy để họ. Cô ấy vẫn có thể bước vào sau khi bị cưỡng hiếp tập thể. Xem ra dì của ta không phải là người bình thường!" Thẩm Trấn Nam đi tới ôm lấy Cao Chí Tân cười nói: "Em yêu, âm đạo của em không sưng lên phải không?" Cao Chí Tân đỏ mặt đẩy Thẩm Trăn Nam, cười nói: "Muốn làm gì thì làm, tôi kiệt sức rồi." Anh vặn mông nằm xuống giường hộ tống. Cao Nguyên mím môi về phía Thẩm Trấn Nam và Cao Phương cười nói: "Tôi phải nghỉ ngơi một lát." quá. Hai người có thể đi làm việc của hai người." Cao Phương cười kéo tay Thẩm Trấn Nam nói: "Đi thôi chú, chúng ta đi vệ sinh." Cao Nguyên từ phía sau cười nói: "Hai người các ngươi không sợ mùi sao? Đừng đóng cửa lại. Để ta xem hai ngươi chơi thế nào." Cao Phương quay người lè lưỡi với Cao Nguyên, cười nói: "Đừng có hôi nữa." Nhưng hắn vẫn không đóng cửa lại, Cao Phương kéo Thẩm Trăn Nam vào nhà vệ sinh, cười nói: "Không đóng cửa thì cũng đừng đóng cửa. Để họ xem họ có thể làm gì!" Sau đó anh ta cởi thắt lưng của Shen Zhennan. Shen Zhennan cũng cởi áo khoác trắng của Gao Fang, đưa tay cởi váy của Gao Fang và cười nói: "Afang, bạn không cần cởi áo ở đây. Nếu có chuyện gì xảy ra, cậu có thể...ah!" Gao Fang mỉm cười và nói: "Được rồi, chú, chú có thể làm bất cứ điều gì chú muốn." Sau đó, anh cởi cúc áo sơ mi, lật áo ngực, để lộ hai bộ ngực lớn và cởi quần lót, để lộ lông mu dày. Shen Zhennan cũng cởi quần và quần lót, đặt chúng vào bồn nước vệ sinh cùng với váy của Gao Fang. Gao Fang nắm lấy dương vật của Shen Zhennan và cười nói: "À, chú, chú có một cái như vậy tinh ranh lớn!" Shen Zhennan cười nói: "Afang, đừng ngạc nhiên như vậy. Không phải là con cu to của chú tôi chưa từng chạm vào bạn trước đây. Ngươi còn đang giả vờ là lần đầu tiên của ngươi." Na!" Cao Phương vặn vẹo mông cười nói: "Chú, chú xấu xa đến mức cười nhạo cháu gái mình." Nói xong anh ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc của Shen Zhennan, cho vào miệng và bắt đầu mút. Shen Zhennan chống tay lên hông, nhìn xuống Cao Phương đang bú cặc mình và hét lên "A yo ah yo": "Fangfang, cái miệng nhỏ của em bú cặc của chú tôi giỏi quá, chặt quá, bú mạnh hơn đi!" Cao Phương nghe xong bắt đầu mút mạnh hơn, đồng thời đưa tay nắm lấy tinh hoàn của Thẩm Trấn Nam, vuốt ve chúng. Cao Phương tiếp tục bú một lúc, Thẩm Trấn Nam cười nói: "Được rồi, Phương Phương, nếu con bú lại, tinh dịch của chú con sẽ bị hút ra ngoài. Lại đây, ngồi vào bồn cầu để chú con ăn âm hộ của con." Nói xong, hắn duỗi tay dưới nách Cao Phương, nhấc Cao Phương lên, để Cao Phương ngồi vào bồn cầu. Shen Zhennan quỳ xuống, dang rộng đùi của Gao Fang và để lộ âm hộ của Gao Fang. Anh cúi đầu đặt miệng mình lên miệng Gao Fang. Hãy tiến lên, lè lưỡi và liếm nó. Lưỡi của Shen Zhennan là mạnh nhất trong gia đình Gao. Nó không chỉ to và dày mà còn kéo dài vô cùng dài. Anh ta có thể dễ dàng liếm và đưa nó vào âm đạo, độ sâu đưa vào không kém gì dương vật bình thường. Đương nhiên, Cao Fang đã biết về lưỡi của Shen Zhennan, vì vậy ngay khi lưỡi của Shen Zhennan khuấy động âm đạo của Gao Fang, Gao Fang cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo và tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô thức. Cao Phương dựa thân trên vào bể nước, để Thẩm Trấn Nam liếm âm đạo nhô ra của mình, cô không khỏi rên rỉ: "A, chú, chú vừa có được cháu gái, sướng quá! A, cháu gái." Có tinh dịch chảy ra ngoài. Chú ơi, tinh dịch của cháu gái chú có ngon không?” Thẩm Trấn Nam liếm một cái rồi trả lời: “Rất ngon, trong miệng có vị mặn và se. Ngon lắm!" Thẩm Trấn Nam liếm lồn Cao Phương một hồi, ngẩng đầu cười nói: "Được rồi, ngươi không thể ăn nữa, con điếm nhỏ. Tinh dịch chảy ra quá nhiều." Cao Phương rên rỉ: "Lưỡi của chú tôi thật mạnh mẽ, âm đạo của cháu gái tôi như chứa đầy nước. Chú, chú vẫn nên là cháu gái của cháu!" Thẩm Trấn Nam cười nói: "Chú cháu có ý này, chú cũng khá hiểu chuyện." Nói xong đứng dậy, kéo Cao Phương ra khỏi nhà vệ sinh, hỏi Cao Phương: "A Phương, chú nghĩ chúng ta nên làm gì? ?” Cao Phương chải tóc, nghiêng đầu cười nói: “Chúng ta muốn làm gì thì làm, miễn là con cặc to của chú tôi xuyên vào cháu gái tôi. Cháu gái của tôi ở đây có thể làm bất cứ tư thế nào." Thẩm Trấn Nam cười nói: "Haha! Con đĩ nhỏ. Thôi nào, chú tôi đang ngồi trong nhà vệ sinh, cậu có thể cưỡi lên lòng anh ấy." Shen Zhennan ngồi trong nhà vệ sinh, dương vật to lớn của anh dựng đứng như một khẩu súng phòng không nhỏ. Gao Fang mỉm cười và dang chân, cưỡi trên đùi Shen Zhennan. Shen Zhennan giữ dương vật của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của Gao Fang vài lần. Gao Fang không thể chờ đợi lâu hơn và ngồi xổm xuống. Ngay khi anh cảm thấy con cặc của Shen Zhennan đang chỉ vào âm đạo của mình. mở ra, anh ta hạ mông xuống và nuốt toàn bộ con cặc to của Shen Zhennan vào âm đạo của mình với âm thanh "bốp". Shen Zhennan mỉm cười nói: "Afang, làm ơn chậm lại, đừng uốn cong con cặc của chú tôi." Gao Fang vươn tay ôm lấy cổ Shen Zhennan, đặt chân xuống đất, di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống nhanh chóng trên con cặc to của Shen Zhennan, thở hổn hển và nói: "Em không thể chậm được, âm đạo của cháu gái anh." ngứa ngáy, để con cặc to của chú cô đẩy mạnh vài cái, sau đó cháu gái và chú cô sẽ rảnh rỗi. Chơi." Nói xong, anh ta di chuyển mạnh mẽ hơn. Trong lúc nhất thời, mông của Cao Phương va vào đùi của Shen Zhennan phát ra âm thanh rè rè. Khi Shen Zhennan thấy Gao Fang điên cuồng như vậy, anh ta trở nên rất dâm đãng. Anh ta ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Gao Fang, giúp Gao Fang di chuyển lên xuống và nói: "Em gái ngoan, ngồi xuống thật mạnh để con cặc của chú anh có thể vào bụng em." Gao Fang không nói gì, ôm cổ Shen Zhennan, tựa đầu vào vai Shen Zhennan, cứ thế di chuyển mông lên xuống, thở hổn hển như một con bò. Sau một trăm mười động tác nữa, Cao Phương cuối cùng hít một hơi thật dài, ngồi phịch xuống mông, ôm thật chặt Shen Zhennan, thở hổn hển: "Thú vị quá, tôi mệt quá." "A Phương, ngươi thật nghịch ngợm, một hơi có thể làm được như vậy, thật là tuyệt vời!" Cao Phương mỉm cười tựa đầu vào Thẩm Trấn Nam vai, chỉ thở hổn hển không phát ra âm thanh nào, lúc này Cao Viễn bước vào, vỗ tay cười nói: "Thú vị quá, thú vị quá!" “Khá thú vị, nhất là âm hộ nhỏ của A Fang, nóng hổi, nhiều nước, lại thật chật. Thật là thú vị. Tiểu Viễn, ngươi có muốn thử A Phương không?” Cao Nguyên cười nói: “Không có khả năng. Sự nỗ lực thể chất ngày hôm nay là quá lớn. Buổi trưa ta liền ba cái, thắt lưng đau nhức." Cao Phương xoay người cười với Cao Nguyên: "Cho dù ngươi có thể làm được, ta cũng sẽ không cho phép ngươi. Con cu to của chú tôi ngon hơn của bạn. Tôi sẽ để chú tôi đụ con điếm nhỏ của tôi, được chứ? Chú?" Thẩm Trấn Nam cười, vỗ mông Cao Phương nói: "Được, sao không, ta thích âm hộ của A Fang." Cao Phương lại cong môi nói: "Hơn nữa, anh trai ta cũng biết khoe khoang. Buổi trưa hắn mới làm tình hai cái, lại phải nói ba cái a!" Cao Nguyên Kỳ nói: "Làm sao ngươi biết ta có đại cặc? Cao Phương nhàn nhã nói: "Ai không biết ngươi khoe khoang kỹ năng? Ngươi nói ngươi cưới ba người, ta còn tưởng rằng nhất định là dì ta, chị cả ta cùng với vợ ngươi. Hừ, ngươi còn quan tâm đến vợ mình sao? Cho nên, ngươi nhất định là vừa mới cưới dì ta cùng đại tỷ." Cao Nguyên cười nói: “Ngươi thật sự đã gả cho hai người.” Thẩm Trấn Nam cười nói: "A Phương thật thông minh, lời khuyên hay! Haha!" Gao Yuan cười nói: "Không thể, nhưng cậu có thể thử mà phải không? Tôi chỉ muốn xem cậu, Afang, có thể chơi với chú tôi như thế nào." Cao Phương cười nói: "Ta và thúc thúc ngươi sợ xem sao? Muốn xem thì có thể xem, không ai ngăn cản ngươi!" Cao Viễn cười nói: "A, để ta xem, hai ngươi đang đối mặt nhau, cho ta xem cái mông to của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vậy A Phương, ngươi cứ quay người lại để anh trai ngươi nhìn rõ là được.” Cao Phương mỉm cười nhấc chân lên, "phù" một tiếng, con cặc ướt át của Shen Zhennan chui ra khỏi người Cao Fang. Anh ta lẻn ra, quay người lại, quay lưng về phía Shen Zhennan và ngồi trên đùi Shen Zhennan. Cao Phương lập tức nắm lấy con cặc lớn của Shen Zhennan một lần nữa, vừa nhét con cặc của Shen Zhennan vào âm đạo của mình, cô ấy mỉm cười với Gao Yuan và nói: "Lần này anh có nhìn rõ không? Anh ơi, hãy xem con cặc to của chú tôi đã chui vào âm đạo của em gái tôi như thế nào." Nói xong, anh nhắm con cặc của Shen Zhennan vào lối vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. Gao Yuan chỉ nhìn thấy hai môi lớn giống như miệng của Gao Fang, từ từ nuốt chửng dương vật của Shen Zhennan. Sau khi Cao Phương ngồi vững vàng, dương vật dày đặc của Thẩm Trấn Nam hoàn toàn chìm vào trong ngực Cao Phương, chỉ để lại hai đống lông mu quấn vào nhau. Cao Viễn cười nói: “A Phương, gần đây ngươi bị người khác đánh sao?” Thâm sâu như vậy. Làm sao mà cặc của chú tôi lại toàn bộ ở bên trong?" Cao Phương cười nói: "Sao cậu không nói cậu của cậu ngắn? Ôi, bạn không biết đâu, đầu cặc của chú tôi đang ép vào cửa tử cung của tôi. Chú ơi, cặc của chú to quá. "Dài quá!" Thẩm Trấn Nam ôm lấy vòng eo thon thả của Cao Phương, cười nói: "Không, không, không lâu đâu! Hehe, haha." Lúc này, Cao Phương lại bắt đầu di chuyển lên xuống, vừa di chuyển vừa ôm một bên ngực lớn, dùng một tay xoa xoa. Cao Nguyên mỉm cười đi tới, nói: "Nào, A Phương, ca ca, giúp ngươi đi." Khi nói lời này, anh ta duỗi tay ra khỏi nách Gao Fang, ôm lấy Gao Fang và dùng hết sức lực nhảy lên nhảy xuống. Cao Nguyên dùng sức, Cao Phương lập tức rên rỉ lớn tiếng: "Ồ, không. Anh ơi, cứng quá, không, ôi, con cặc to của chú tôi đã lọt vào tử cung của tôi." Shen Zhennan cũng ôm eo Gao Fang từ phía sau, giúp Gao Yuan phát lực, cười nói: "Được rồi, tại sao không! Không, Tiểu Vũan, em dùng thêm một chút lực, để con cặc của tôi đi thẳng"Vào tử cung của A Fang. "Với nỗ lực của hai người, Gao Fang không thể kiểm soát được lực mà cô đã điều khiển ban đầu, và buộc phải để Shen Zhennan và Gao Yuan ôm cô. Gao Fang đột nhiên choáng váng, một con cặc lớn đang hút âm đạo của cô. cứng, âm đạo nóng đến mức tinh dịch tiết ra. Khi đỉnh cặc chạm tới đáy, Cao Phương cảm thấy miệng tử cung của cô quả thực bị đẩy ra, hai người đàn ông ôm chặt lấy cô, nâng lên hạ xuống, cảm giác thật khó tả. Họ hét lên ôm lấy Gao Fang và thở hổn hển hơn 300 lần trong một hơi. Gao Yuan mệt đến mức đổ mồ hôi. Đó là do con cặc lớn của Shen Zhennan thực sự mệt mỏi nên anh ấy buông Gao Fang ra, và Gao Fang ngồi xuống đùi Shen Zhennan, thở hổn hển. Bạn vẫn chưa xuất tinh sau một bài tập bạo lực như vậy. Tại sao tôi phải bận tâm? Tôi đã rất mệt mỏi rồi. Lần này

Gao Zhixin lại bị Gao Zhiyuan làm cho dâm đãng: "Ồ, anh trai, anh đang giết em gái tôi, dùng hết sức lực, dùng con cặc to của anh đâm thật mạnh vào em gái anh. Đúng vậy!" Từ Chí nghe vậy liền cười lớn: “Nhìn dì của chúng ta đang hứng tình phải không?” Cao Nguyên cũng cười nói: "Dì của chúng ta khá sừng sỏ!" Nghe Cao Viễn và Từ Chí nói đùa, Cao Chí Tân đỏ mặt nói: "Tôi chỉ là một kẻ dâm đãng thôi, thế nào? Bạn có hài lòng không?" Sau đó, anh ta vòng tay qua cổ Gao Zhiyuan, móc chân quanh mông Gao Zhiyuan và đẩy mạnh mông anh ta lên trên. 

Cao Trí Viễn bơm thêm trăm lần nữa, không chịu nổi nữa. Anh ấy hét lên: "Ồ, ngon quá, tôi đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh!" Nói xong, hắn đâm mạnh mấy cái, sau đó nằm trên người Cao Chí Tân thở hổn hển. 

Gao Zhixin cảm thấy con cặc của Gao Zhiyuan cương cứng và cương cứng, những dòng nước nóng phun ra. 

Gao Zhiyuan nằm trên cơ thể Gao Zhixin một lúc rồi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. 

Ngay khi con cặc lớn của Gao Zhiyuan được rút ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của Gao Zhixin. Gao Jie mỉm cười với Zhao Ying và nói: "Bố của chúng tôi thật tuyệt vời. Ông ấy vừa đụ chúng tôi xong và lại xuất tinh ngay lập tức. Thật tuyệt vời!" Gao Zhiyuan cười và nói: "Bố của bạn là ai? Ông ấy là một vị thần, haha!" Gao Zhixin cũng ngồi dậy, lau dịch âm đạo và tinh dịch trong âm đạo của cô rồi cười nói: “Hôm nay tôi vui lắm. Tôi bị hai cha con các người cưỡng hiếp tập thể và xuất tinh ba lần vào âm đạo. Giết tôi đi.” Mọi người nghe xong liền bật cười.

Cao Trí Viễn nói: "Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, mặc quần áo vào đi. Đã đến lúc nghỉ ngơi và ngủ rồi. Hôm nay chúng ta xong việc, ngày đó chúng ta lại gặp nhau. Cao Nguyên, cậu lái xe đưa dì về." Cao Nguyên cười nói: "Được, không thành vấn đề."

Mọi người dọn dẹp, nghỉ ngơi một lúc, nói vài câu tục tĩu rồi đi đường riêng. 

(4)

Sau khi xuống lầu, Cao Viễn nói với mọi người: "Các ngươi lấy xe của ta đi, ta đưa các ngươi đi." Cao Giới và Hứa Chí cười nói: "Không cần, cùng nhau đi dạo một vòng đi." Triệu Anh cũng nói: “Đơn vị của tôi ở gần đây, cô có thể tự mình đi bộ tới đó.” Cao Viễn cười nói: "Được rồi dì, lên xe đi thôi."

Cao Viễn vừa lái xe vừa cười vừa nói: “Dì, dì thật sự rất tốt!” Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì?"

Gao Yuan cho biết: "Tôi đã bị ba người đàn ông cứng rắn cưỡng hiếp tập thể và dường như không có chuyện gì xảy ra. Tôi ngưỡng mộ họ".

Cao Chí Tân vươn tay đánh Cao Nguyên, cười nói: "Con quỷ chết tiệt, ngươi đụ dì của ta, còn cười nhạo dì ấy. Tại sao mọi chuyện vẫn ổn chứ? Dì, toàn thân ta bây giờ đau nhức, còn ngươi vẫn rỉ ra từ bên trong. Không biết tinh dịch là của ai! Ôi, quần của ta ướt sũng rồi." Gao Yuan mỉm cười nói: "Đó là tinh dịch của dì tôi phải không?" Gao Zhixin cười mắng, "Xì hơi, ngươi nhìn xem là cái gì." Vừa nói, anh vừa đưa tay vào âm đạo của mình vài lần rồi đưa tay ra trước mặt Cao Viễn. 

Cao Viễn nhìn qua, thấy tay Cao Chí Tân nhớp nháp, ẩm ướt, có mùi tinh dịch tanh, liền cười nói: “Thật đấy, nhìn dì của tôi kìa.” Cao Chí Tân lau tay, cong môi nói: "Sau này nếu còn tiếp tục như vậy, các ngươi đều phải đeo bao cao su cho ta nhé!" Cao Viễn cười nói: "Ôi dì, dì còn muốn làm chuyện này, dì đúng là một con điếm. Haha!"

Cao Chí Tân đỏ mặt, lại đưa tay đánh Cao Nguyên, đột nhiên hét lên: "Ồ, ta quên túi xách ở bệnh viện, mau đến bệnh viện đi." Cao Viễn cười nói: "Không sao, trong bệnh viện không có người khác, Tiểu Phương ở đó. Ngươi quên mất đây là Cao Kiện, mẹ ta sống một mình." Nói xong, anh bẻ lái lái về phía bệnh viện.

Khi đến bệnh viện, Gao Yuan và Gao Zhixin đã đến phòng bệnh. Khi họ đẩy cửa, nó không mở. Nhìn qua tấm kính cửa, trong phòng không có ai khác ngoại trừ bệnh nhân. Cao Nguyên nói: "Kỳ quái, sao lại không có người?" Anh gõ thêm vài lần nữa.

Đột nhiên cửa nhà vệ sinh mở ra, Cao Phương bước ra mở cửa. Cao Viễn nói: “Đi vệ sinh không cần mở cửa sao?” Vừa lúc anh đang nói thì một người khác từ trong toilet bước ra. Cao Viễn nhìn thấy, cười nói: "Thì ra tỷ tỷ của ta ở chỗ này có người yêu!" Cao Chí Tân mắng: "Con ma quỷ quái này, lại đây. Cháu gái của ngươi có ở đây không?"

Cao Viễn lúc này cũng nhìn rõ người này, cười nói: "Ồ, thật trùng hợp a, thúc thúc, ngươi tới khi nào?" Hóa ra người này chính là Shen Zhennan, chồng của Gao Zhixin.

Thẩm Trấn Nam năm nay bốn mươi ba tuổi. Ban đầu ông làm việc trong một cơ quan chính phủ. Vì có nhiều bạn bè nên cách đây vài năm anh ấy đã xin nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh. Bây giờ anh ấy là tổng giám đốc của một công ty lớn. 

Khi Shen Zhennan nhìn thấy Gao Zhixin và Gao Yuan, anh ấy không thể không mỉm cười và nói: "Thật trùng hợp. Tại sao bạn lại ở đây?"

Cao Viễn mỉm cười nói: "Dì cô để túi xách ở đây lúc buổi trưa rời đi." Cao Chí Tân khịt mũi: "Sao ngươi lại ở đây?" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tôi đang làm việc vặt ở gần đây, ghé qua xem chị dâu thế nào.” Gao Zhixin nói: "Nhìn kìa. "Chị dâu tôi và Fangfang đi vệ sinh à?" Gao Fang cười nói: "Dì, nhìn dì đi, đừng giả vờ nghiêm túc nữa, có phải vậy không? Ai chưa từng làm điều này trước đây? Hơn nữa ta và chú ta còn chưa cởi quần, các ngươi đã tới rồi."

Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Trí Tân, đừng giả vờ nữa, giống như thật vậy.” Cao Viễn ở một bên cười nói: “Chú, Phương Phương, ta sẽ vạch trần, ta sẽ tố cáo, vừa rồi dì của ta…” Cao Chí Tân dùng sức đẩy Cao Nguyên, cười lớn chửi: “Ngươi dám nói như vậy?” Cao Viễn cười nói: "Ta không dám, ta không dám, ngươi cứ để cho bố ta, đại ca cùng ta bị cưỡng hiếp tập thể đi!"

Gao Zhixin khịt mũi, che mặt và chửi: "Mẹ kiếp, em đang nói cái gì vậy?" Thẩm Trấn Nam và Cao Phương cùng nhau kinh ngạc: "Ồ, có thật không?" Cao Phương cười nói: "Dì, dì thật tốt. Ngươi để cho bọn hắn cưỡng hiếp tập thể ngươi còn đi vào. Xem ra dì không phải là người bình thường!”

Thẩm Trấn Nam đi tới ôm lấy Cao Chí Tân, cười nói: "Em yêu, âm đạo của em không bị sưng chứ?" Cao Chí Tân đỏ mặt đẩy Thẩm Trăn Nam, cười nói: “Muốn làm gì thì làm, ta mệt mỏi rồi.” Nói xong hắn trẹo mông nằm xuống giường hộ tống.

Cao Viễn hướng Thẩm Trấn Nam cùng Cao Phương mím môi cười nói: "Ta cũng phải nghỉ ngơi một lát. Hai người có thể đi làm việc của hai người." Cao Phương cười kéo tay Thẩm Trấn Nam nói: "Đi thôi chú, chúng ta đi vệ sinh." Cao Nguyên từ phía sau cười nói: "Hai người các ngươi không sợ mùi sao? Đừng đóng cửa lại. Để ta xem hai người chơi thế nào." Cao Phương xoay người lè lưỡi với Cao Nguyên, cười nói: "Đừng có hôi nữa." Nhưng hắn vẫn không đóng cửa lại.

Cao Phương kéo Thẩm Trấn Nam vào nhà vệ sinh, cười nói: “Không đóng cửa thì cũng đừng đóng cửa. Để họ xem họ có thể làm gì!" Sau đó anh ta cởi thắt lưng của Shen Zhennan. Shen Zhennan cũng cởi áo khoác trắng của Gao Fang, đưa tay cởi váy của Gao Fang và cười nói: "Afang, bạn không cần cởi áo ở đây. Sẽ ổn thôi nếu có chuyện gì xảy ra...ah!"

Cao Phương mỉm cười nói: "Được rồi, chú, chú muốn làm gì thì làm." Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo, vén áo lót lên, để lộ hai bầu ngực lớn và cởi quần lót, để lộ vùng kín với lớp lông mu dày. Shen Zhennan cũng cởi quần và quần lót của mình, đặt chúng vào bồn cầu nước cùng với váy của Gao Fang.

Cao Phương nắm lấy dương vật của Thẩm Trấn Nam, cười nói: "A, chú, ngươi có tinh ranh lớn như vậy!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “A Phương, ngươi đừng kinh ngạc như vậy. Không phải là con cu to của chú tôi chưa từng chạm vào bạn trước đây. Ngươi còn đang giả vờ là lần đầu tiên của ngươi." Na!" Cao Phương vặn vẹo mông cười nói: "Chú, chú xấu xa đến mức cười nhạo cháu gái mình." Nói xong anh ngồi xổm xuống, cầm lấy con cặc của Shen Zhennan, cho vào miệng và bắt đầu mút.

Shen Zhennan chống tay lên hông, nhìn xuống Cao Phương đang bú cặc mình và hét lên "A yo ah yo": "Fangfang, cái miệng nhỏ của em bú cặc của chú tôi giỏi quá, chặt quá, bú mạnh hơn đi!" Cao Phương nghe xong bắt đầu mút mạnh hơn, đồng thời đưa tay nắm lấy tinh hoàn của Thẩm Trấn Nam, vuốt ve chúng.

Cao Phương tiếp tục bú một lúc, Thẩm Trấn Nam cười nói: "Được rồi, Phương Phương, nếu con bú lại, tinh dịch của chú con sẽ bị hút ra ngoài. Lại đây, ngồi vào bồn cầu để chú con ăn âm hộ của con." Nói xong, hắn duỗi tay dưới nách Cao Phương, nhấc Cao Phương lên, để Cao Phương ngồi vào bồn cầu. Shen Zhennan quỳ xuống, dang rộng đùi của Gao Fang và để lộ âm hộ của Gao Fang. Anh cúi đầu đặt miệng mình lên miệng Gao Fang. Hãy tiến lên, lè lưỡi và liếm nó.

Lưỡi của Shen Zhennan là mạnh nhất trong gia đình Gao. Nó không chỉ to và dày mà còn kéo dài vô cùng dài. Anh ta có thể dễ dàng liếm và đưa nó vào âm đạo, độ sâu đưa vào không kém gì dương vật bình thường. Đương nhiên, Cao Fang đã biết về lưỡi của Shen Zhennan, vì vậy ngay khi lưỡi của Shen Zhennan khuấy động âm đạo của Gao Fang, Gao Fang cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo và tinh dịch chảy ra ngoài một cách vô thức. 

Cao Phương dựa thân trên vào bể nước, để Thẩm Chấn Nam liếm âm đạo nhô ra của mình. Cô không khỏi rên rỉ: "A, chú ơi, có cháu gái của chú sướng quá! À, âm đạo của cháu gái cháu đang rỉ ra ngoài. Chú ơi, âm đạo của cháu gái chú có ngon không?"

Vừa liếm, Thẩm Trấn Nam vừa đáp: “Ăn ngon, ăn ngon, mặn chát trong miệng, ăn ngon!”

Thẩm Trấn Nam liếm lồn Cao Phương thêm một lúc nữa, ngẩng đầu cười nói: “Được rồi, ta không ăn được nữa, lồn nhỏ của ngươi tiết ra nhiều tinh dịch quá.” Cao Phương rên rỉ: "Lưỡi của chú thật mạnh, âm đạo của cháu gái tôi như chứa đầy nước. Chú, chú vẫn là của cháu gái tôi, mau đi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Chú tôi có ý này, nhưng anh rất hiểu chuyện.” Nói xong, anh ta đứng dậy, kéo Gao Fang ra khỏi nhà vệ sinh và hỏi Gao Fang: "Afang, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Cao Phương vén tóc ra sau, nghiêng đầu mỉm cười: “Việc gì chúng ta cũng có thể làm được. Chỉ cần con cặc to lớn của chú tôi nhét vào âm đạo của cháu gái tôi, cháu gái tôi có thể làm bất cứ tư thế nào.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: "Haha! Đồ con điếm nhỏ. Nào, chú tôi đang ngồi trong toilet, cậu có thể cưỡi lên đùi chú tôi."

Shen Zhennan ngồi trên bồn cầu, con cặc to lớn dựng đứng như một khẩu súng phòng không nhỏ. Cao Phương mỉm cười, bắt chéo chân, cưỡi lên đùi Thẩm Trấn Nam. Shen Zhennan cầm dương vật của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của Gao Fang vài lần. Cao Phương không thể chờ thêm được nữa, ngồi xổm xuống. Ngay khi cảm thấy con cặc của Shen Zhennan chỉ vào lỗ âm đạo của mình, anh ta đã hạ mông xuống và nuốt toàn bộ con cặc to lớn của Shen Zhennan vào âm đạo của mình với một âm thanh "bốp".

Thẩm Trấn Nam cười nói: “A Phương, ngươi chậm rãi một chút, đừng bẻ cong cặc của chú ta.” Cao Phương vươn tay ôm lấy cổ Thẩm Trấn Nam, chân đặt trên mặt đất, di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống nhanh chóng trên con cặc lớn của Thẩm Zhennan, thở hổn hển nói: “Anh không thể chậm được, âm đạo của cháu gái tôi đang ngứa ngáy, để con cặc lớn của chú cô ấy đẩy mạnh vài lần, sau đó cháu gái và chú của cô ấy sẽ rảnh rỗi chơi.” Khi nói điều này, anh ấy di chuyển mạnh mẽ hơn. Trong lúc nhất thời, mông của Cao Phương va vào đùi Thẩm Trấn Nam, phát ra tiếng rè rè. 

Khi Shen Zhennan nhìn thấy Gao Fang điên cuồng như vậy, anh ta trở nên rất dâm đãng. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Cao Phương, giúp Cao Phương di chuyển lên xuống rồi nói: “Em gái ngoan, ngồi xuống đi, để cặc của chú anh có thể vào bụng em.” Cao Phương không nói gì, ôm cổ Thẩm Trấn Nam, tựa đầu vào vai Thẩm Trấn Nam, cứ lắc mông lên xuống, thở hổn hển như bò. 

Sau một trăm mười động tác nữa, Cao Phương cuối cùng cũng hít một hơi dài, dùng sức ngồi xuống mông, ôm chặt Thẩm Trấn Nam, thở hổn hển: “Thú vị quá, tôi mệt quá.” Thẩm Trấn Nam cũng ôm chặt Cao Phương, để hai người thân dưới của họ dính chặt vào nhau, cười nói: "A Phương, ngươi thật nghịch ngợm, một hơi có thể mạnh như vậy, thật tuyệt vời!" Cao Phương mỉm cười tựa đầu vào Thẩm Trấn Nam trên vai, chỉ thở hổn hển không phát ra âm thanh. 

Lúc này Cao Viễn đi vào, vỗ tay cười nói: "Thật thú vị, thật thú vị!" Anh đưa tay chạm vào mông Gao Fang. Gao Fang vặn mông và càu nhàu, Shen Zhennan cười nói: "Thật thú vị, đặc biệt là âm hộ của A Fang. Nó nóng, có nhiều nước và rất chặt. Thật là thú vị. Tiểu Vũan, em có muốn đụ A Fang không?" Cao Viễn cười nói: "Ta không làm được nữa, hôm nay thể lực quá lớn, buổi trưa làm tình ba lần, thắt lưng đau nhức."

Gao Fang quay lại và mỉm cười với Gao Yuan: "Anh có thể làm được, nhưng tôi sẽ không để anh đụ tôi. Con cặc lớn của chú chúng ta tốt hơn con cặc của anh. Con sẽ để chú đụ con mèo nhỏ của con, được không? Chú?" Shen Zhennan mỉm cười vỗ mông Gao Fang nói: "Được rồi, tại sao không? Tôi thích âm hộ của A Fang." Cao Phương lại cong môi nói: “Hơn nữa, ca ca của ta có thể khoe khoang, buổi trưa ta có được hai con gà trống, ta phải nói là ba a!”

Cao Nguyên Kỳ nói: “Làm sao ngươi biết ta có hai vợ?” Cao Phương nhàn nhã nói: "Ai không biết ngươi có khả năng khoác lác? Ngươi nói ngươi có ba người vợ, ta còn tưởng rằng nhất định là dì ta, chị cả của ta cùng với vợ của ngươi. Hừ, ngươi còn quan tâm đến vợ mình sao? Cho nên, ngươi nhất định vừa mới ngủ với dì ta cùng chị cả của ta." Cao Nguyên cười nói: “Anh quả thật có hai vợ.” Shen Zhennan cười và nói: "Afang thật thông minh, lời khuyên hay! Haha!"

Cao Viễn cười nói: "Không thể nữa, nhưng ngươi luôn có thể nhìn xem một chút đúng không? Ta chỉ là muốn xem ngươi A Phương ngươi có thể cùng đại thúc của ta chơi như thế nào." Cao Phương cười nói: "Ta và thúc thúc ngươi sợ nhìn thấy sao? Muốn thì có thể nhìn thấy, không ai ngăn cản ngươi!" Cao Viễn cười nói: "A, cho ta xem, hai ngươi đang đối mặt nhau, cho ta xem cái mông to của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vậy A Phương, ngươi cứ quay người lại để anh trai ngươi nhìn rõ là được.”

Gao Fang mỉm cười và giơ chân lên, và với một tiếng bốp, con cặc ướt át của Shen Zhennan trượt ra khỏi âm đạo của Gao Fang. Anh quay người lại, quay lưng về phía Shen Zhennan và ngồi lên đùi Shen Zhennan. Cao Phương lập tức nắm lấy con cặc lớn của Shen Zhennan một lần nữa, vừa nhét con cặc của Shen Zhennan vào âm đạo của mình, cô ấy mỉm cười với Gao Yuan và nói: "Lần này anh có nhìn rõ không? Anh ơi, hãy xem con cặc to của chú tôi đã chui vào âm đạo của em gái tôi như thế nào." Nói xong, anh nhắm con cặc của Shen Zhennan vào lối vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Gao Yuan chỉ nhìn thấy hai môi lớn giống như miệng của Gao Fang, từ từ nuốt chửng dương vật của Shen Zhennan. Sau khi Cao Phương ngồi vững vàng, dương vật dày đặc của Thẩm Trấn Nam hoàn toàn chìm vào trong ngực Cao Phương, chỉ để lại hai đống lông mu quấn vào nhau.

Cao Viễn cười nói: "A Phương, gần đây ngươi bị người ta đánh sao? Sâu như vậy, sao chú ta lại toàn bộ cặc ở bên trong?" Cao Phương cười nói: "Sao không nói con cặc của con ngắn! Ôi, con không biết, đầu cặc của chú con đang ép vào cửa tử cung của con. Chú ơi, con cặc to của con dài quá!" Shen Zhennan ôm lấy vòng eo thon gọn của Gao Fang và cười: "Không, không, không lâu đâu! Hehe, haha."

Lúc này, Cao Phương lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Trong khi di chuyển, cô ấy dùng một tay ôm bộ ngực lớn và xoa xoa. Cao Nguyên mỉm cười đi tới, nói: "Nào, A Phương, ca ca, giúp ngươi đi." Khi nói lời này, anh ta duỗi tay ra khỏi nách Gao Fang, ôm lấy Gao Fang và dùng hết sức lực nhảy lên nhảy xuống.

Cao Nguyên dùng sức, Cao Phương lập tức rên rỉ lớn tiếng: "Ồ, không. Anh ơi, cứng quá, không, ôi, con cặc to của chú tôi đã lọt vào tử cung của tôi." Shen Zhennan cũng ôm eo Gao Fang từ phía sau, giúp Gao Yuan phát lực, cười nói: "Được rồi, tại sao không! Không, Tiểu Vũan, em dùng thêm một chút lực, để cặc của tôi trực tiếp "Vào tử cung của A Fang." Với nỗ lực của hai người, Gao Fang đã không thể kiểm soát được lực mà cô đã điều khiển ban đầu, và buộc phải để Shen Zhennan và Gao Yuan ôm cô.

Cao Phương bỗng nhiên choáng váng. Một con cặc lớn đang hút mạnh vào âm đạo của cô, âm đạo của cô nóng đến mức tinh dịch tiết ra. Và khi đỉnh cặc chạm tới đáy, Cao Phương cảm thấy miệng tử cung của mình quả thực đã bị đẩy ra. Hai người đàn ông ôm chặt lấy cô, nâng cơ thể cô lên xuống. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Cao Phương chỉ có thể rên rỉ nói: "A yo, a yo, hai người các ngươi thật tệ, làm hỏng âm hộ của ta, a yo!"

Gao Yuan và Shen Zhennan không nghe thấy Gao Fang đang hét lên. Họ ôm lấy Cao Phương và đánh anh hơn 300 lần trong một hơi thở. Cao Nguyên mệt đến toát mồ hôi. Mồ hôi của Gao Fang là do con cặc lớn của Shen Zhennan gây ra. 

Cao Viễn thực sự mệt mỏi nên buông Cao Phương ra, Cao Phương ngồi vào lòng Thẩm Trấn Nam thở hổn hển. Cao Nguyên cười nói: "Chú của cháu, chú không tệ. Bạn vẫn chưa xuất tinh sau một bài tập bạo lực như vậy. Tại sao tôi phải bận tâm? Tôi đã mệt lắm rồi, bây giờ tôi còn mệt hơn nữa.” 

Cao Phương thở hổn hển, cười nói: "Ngươi đáng đời. Không phải bạn chỉ muốn gặp tôi và chú tôi sao? Còn bạn cứ xem một cách trung thực và phải tự mình làm thì sao? Nó sẽ làm cho bạn mệt mỏi. Nếu tôi biết điều này, bạn cũng có thể làm điều đó cho tôi!" Shen Zhennan cười từ phía sau và nói: "Nhưng nó dễ dàng hơn cho tôi. Tôi ngồi đây, không cử động và tận hưởng niềm vui. Làm sao tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy khi tôi đang rất thoải mái!”

Cao Nguyên nghe vậy, cười nói: "Không, không công bằng. Tôi mệt mỏi vô ích rồi. Tôi sẽ không làm điều đó. Dù sao tôi cũng mệt rồi, sao tôi lại không yêu sự dịu dàng nho nhỏ của Ah Fang. Bạn có nghĩ vậy không, Ah Fang? Chúng ta đã lâu không quan hệ." Cao Phương cười nói: "Ngửi, ai theo dõi ngươi!"

Gao Yuan mỉm cười với Shen Zhennan và nói: "Chú, xin hãy nghỉ ngơi một chút và để tôi, A Fang." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Nào, Tiểu Viễn, chú, cháu cũng muốn xem các anh chị em trông như thế nào.” Cao Phương vẫn ngồi trên đùi Thẩm Trấn Nam, cười nói: “Không, không. ." Gao Yuan cởi quần và quần lót, kéo Gao Fang đứng dậy khỏi chân Shen Zhennan, vặn Gao Fang, để Gao Fang vòng tay qua cổ Shen Zhennan, nâng mông lên và đẩy con cặc vốn đã dày đặc của anh vào âm đạo của Gao Fang.

Cao Phương bị Cao Nguyên thu hút đến mức nhún vai ôm chặt cổ Thẩm Trấn Nam nói: "Chú nhìn xem, chúng ta đang vui vẻ, nhưng anh trai cháu lại cản đường." Thẩm Trấn Nam đặt tay lên ngực Cao Phương, bóp sờ sờ rồi cười: “A Phương, đúng rồi, ngươi đang bị ta và anh trai ngươi đụ. Không phải tất cả đều giống nhau sao! Hơn nữa, vừa rồi anh trai của bạn đã giúp đỡ bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái ”. Gao Yuan đang mút mạnh âm hộ của Gao Fang từ phía sau và cười nói: "Đúng vậy, nhìn chú tôi nói đúng quá!"

Cao Phương rên rỉ nói: "Anh, anh vừa xuất tinh xong với dì và chị cả của em. Xuất tinh không dễ dàng và chú tôi cũng không xuất tinh. Nhưng tôi vẫn phải đi làm. Hai bạn sẽ mất bao lâu để làm việc này? Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó phát hiện ra”.

Nghe vậy, Cao Viễn lập tức đẩy nhanh tốc độ đẩy, cười nói: "Không sao đâu A Fang, âm hộ của em thật chặt, trong chốc lát tinh dịch của anh trai tôi đã bị ép ra ngoài." Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Ở đây dù sao cũng không thể làm tình, chỉ là để thỏa mãn dục vọng, cho nên không cần tán tỉnh, chỉ là một bữa ăn vất vả mà thôi. , chỉ cần xuất tinh là xong. Bạn có nghĩ rằng điều đó ổn không, A-Fang?" Gao Fang càu nhàu: "Được rồi, hai bạn chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn với tôi và xuất tinh. Bác cứ đi phía sau đi chú, chú và cháu sẽ thay phiên nhau ngậm cặc của cháu. Tôi cảm thấy nếu tôi đâm sâu hơn vào phía sau, cặc của tôi có thể ôm chặt lấy cặc của bạn hơn, và vị trí này có thể được sử dụng ở đây."

Nghe xong, Shen Zhennan đứng dậy, đứng cạnh Cao Phương. Cao Phương đặt tay vào bồn cầu, đẩy mông về phía sau. Cao Viễn ôm mông Cao Phương một lúc, sau đó rút dương vật của mình ra và nói với Thẩm Trấn Nam: "Chú ơi, chú đến đây một lát." Không nói gì, Shen Zhennan cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào lỗ âm đạo của Cao Fang. Với một cú đẩy mông, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Fang và bắt đầu mút.

Trong lúc nhất thời, ba người không nói chuyện, chỉ tập trung vào tình dục. Trong phòng vệ sinh nhỏ, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ của Cao Phương. Shen Zhennan và Gao Yuan thay nhau thọc cặc của họ vào và ra khỏi âm đạo của Gao Fang. Shen Zhennan chỉ lắc đầu quay sang một bên, Gao Yuan lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của Gao Fang. Sau đó, ngay khi Gao Yuan rút cặc của mình ra, Shen Zhennan cũng lập tức đưa cặc của mình vào. 

Khi Gao Yuan và Shen Zhennan lần lượt bước vào hiệp thứ năm, Shen Zhennan thở hổn hển và nói: "Tôi sắp xuất tinh. Sắp đến rồi." Anh ta dùng hai tay ôm chặt lấy eo Cao Fang, kéo mạnh mông Gao Fang về phía sau. Đồng thời, anh ta nâng mông của mình lên như củ tỏi. Con cặc rút ra từ âm đạo của Gao Fang có màu tím sáng, dày hơn trước rất nhiều. Trong chớp mắt, nó đã cắm mạnh vào âm đạo của Gao Fang và biến mất hoàn toàn.

Gao Fang bị Gao Yuan và Shen Zhennan cưỡng hiếp đến mức cô đạt cực khoái vô số lần. Cô ngồi tựa khuỷu tay vào bồn cầu, hai tay ôm đầu và miệng nói những lời ngẫu nhiên. Nếu Thẩm Trấn Nam không nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Cao Phương, Cao Phương đã không thể đứng yên. 

Thẩm Trấn Nam trước khi xuất tinh mãnh liệt đẩy ra, Cao Phương không nhịn được rên rỉ lớn tiếng: “Ta sắp chết rồi, hai người các ngươi đi đụ ta đi! Tôi sẽ để hai người dùng lồn tôi thật mạnh, đẩy thật mạnh, a yo, đẹp quá!” 

Bị kích thích bởi những lời nói không mạch lạc và dâm ô của Gao Fang, Shen Zhennan toàn thân run lên và cặc anh cứng lại. Khi anh ta đẩy, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào âm đạo của Gao Fang.

Thẩm Trấn Nam đâm thêm mấy chục lần, mỗi một nhát đều mang ra rất nhiều tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Cao Phương. Cao Nguyên cười nói: "Nào, đến lượt ta cùng bùn làm hòa." Shen Zhennan sau đó thả tay ra khỏi vòng eo thon gọn của Gao Fang và rút dương vật của anh ta ra. Không ngờ, Cao Phương không có chỗ dựa, ngồi bệt xuống đất. May mắn là nền gạch trong toilet rất sạch sẽ nên quần áo sẽ không bị ố vàng. 

Cao Viễn thấy vậy liền đưa tay cởi áo khoác trắng của Cao Phương, để Cao Phương nằm ngửa. Vì bồn cầu quá nhỏ nên đầu của Cao Phương phải tựa vào thành bồn cầu. Gao Zhenzhen quỳ giữa hai chân của Gao Fang, đặt đùi của Gao Fang lên vai anh ta và khiến âm đạo của Gao Fang phình lên. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Gao Fang và bắt đầu mút. 

Bởi vì đầu của Cao Phương tựa vào bồn cầu, nửa thân trên nửa nằm, hai khuỷu tay phải chống xuống đất. Hai đùi dưới cơ thể của anh ta được đặt trên vai Gao Yuan và toàn bộ cơ thể anh ta uốn cong như một con tôm. Bằng cách này, Gao Yuan có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo Gao Fang một cách thỏa thích, và Gao Fang có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Gao Yuan ra vào âm đạo của anh ta. 

Gao Fang nhìn con cặc dày đặc của Gao Yuan và mút âm hộ của cô, cười nói: "Anh ơi, hãy đụ âm hộ của em gái tôi hết sức có thể. Em gái tôi rất thoải mái với con cặc to của bạn. Con cặc to của bạn cũng có thể vào bụng em gái tôi. Nào anh ơi, bắn hết tinh dịch vào tử cung em gái em đi. Chú tôi đã bắn tinh dịch của mình vào đó rồi. Đi nào, đi nào, em gái tôi không sợ có thai đâu, ồ, đẩy mạnh đi!”

Cao Nguyên cũng thở hổn hển nói: “Ta, ta sẽ giết ngươi! Chị ơi, âm đạo của chị nóng quá, âm đạo của chị lại bị kẹp chặt, kẹp chặt cặc của anh trai tôi cho đến khi anh ấy gần như xuất tinh. " Vừa nói, Cao Viễn bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. Chỉ trong vòng vài chục cú vuốt ve, anh ta không thể kiềm chế được nữa, và anh ta xuất tinh mạnh mẽ, toàn bộ tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo của Cao Phương. 

Sau khi ba người thu dọn đồ đạc, Cao Phương nhận ra chiếc áo khoác trắng không thể mặc được nữa. Nó được bao phủ bởi nước trái cây của chính cô ấy và tinh dịch của Gao Yuan và Shen Zhennan chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cao Phương mỉm cười, dùng áo khoác trắng che mặt Cao Nguyên cùng Thẩm Trăn Nam, cười nói: "Ngửi đi, đây là mùi tanh của tinh dịch của các ngươi."

Cao Viễn và Thẩm Trấn Nam giả vờ ngửi, cùng cười nói: "Sao không ngửi thấy mùi tinh dịch, mà lại ngửi thấy mùi nước bẩn!" Cao Phương nũng nịu nắm lấy một nắm háng của Cao Nguyên và Thẩm Trấn Nam, cười nói: “Đều là lỗi của hai con cặc to này.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “A, ngươi còn dám đụng vào nơi này, cẩn thận đụng mạnh, chính ngươi mới là người nhìn.” 

Ba người bước ra khỏi nhà vệ sinh vừa nói vừa cười, nhìn thấy Cao Chí Tân đang nằm trên giường ngủ say. Cao Phương lè lưỡi nói: "Ta hỏi tại sao dì ta không động đậy. Thì ra cô ấy đang ngủ." Cao Viễn mỉm cười nói: "Dì mệt quá. Nghĩ mà xem, bị ba con gà trống lớn đụ hơn một giờ, sao có thể không mệt được?"

Đang nói chuyện, Cao Chí Tân tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy, cười hỏi: "Làm sao vậy, ngươi xong chưa?" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con điếm nhỏ của Afang khá tốt, làm tình cũng khá thú vị.” Cao Chí Tân liếc nhìn Thẩm Trấn Nam, cười mắng: “Nhìn bộ dáng chết tiệt của ngươi, một ngày nào đó ta sẽ biết, ngươi không muốn làm chuyện gì nghiêm túc. Được rồi, kết thúc rồi. Tôi sẽ không đi làm vào buổi chiều. Bạn có muốn về nhà với tôi không?" Shen Zhennan cười nói: "Tôi đến gặp chị dâu. Buổi chiều tôi có việc phải làm." Cao Chí Tân cười mắng: "Anh gọi tôi đi gặp chị dâu. Tôi nghĩ bạn cố tình đến đây. A Fang đang ở đây. Được rồi, tôi sẽ không quay lại nếu tôi không quay lại. Tiểu Viễn, xin ngươi đưa ta trở về!" 

Gao Zhixin được Gao Yuan đưa về nhà. Vừa vào nhà, anh đã ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Gao Zhixin thực sự mệt mỏi. Khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn năm giờ. Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn chưa tắm, mùi mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với cơ thể phả vào trán tôi. Cao Chí Tân vội vàng đứng dậy, vội vàng đi vào phòng tắm, chuẩn bị nước ấm trong bồn tắm, cởi quần áo, ngâm mình trong nước ấm, hít một hơi, tự nhủ: "Thật thoải mái!" Sau đó cô đi tắm trong phòng tắm. 

Cao Chí Tân đang tắm thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Biết có người về, cô hỏi: “Ai về?” Có người trả lời: "Tôi đã trở lại." Khi Gao Zhixin nghe thấy điều này, cô biết rằng cậu con trai mười bảy tuổi Thẩm Phi đã trở lại.

Thẩm Phi và Thẩm Nguyệt học cùng trường cấp hai, còn Thẩm Phi đang học năm thứ nhất trung học. Thẩm Phi tuy mới mười bảy tuổi nhưng nhìn như một thiếu niên. Bây giờ anh ấy cao hơn em gái Shen Yue.

Cao Chí Tân nghe tin con trai về liền nói: "Tiểu Phi, mẹ đang tắm, chưa nấu cơm. Chờ mẹ tắm xong rồi mới nấu ăn!" Thẩm Phi liền nói: "Mẹ, con đi tiểu!" Vừa nói, Thẩm Phi con trai vừa mở cửa phòng tắm ra. 

(5)

Thẩm Phi vừa vào phòng tắm, liền cởi khóa quần, liếc nhìn Cao Chí Tân đang tắm trong bồn tắm, cười nói: “Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa.” Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn ra khỏi quần và bắt đầu tè vào bồn cầu.

Cao Chí Tân hét lên: “Con trai cưng, con không mở nắp đi tiểu được sao? Bạn đi tiểu khắp nơi. Mẹ và chị gái tôi sẽ ngồi lên đái của bạn khi họ đi vệ sinh."

Thẩm Phi cười “hehe” nói: “Ngồi đi tiểu đi. Dù sao thì mông của mẹ và chị gái tôi cũng đẹp”.

Cao Chí Tân từ trong bồn tắm vươn tay ra, đánh Thẩm Phi nói: "Tiểu Phi, ngươi nói cái gì? Hơn nữa, để xem mẹ có xé miệng con ra không nhé.”

Thẩm Phi giả vờ ủy khuất, cười nói: “Lời tôi nói đều là sự thật. Vì cái gì muốn đánh ta?"

Cao Chí Tân cười mắng: “Đó là sự thật! Khi bạn nói mông của mẹ và chị tôi gợi cảm, không phải bạn đang chê mẹ và chị tôi sao?"

Thẩm Phi vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con trai tôi chưa bao giờ có ý mắng mẹ và em gái tôi. Tôi chỉ nói thực tế là mẹ và chị gái tôi có vòng ba gợi cảm thôi."

Cao Chí Tân trừng mắt nói: "Ngươi còn nói như vậy!"

Thẩm Phi cười nói: “Mẹ nghĩ đi, theo con biết thì mẹ và chị của mẹ mỗi người có mấy người đàn ông ở bên ngoài, không bao gồm những người trong nhà chúng ta. Bạn có nghĩ rằng mông của bạn và em gái bạn không thể sexy được không?"

Cao Chí Tân cười nói: "Xì hơi, ai nói ta cùng tỷ tỷ ở bên ngoài có mấy người đàn ông?"

Thẩm Phi thần bí nói với Cao Chí Tân: “Mẹ, đừng nói là con nói cho mẹ biết. Tôi nói cho anh biết, chính bố đã nói với tôi.”

Gao Zhixin cười và chửi: "Con khốn già đó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được."

Thẩm Phi rũ bỏ hạt nước tiểu trên cặc mình, nhét cặc vào háng, ngồi xuống mép bồn tắm, hỏi Cao Chí Tân: “Mẹ, nói cho con biết bên ngoài mẹ có bao nhiêu người?”

Cao Chí Tân tát Thẩm Phi một cái, nói: “Nói cái gì thì nói đi, mẹ tắm xong phải nấu cơm!”

Thẩm Phi ôm lấy cổ Cao Chí Tân, nũng nịu nói: “Mẹ, mau nói cho con biết đi, con muốn nghe.”

Cao Chí Tân giả vờ nghiêm mặt nói: “Muốn nghe mà lại mắng mẹ là con nít, mẹ cũng không để ý đến con!”

Thẩm Phi cười nói: “Con trai, ta sai rồi, có sao không? Mông của mẹ không gợi cảm chút nào, đó là âm hộ của mẹ. Ha ha!"

Cao Chí Tân nghe xong, bóp mạnh Thẩm Phi nói: “Con trai hư, con đúng là biết giễu cợt mẹ mình. Cô ấy sẽ phớt lờ bạn."

Thấy Cao Chí Tân có chút tức giận, Thẩm Phi vòng tay qua cổ Cao Chí Tân nói: “Mẹ, nhìn mẹ đi, con đang đùa giỡn với mẹ đấy! Thôi mẹ ơi, mẹ vẫn chưa xoa lưng à? Tôi sẽ xoa nó cho cậu."

Cao Chí Tân nói: “Ngươi không cần xoa, ta tự mình xoa.”

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn xem, mẹ đang tức giận.” Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra khỏi nách Gao Zhixin và nhấc Gao Zhixin lên khỏi bồn tắm. Cao Chí Tân thấy vậy liền xoay người dựa vào tường. Thẩm Phi cầm khăn tắm lên, thoa xà phòng tắm lên, một tay giữ vai Cao Chí Tân, tay kia xoa lưng Cao Chí Tân.

當搓到高志欣的屁股時，沈飛把毛巾扔在一邊，把手放在高志欣的屁股上一邊摸著一邊道︰「媽媽，看你都四十來歲的人了，你的屁股怎麼還是這麼豐滿、這麼圓滑呢？」

高志欣笑道︰「別耍貧嘴，要搓就快點搓。」

沈飛也笑道︰「還能快搓嗎？看著媽媽這麼美麗動人的屁股，我的雞巴都硬了。」說著，把搭在高志欣肩膀上的手就伸到了高志欣的乳房上，把摸著高志欣屁股的手從高志欣的屁股溝伸到了高志欣的陰戶上。

高志欣扭著身子笑道︰「好兒子，你幹什麼？正經點！」

沈飛笑道︰「兒子給媽摳摳 ，行不行？媽媽！」

高志欣道︰「摳什麼摳，快點洗完好做飯。」

沈飛道︰「不嘛，我就要摳摳嘛！」

高志欣被兒子的手在陰戶上摸的歎了口氣道︰「好兒子，別摳媽媽的 了，媽媽中午剛和你大舅、你大姐夫和你大哥 完 ，現在 裡還酸酸的。」

沈飛一瞪眼道︰「什麼，他們敢輪姦我媽？那還了得！」

高志欣紅著臉道︰「那是媽媽願意讓他們 的。」

沈飛聽了笑道︰「哈哈，媽媽你還說你不騷，現在大家都可以輪姦你了。不行，我的雞巴硬了，我也要 媽媽的 。」

高志欣忙道︰「不行，不行，媽媽得趕快做飯了，要不你爸爸和你姐就回來了。」

沈飛道︰「不嘛，我現在就要 媽媽的 。」

高志欣轉過身蹲在浴缸裡對沈飛道︰「聽話，好兒子，媽媽先做飯，等吃完飯了，媽媽再和我的乖兒子 ，好不好？」

沈飛噘著嘴道︰「我現在就硬了，要不我就 幾下行不行，媽媽？」

高志欣笑道︰「真是拿你沒轍，好吧，你在學校瘋了一天，身上也臭了，正好進來也洗洗，不過只可以 五十下，你就洗澡，媽媽就去做飯。」

沈飛聽了笑道︰「遵命，媽媽！」說著忙將自己的衣服脫光，挺著大雞巴就跳進浴缸裡，一把把高志欣摟在懷裡。

高志欣笑道︰「你就不能輕點，看濺得滿地是水。」

沈飛吐了吐舌頭，笑道︰「媽，咱倆就在水裡 ，正好還可以給你洗洗 呢！」

高志欣笑著打了沈飛的頭一下道︰「儘是胡說，給媽洗什麼 。再說你拿大雞巴哪叫給媽洗 呀，那叫 媽媽的 。」

母子倆的淫話聊得沈飛的雞巴越發硬了，就一把將高志欣按倒在浴缸裡，只露個頭在水面上，而沈飛則騎在高志欣的身上。沈飛跪在高志欣的兩腿間，手握著大雞巴，藉著水的潤滑，嘴裡說著︰「媽，我把大雞巴 進你的 裡去了。」話語間，「噗哧」一聲，粗大的陰莖齊根就捅進高志欣的 裡。高志欣雖然分泌出了一些淫液，但還不是太多，多虧有水起了潤滑的作用，但也被沈飛捅得「哼唧」了一聲，母子倆就在浴缸裡 起 來。

剛開始，沈飛每抽插一下，沈飛和高志欣嘴裡還數著「１，２，３，４，５……」過了二、三十下，高志欣的 裡被沈飛 的淫液不斷的分泌，越來越多。沈飛也有意加快抽插的速度，讓高志欣數不過來，結果兩人誰也不數了，只是呼呼氣喘著 。

由於沈飛抽插的幅度太大，基本上是把雞巴全抽出來，再齊根捅進去，結果把浴缸裡的水弄得衛生間的地上快發水了。高志欣哼唧道︰「好兒子， 得媽媽舒服死了，不過不能這麼 了，再這麼 ，你一會就沒水洗澡了。來，媽媽撅起屁股，你從後面 媽媽的 吧！」

沈飛聽了道︰「行，媽媽想怎麼 ，兒子就怎麼 。」說著把雞巴從高志欣的陰道裡抽了出來。高志欣從浴缸裡站了起來，扭身扶著浴缸的沿，撅起屁股，沈飛摟著高志欣的屁股，把雞巴又從高志欣的屁股後面插進高志欣的陰道裡抽插起來。

沈飛一邊抽插一邊笑道︰「啊喲，媽媽，我 了多少下 了，是不是快到五十下了？」

高志欣在前面被兒子 得一聳一聳地笑道︰「呸，還 五十下呢！我看一百下也有了。」

沈飛笑道︰「那不是過了嗎？不行，我得把雞巴拔出來了。」說著將陰莖從高志欣的 裡就抽了出來。

高志欣揮手拍了沈飛一下，笑罵道︰「你逗媽媽呢，你把媽媽 的淫水嘩嘩淌，就不 媽媽了，沒門！」

沈飛笑道︰「我騙你呢，像媽媽這麼嫩的騷 ，我怎麼捨得不 呢！」說著又把雞巴 進高志欣的 裡抽插起來。

沈飛雙手摟著高志欣的腰，把屁股使勁地前後聳動著，嘴裡還「嘿！嘿！」地喊著號子。

高志欣騰出一隻手來，向後拍了沈飛的屁股兩下，嘴裡笑罵道︰「死鬼， 就 唄，喊什麼號子呀？」

沈飛笑道︰「我一使勁就得喊號子，我為什麼使勁呢？因為媽媽的騷 實在是太緊了，我不使勁，你乖兒子的雞巴就拔不出來、捅不進去呀！」

高志欣聽了，「哈哈」地笑了起來︰「乖兒子真會說話，媽媽聽了心裡美滋滋的，好，那就喊著號子使勁 媽媽的騷 吧！」

兩人又 了一會，高志欣道︰「小飛呀，媽媽不行了，這麼站著 ，媽媽又被你給 累了，咱倆乾脆到地上 吧！」

沈飛聽了笑道︰「媽媽是槍，你指到哪，兒子就打到哪。」說著從高志欣的裡把雞巴抽出來。兩人就從浴缸裡出來，高志欣也不管地上涼不涼，順勢就躺在瓷磚地上，叉開兩腿，伸手往自己的陰戶上摸了一把，笑道︰「看你，小飛，又把媽媽 得出了這麼多的騷水。」

沈飛跪在高志欣的兩腿之間，用手掐著自己的陰莖笑道︰「我還沒怨媽媽的太緊，把兒子的雞巴勒得通紅呢！」

高志欣美滋滋地打了沈飛一下笑道︰「就你會說話，那還不是你的雞巴太粗了！」

說笑間，沈飛俯下身子，用手扶著雞巴對著高志欣的陰道口，憋了一口氣，緩緩地將粗大的雞巴再次 進高志欣的 裡。高志欣「哦」了一聲，跟著歎了口氣道︰「好兒子，真粗呀，舒服死媽媽了！」

沈飛把高志欣的兩條大腿扛在肩上，也不說話，猛地快速抽插起來，只聽得「噗哧、噗哧」之聲一聲比一聲快。高志欣頓時就感到雙目一陣暈眩，嘴裡「哎呀、哎呀」的叫個不停，話也說不出來了。

沈飛畢竟年輕，有長勁，並不是一時衝刺，而是以飛快的速度繼續抽插高志欣的陰道。一會功夫，高志欣嘴裡的「哎呀」聲就變成哼哼聲了。接著高志欣就一把摟住沈飛的脖子，屁股像篩糠般的向上亂聳，哼哼聲又變成「嗷嗷」聲，不自覺地大叫起來。

沈飛被高志欣摟得太緊，不得已俯下上身，把胸膛貼在高志欣的兩個大乳房上，下身卻和高志欣的陰部離開一定距離，一是方便自己使勁抽插，二是方便高志欣向上聳動屁股。兩下相合，肉與肉相撞的「啪啪」聲不絕於耳。

當沈飛把雞巴又一次狠狠地頂進高志欣 裡深處的時候，高志欣終於被兒子粗大的雞巴 得高潮來臨，在一陣頭暈目眩下，全身的快感彙集到子宮，又從子宮噴湧而出，隨著陰道一陣陣不自覺的收縮，濃濃的陰精不斷狂洩，盡情地沖刷兒子的大雞巴。

沈飛被媽媽高志欣的高潮弄得也是情慾如焚，加上高志欣陰道不斷地緊縮，緊緊地將沈飛的雞巴夾住，接著又是陰精一陣陣的燙慰，年輕的沈飛怎麼還能忍受得住？只好再次加快抽插的速度，以期也達到快樂的顛峰。

高志欣還沒有從快樂的顛峰上下來，幾乎又被兒子一陣猛烈的抽插送上另一個顛峰，高志欣只有緊緊抱著兒子，嘴裡不斷的呻吟道︰「好兒子，好兒子。」

沈飛此時覺得腰間一陣陣酸麻，那種控制不住的感覺越來越強烈，嘴裡叫了聲︰「來了！」便將陰莖死命地往高志欣的陰道裡捅了進去，粗大的龜頭竟將高志欣的子宮口頂開，兩人同時大叫一聲，沈飛便「突突」地把精液盡數射進高志欣的子宮裡。

時間如停止了一般，許久才聽到兩人同時長長的喘了一口氣。兩人臉對臉，一絲征服的笑、滿足的笑寫滿兒子沈飛的臉上，一絲嫵媚的笑、愛憐的笑掛在媽媽高志欣的嘴角。

高志欣輕輕地笑道︰「好兒子，精液射得媽媽 裡哪都是，還把大雞巴插在媽媽的 裡賴著不出去幹什麼？」

沈飛笑道︰「哪裡是賴著不出去，明明是媽媽的 夾住兒子的雞巴不讓出去嘛！」高志欣嗔笑著打了沈飛一下，摟著沈飛把嘴湊了過去，沈飛也把舌頭伸進高志欣的嘴裡，母子倆親吻了起來。

好一會，高志欣吐出伸進兒子嘴裡的舌頭，笑道︰「好啦，小飛，咱倆再進浴缸裡洗洗，媽媽該做飯了，一會你爸和你姐就該回來了。」沈飛這才不情願的把雞巴從高志欣的 裡抽出來，兩人從新在浴缸裡清洗起來。

一會功夫，高志欣已經穿戴整齊在廚房裡準備晚飯了。沈飛由於天熱，只穿了條褲衩跟著高志欣也進了廚房。看著高志欣忙來忙去，沈飛在一邊跟高志欣閒聊︰「媽，你剛才高潮的時候，騷 真是特別緊，哪像我媽的 呀！就是我姐，高潮時也不一定有媽媽的 緊啊！」

高志欣邊做飯邊笑道︰「去你的，死鬼，盡在媽媽面前說好聽的。媽媽我老了，哪能有你姐的緊啊！」

沈飛笑道︰「誰說的，媽，你怎麼不自信呢？要不等一會我姐回來，咱們一起再 ，看看到底你倆誰的 緊。」

高志欣回頭打了沈飛一下笑道︰「我就知道你這個小鬼這麼說沒安什麼好心眼兒，原來又想 你姐的 呀！」

沈飛正色道︰「媽，說實在的，咱家四口人也好長時間沒在一起 了，正好今天週末，不如咱們四人來個聯體大歡吧！」

高志欣撇撇嘴道︰「你想的倒美。我說小飛呀，你 媽媽， 姐姐也就行了，你爸那個死鬼成天在外面胡搞，我和你姐才不答理他呢！」

沈飛笑道︰「誰說我爸胡搞，我爸不就是跟我表姐和我嫂子她們 嗎？再說就是跟別人胡搞，那你和我姐在外面不也是胡搞嗎？」

高志欣紅著臉道︰「我才不在外面胡搞呢！我就跟咱家裡的人 。」

沈飛笑道︰「媽媽你也不害臊，咱家裡的親戚男的就五、六個，今天你就被我大舅、我表哥和我大姐夫給輪姦了一番，這不是胡搞是什麼？再說了，我聽說我姐在我們學校跟她班好幾個同學相互淫亂 ，好像還有老師加入呢！」

高志欣聽了忙問︰「真的嗎？小悅不能這樣吧？」

沈飛嘿嘿笑道︰「不能這樣？我姐不少這樣呢！我聽大舅說過，在學校裡，我大舅在他辦公室就和我姐 過 。」

高志欣道︰「你大舅的膽子也實在太大了，這萬一讓別人發現了，不就全完了嗎？」

沈飛嘻嘻笑道︰「色字頭上一把刀嘛！再說我大舅想 ，那也得我姐把腿叉開才行啊！還是我姐願意唄！」

高志欣撇撇嘴道︰「小悅的膽子也太大了！」

沈飛笑道︰「怎麼樣？媽媽落伍了吧？」高志欣半天沒吱聲，沈飛道︰「怎麼樣嘛！媽媽，今天晚上讓我爸和我就 你和姐姐嘛？」

高志欣笑道︰「唉，我這 一天得叫好幾個雞巴 呀，想想都難為情。不知你姐幹不幹？」

沈飛笑道︰「等一會我姐回來，咱倆和我姐說一聲，我姐肯定高興。至於我爸，根本不用說他都想要干呢！」

等高志欣的飯菜做好了，先是沈悅背著書包放學了。沈悅剛進屋，沈鎮南也回來了。高志欣笑道︰「你倆趕得到巧，我剛做好飯，就回來吃現成的。」

沈鎮南笑道︰「這叫來得早不如來得巧，夫人辛苦了。」說著湊到高志欣的面前，冷不防親了高志欣的臉一下。

高志欣笑罵道︰「要死了，孩子面前這麼不穩重。」

沈鎮南嘿嘿笑道︰「你穩重，你穩重。穩重得今天中午幹什麼了？」

高志欣紅著臉笑罵道︰「你今天中午幹什麼了？」

沈悅在一邊放下書包問道︰「你倆今天中午幹什麼了，互相取笑？」

這時，沈飛從廚房裡踱了出來笑道︰「姐，咱爸咱媽今天中午幹什麼了我知道！」沈悅好奇地問道︰「幹什麼了？」沈飛把左手麼指和食指做成一圈狀，用右手食指捅進去，然後大聲道︰「咱爸咱媽 了！」

沈悅一聽，臉就紅了，笑道︰「咱爸咱媽就是幹這事兒了，也不用相互取笑呀。」沈飛笑道︰「你知道什麼，咱爸咱媽不是他倆 ，而是他倆分別和別人了。」

高志欣笑罵道︰「小鬼，什麼 的，多難聽！」

Thẩm Trấn Nam cũng cười nói: “Này, tiểu tử này làm sao biết rõ ràng như vậy?”

Thẩm Nguyệt nghe xong liền hỏi: “Cha mẹ chúng ta quan hệ với ai?”

Thẩm Phi mỉm cười nói với Thẩm Trấn Nam và Cao Chí Tân: “Nhìn xem, con gái cưng của các ngươi cũng đang nói về " "." Thẩm Nguyệt nhận ra mình đã lỡ miệng, vội vàng đỏ mặt che miệng lại. 

Tuy nhiên, Thẩm Phi lại có chút bất đắc dĩ, cười với Thẩm Nguyệt: “Chị, chị có thường nói “ ” không?”

Thẩm Nguyệt vội vàng lắc đầu nói: "Ai thường nói " "? Chính là ngươi luôn nói " "!"

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn xem, ta đã nói ngươi không thường xuyên nói, nhưng trong nháy mắt lại nói hai lần.”

Thẩm Nguyệt đỏ mặt nói: “Tôi không nói chuyện với anh nữa!”

Thẩm Phi cười nói: “Cậu không nói chuyện với tôi cũng không sao, nhưng tôi nghe nói gần đây em gái tôi rất nổi tiếng ở trường, với các bạn nam và giáo viên.”

Thẩm Việt nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Cái gì? Cậu nghe ai nói vậy?"

Thẩm Phi cười nói: “Chị không ngừng nói chuyện với em sao?”

Thẩm Việt nắm lấy tay Thẩm Phi, nói: “Anh tốt, anh nghe ai nói vậy? Mau nói cho em gái anh đi.” Thẩm Trấn Nam và Cao Chí Tân cũng hỏi: “Chuyện này thật sự xảy ra sao?”

Thẩm Phi mỉm cười nói: "Điều này đương nhiên là sự thật. Em có nghĩ vậy không? Chị?"

Thẩm Nguyệt cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ quan hệ với bạn học nam, không phải giáo viên, là bạn học nam và giáo viên nữ!”

Thẩm Trấn Nam nói: "Ồ! Tiểu Nguyệt của chúng ta cũng bắt đầu có chuyện ở bên ngoài rồi, à, cô ấy học được từ mẹ rất nhanh!"

Gao Zhixin tát Shen Zhennan và cười nói: "Làm sao anh học được điều đó từ tôi? Tôi nghĩ tôi đã học được điều đó từ anh."

Thẩm Việt nắm lấy tay Thẩm Phi nói: “Mau nói cho tỷ tỷ biết, ai nói cho ngươi biết?”

Thẩm Phi cười nói: “Nhìn tỷ tỷ của ta lo lắng như thế nào, được, ta nói cho ngươi biết, là Tiêu Dịch ca nói cho ta biết.”

Thẩm Việt nói: “Cái gì, là hắn sao? Tại sao hắn lại nói cho ngươi biết chuyện này?”

Thẩm Phi cười nói: “Một ngày nọ, anh Dịch và chị Đình Đình ở sân sau trường học của chúng ta, tôi nhìn thấy họ, để giữ im lặng, họ đã kể cho tôi nghe về anh.”

Thẩm Nguyệt tức giận hừ một tiếng: “Hừ, chúng ta là bạn tốt, chuyện của người khác có thể nói bậy, xem tôi không đi giải quyết chuyện với họ sao!”

Thẩm Phi vội vàng nói: “Không, không, tôi đã hứa với Dịch anh sẽ không nói.”

Thẩm Trấn Nam cười vỗ vai Thẩm Nguyệt, cười nói: "Chuyện này đừng tìm Tiểu Dịch cùng Tiểu Dịch giải quyết, sau này ngươi sẽ hòa hợp như thế nào? Quên đi!"

Cao Chí Tân cũng nói: "Việc này không phải bao gồm cả anh trai của ngươi sao? Chuyện này chỉ có gia đình chúng ta biết, ta và cha ngươi sẽ không nói về ngươi, vậy ngươi sợ cái gì?"

Thẩm Phi cũng vội vàng nói: "Không sai, chuyện này chỉ có chúng ta người nhà biết, người ngoài cũng không biết. Người nhà chúng ta sợ cái gì thì biết cái gì? Cha mẹ chúng ta, mẹ ta, ta và ngươi đều đã làm như vậy, không có gì đáng xấu hổ!" Thẩm Việt cúi đầu không nói gì.

Cao Chí Tân cười nói: "Nhân tiện, vừa rồi tôi và Tiểu Phi đã bàn bạc việc hai người không về. Tình cờ hôm nay là cuối tuần, bốn người chúng ta đã lâu không tổ chức lễ hội chung với nhau. Tôi và Tiểu Phi bàn nhau xem tối nay bốn người chúng ta có tổ chức một lễ hội vui vẻ không?"

Thẩm Trấn Nam vỗ tay cười nói: “Tốt, ta đồng ý!”

Gao Zhixin trừng mắt nhìn Shen Zhennan và cười nói: "Anh giống như một con mèo ngửi thấy mùi tanh. Tôi không hề nghĩ rằng anh sẽ nhảy múa vui vẻ."

Thẩm Phi đẩy Thẩm Nguyệt nói: “Chị, còn chị thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Mọi người đều đồng ý, tôi còn có thể nói gì nữa? Hơn nữa, tôi có thể quan hệ tình dục với người khác ở bên ngoài, sao có thể không cho phép điều đó xảy ra với chính gia đình mình?”

Thẩm Trấn Nam thấy vậy cười nói: "Đã vậy thì ăn nhanh đi, ăn xong là tốt rồi!"

Cao Chí Tân cười nói: "Biến thái, xem ngươi khẩn trương như thế nào." Thẩm Việt và Thẩm Phi đều cười lớn.

Bốn người trò chuyện trong khi ăn. Một lúc sau, họ ăn xong, Thẩm Việt và Thẩm Phi thu dọn bát đĩa và đũa.

Trong phòng khách, Thẩm Trấn Nam nhìn thấy Thẩm Việt và Thẩm Phi đi vào, liền mỉm cười với Cao Chí Tân nói: “Em yêu, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!” Cao Chí Tân cười nói: "Thấy con đang vội, vừa ăn xong còn phải nghỉ ngơi trước. Cha không nghiêm túc chút nào!" Thẩm Việt và Thẩm Phi cười lớn.

Thẩm Trấn Nam ôm lấy Cao Chí Tân cười nói: "Em yêu, đi vệ sinh rửa mông đi. Hôm nay anh muốn đụ lỗ đít vợ anh."

Cao Chí Tân cười mắng: "Mùi, ai bảo ngươi đút vào lỗ đít của ngươi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Tôi cầu xin anh, đã lâu rồi tôi chưa đụ lỗ đít anh.” Thẩm Phi cũng cười nói: “Mẹ, rửa đi, con trai con cũng muốn đụ mẹ nó lỗ đít!”

Cao Chí Tân cười nói: “Sao hai người không sờ mông Tiểu Nguyệt đi?”

Thẩm Nguyệt vội vàng cười nói: “Ôi! Mẹ ơi, lỗ đít của con quá nhỏ, cặc to của bố và anh trai con không vào được!”

Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì? Vậy lỗ đít của mẹ lỏng ra rồi à?"

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ý tôi không phải vậy, ý tôi là cái lỗ đít của mẹ là để bố và anh trai tôi đi qua!”

Thẩm Phi bước tới, kéo Cao Chí Tân đứng dậy, đẩy hắn về phía phòng tắm. Cao Chí Tân vừa đi vừa nói: “Được rồi, tôi đi tắm rửa, thật sự không chịu nổi hai người.”

Đến đây, Thẩm Trấn Nam ôm Thẩm Nguyệt cười nói: “Yueyue, con có muốn làm tình với bố không?” Thẩm Nguyệt đỏ mặt gật đầu. Thẩm Phi từ bên kia ôm Thẩm Việt nói: “Chị, chị có thể giải thích cho em biết ý nghĩa được không?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ngươi không phải cố ý hỏi sao?”

Thẩm Phi cười nói: “Tôi chỉ muốn nghe từ miệng chị tôi mấy câu bẩn thỉu thôi.”

Thẩm Việt cười nói: “Được rồi, chỉ có đàn ông dùng dương vật đâm phụ nữ thôi.”

Thẩm Phi cười nói: “Ta muốn quần áo của tỷ tỷ thì thế nào?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Đương nhiên là em trai cầm con cặc to rồi nhét vào trong âm đạo của chị gái.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Còn tôi thì sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Đó là ông bố dùng cặc to đâm con gái mình, đây gọi là loạn luân!”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nguyệt Nguyệt, ngươi sợ loạn luân sao?”

Thẩm Nguyệt cười nói: "Sợ cái gì? Nhà chúng ta làm nhiều năm như vậy, chưa từng xảy ra chuyện gì với ai cả. Hơn nữa, cặc của cha và anh trai ta dày như vậy, ta rất thích!"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Con cặc của bố dày, nhưng âm đạo của con gái tôi lại chật hẹp, chỉ là không biết gần đây âm đạo của con gái tôi có bị người khác nới lỏng hay không? Nào, để bố sờ vào.”

Thẩm Việt cười nói: “Không lỏng lẻo.” Cô nâng mông lên và cởi váy, chỉ để lại quần lót và áo lót. Thẩm Trấn Nam đưa tay xuyên qua quần lót của Thẩm Nguyệt, đầu tiên sờ vào lông mu của con gái, sau đó đưa tay xuống che kín âm hộ của con gái. Thẩm Phi thấy vậy nói: "Tỷ tỷ, cởi quần ra đi!" Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy quần của Thẩm Nguyệt, kéo xuống. Thẩm Việt nhấc mông lên, Thẩm Phi cởi quần, lộ ra phần dưới trần trụi. 

Thẩm Chấn Nam dang rộng đùi của con gái mình, để lộ hoàn toàn âm hộ của Thẩm Nguyệt. Âm đạo của Thẩm Nguyệt trắng nõn và mềm mại, ở giữa có một âm đạo nhỏ hình bánh bao phồng lên. Trên đó có một đống lông mu, hai môi lớn hơi hở do xuất tinh thường xuyên. Trong lúc quan sát, Thẩm Trấn Nam đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt và bắt đầu chạm vào. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Thẩm Nguyệt tiết ra một ít dịch âm đạo, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lúc này Thẩm Phi cũng đưa ngón giữa áp sát ngón giữa của Thẩm Chấn Nam, đưa hai ngón giữa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. 

Trong lúc Thẩm Trấn Nam đút ngón giữa vào âm đạo của con gái, ông ta vừa cười vừa mắng Thẩm Phi: “Bố và con đang làm trò gì vui thế?”

Thẩm Phi cười nói: “Chỉ sợ tỷ tỷ chỉ được cha ta một ngón tay sẽ không hài lòng.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vậy bố không thể nhét cái khác vào được à?”

Thẩm Phi cười nói: “Cha, cha không biết tỷ tỷ muốn chúng ta chơi cùng nàng, phải không tỷ?”

Thẩm Việt rên rỉ: “Đúng vậy, thân thể nhỏ nhắn mềm mại của tôi không thể để hai con cặc lớn của bố và anh trai cùng tiến vào, đành phải để hai ngón tay của bố và anh trai xuyên qua.”

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Này, Tiểu Nguyệt ngầu thật đấy!”

Lúc này, Cao Chí Tân đã rửa mông xong, khỏa thân đi vào. Nhìn thấy hai cha con dùng ngón tay chọc vào âm đạo của con gái, ông cười nói: “Hai đứa biết chơi mà, hai đứa tự nghĩ ra nhé. Thôi chúng ta vào phòng ngủ chơi nhé”. Thẩm Chấn Nam và Thẩm Phi nghe xong liền rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt.

Thẩm Phi cười nói: “Mọi người cởi quần áo ra đi!” Khi nghe điều này, Shen Zhennan, Gao Zhixin và Shen Yue đã cởi quần áo cùng với Thẩm Phi. Trong phút chốc, cả nhà bốn người đều cởi bỏ hết quần áo. Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều đồng thanh cười. Thì ra con cặc của Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi đã trở nên cương cứng rồi. Không cần phải nói, con cặc của Shen Zhennan chính là con cặc của Thẩm Phi. Thẩm Phi tuy còn trẻ nhưng cặc của hắn cũng không hề nhỏ. Nó có chiều dài và độ dày gần như bằng con cặc của Shen Zhennan. 

Ngực của Thẩm Nguyệt cũng phát triển tốt và đạt đến độ cao. Hai núm vú có màu đỏ và nổi bật trên bầu ngực. Bên dưới có một đám lông mu dày đặc. Mông tròn và đàn hồi. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ. Hình dáng của Gao Zhixin nên được duy trì tốt nhất. Ngực cô không hề chảy xệ sau khi cởi áo lót, bụng không có mỡ thừa, mông vẫn rất đàn hồi. 

Bốn người ôm nhau vào phòng ngủ, đều lên chiếc giường lớn nơi Thẩm Zhennan và Cao Chí Tân thường ngủ. Thẩm Trấn Nam cười ôm lấy Cao Chí Tân nói: "Nào, đôi vợ chồng già, chúng ta làm lành trước đi." Cao Chí Tân cười nói: "Nào, ta còn chưa biết ngươi, ngươi sốt ruột như vậy, sao không cùng Tiểu Nguyệt làm tình trước đi!" Thẩm Trấn Nam cười nói: “Vợ tôi vẫn hiểu tôi.” Anh ôm Thẩm Nguyệt vào lòng. 

Thẩm Việt cũng dùng một tay giữ cổ Thẩm Trấn Nam, tay kia giữ con cặc to của Thẩm Trấn Nam xuống. Cô áp miệng mình vào miệng Thẩm Trấn Nam nói: “Bố, hôn con gái của bố đi.” Thẩm Chấn Nam đưa lưỡi vào miệng con gái và hôn cô. 

Nhưng Thẩm Phi đã đẩy Cao Chí Tân xuống giường, ngồi lên đầu Gao Zhixin, cúi xuống, dang rộng đùi của Gao Zhixin, cúi đầu mút vào âm đạo của Gao Zhixin, và dương vật của anh ấy hướng vào miệng Gao Zhixin. Gao Zhixin mở miệng và ngậm cặc của con trai mình vào miệng. 

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Nguyệt hôn nhau một hồi, Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố cũng ăn con mèo nhỏ của con đi.” Nói xong, ông ta đẩy Thẩm Nguyệt xuống bên cạnh Cao Chí Tân, dang rộng đùi con gái, cúi đầu đưa âm đạo của con gái vào miệng rồi bắt đầu liếm. Thẩm Nguyệt và Cao Chí Tân nằm cạnh nhau. Nhìn thấy mẹ bú cặc lớn của anh trai ngon lành như vậy, chúng đưa tay tới nắm lấy hai hòn bi của Thẩm Phi, bắt đầu xoa bóp. 

Thẩm Trấn Nam liếm âm đạo của con gái một lúc, mới đứng dậy cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố đụ con đi!” Sau đó anh ta nắm lấy đùi của Thẩm Nguyệt và đặt con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của Thẩm Nguyệt. Thẩm Nguyệt nhắm mắt lại, ngâm nga: “Bố, để bố đụ con gái nó đi.” Shen Zhennan đẩy cặc của mình vào âm đạo của con gái mình. 

Cao Chí Tân nhìn thấy vậy vội vàng nhổ con cặc lớn của con trai mình ra, vỗ vào mông Thẩm Zhennan, cười lớn chửi: “Mẹ kiếp, ông thật sự muốn con gái mình sao?”

Thẩm Zhennan sửng sốt, cười nói: “Nếu tôi không nhét cặc của mình vào âm đạo của con gái tôi, đó có gọi là quan hệ tình dục không?”

Cao Chí Tân cười mắng: "Không phải ta không cho ngươi quan hệ với con gái ngươi, mà là ngươi muốn cùng con gái ngươi quan hệ. Như vậy không được. Con gái ta còn nhỏ, lại không đeo nhẫn như ta, có thể tránh thai. Nếu như nàng có thai, ngươi sẽ giải thích thế nào với con gái ngươi?"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta lúc hưng phấn suýt chút nữa quên mất. Nhân tiện, ta chỉ đeo bao cao su cho con gái thôi, bao cao su ở nhà đâu?”

Cao Chí Tân vỗ vỗ mông Thẩm Phi, cười nói: “Con trai, xuống đây, mẹ lấy bao cao su cho con và bố con.” Thẩm Phi nhấc người lên, cười nói: “Đối với cái lồn của mẹ tôi không cần bao cao su.” Cao Chí Tân xuống giường nói: "Dùng lồn của mẹ xong, sao không dùng lồn của em gái?" Anh lấy trong tủ ra một hộp bao cao su rồi ném lên giường.

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Em yêu, mang mấy cái bao cao su đến thôi, sao lại muốn một hộp?” Cao Chí Tân nhếch môi cười nói: "Hừ, tối nay ta và ngươi cái hộp này đủ rồi."

Thẩm Nguyệt nhấc thân trên lên giường nói: “Mẹ, con và bạn cùng lớp gần đây không đeo bao cao su, con có thể có thai được không?” Cao Chí Tân cười mắng: "Tiểu Nguyệt, cũng không phải là ngươi chưa từng có, sao có thể sơ suất như vậy. Nhưng ngươi vừa mới có kinh, nên không sao cả, về sau cẩn thận một chút!"

Lúc này Thẩm Trấn Nam đã xé bao cao su. Thẩm Việt mỉm cười cầm lấy bao cao su nói: “Để con đeo cho bố!” Cô đeo bao cao su lên quy đầu của Shen Zhennan, dùng tay cuộn nó lại và đeo bao cao su vào cặc của Shen Zhennan. 

Thẩm Trấn Nam cười nói: "Ồ, Nhạc Nguyệt đeo bao cao su cho người khác cũng khá có kinh nghiệm!" Thẩm Nguyệt mỉm cười nằm trên giường, dùng chân móc vào mông Thẩm Trấn Nam, nói: “Bố, bố đừng trêu con gái nữa mà hãy chộp lấy con cặc lớn của con đi!” Thẩm Trấn Nam duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “phù”, con cặc dày đặc được đưa vào cùng với tinh dịch chảy ra từ Thẩm Nguyệt, sau đó con cặc đã ở trên ra vào của con gái ông. 

Thẩm Phi cũng bận đẩy Cao Chí Tân xuống, cười nói: “Mẹ, mẹ không cần đeo bao cao su đúng không?” Vừa nói, anh vừa đưa con cặc của mình vào âm đạo của Gao Zhixin và bắt đầu thúc đẩy. 

Cao Chí Tân cười nói: "Mẹ mặc cũng muộn rồi, con trai cưng của mẹ đã bắt đầu đụ mẹ rồi."

Thẩm Phi lắc lắc mông nói: “Cái này ta biết, chỉ cần không xuất tinh vào âm đạo, ngươi liền không có khả năng mang thai.”

Cao Chí Tân cười nói: "Ai nói vậy? Ngay khi dương vật của ngươi đưa vào âm đạo của chúng ta, một ít tinh dịch có thể chảy ra ngoài, chúng ta có thể mang thai. Hừ, ngươi còn trẻ, không biết giả vờ."

Thẩm Phi nghe vậy, trong lòng lo lắng nói: "Ai nói ta không hiểu? Ai nói ta không hiểu." Anh ta bắt đầu đâm nhanh, Cao Chí Tân lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Hai cha con bắt đầu cõng hai mẹ con lên. Bên kia, Thẩm Chấn Nam đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của con gái mình, còn bên này, Thẩm Phi cũng đưa cặc của mình ra vào âm đạo của Cao Chí Tân. Bên kia, Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Bố ơi, đụ mạnh nữa đi!” Bên này, Cao Chí Tân hừ một tiếng: "Tốt lắm, chết tiệt nhanh lên!" Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi, hai cha con lên xuống, bơm mạnh hơn; Hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt đang vặn vẹo trái phải, nịnh nọt lẫn nhau. Đó thực sự là một cảnh khiêu dâm đầy dục vọng.

Bốn người quan hệ một lúc, Thẩm Phi nói với Thẩm Trấn Nam: “Ba, chúng ta đổi chỗ đi.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Sao thế, Tiểu Phi, con cho rằng giới tính của mẹ con không bằng chị con sao?” Thẩm Phi cười nói: "Không được, tối nay nếu là tiệc tùng, nhất định có chút hỗn loạn, lát nữa chúng ta đổi một chút, sẽ vui biết bao!"

Gao Zhixin ở phía dưới cười lớn nói: "Chỉ có Tiểu Phi mới có nhiều sáng kiến ​​thông minh. Tiểu Phi, ngươi là em gái của ngươi nhất định phải đeo bao cao su!" Thẩm Phi cười nói: “Đúng vậy!”

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi đồng thời rút dương vật của mình ra khỏi người Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt rút ra, Thẩm Phi lấy bao cao su nhét vào tay Thẩm Nguyệt nói: “Chị, đeo vào cho em cũng được.” Thẩm Nguyệt cười ngồi dậy nói: "Thật sự là phiền toái, ta vừa mới mặc cho bố ta, lại phải đeo cho ngươi. Ối! Tiểu Phi, trên cặc của ngươi sao có nhiều nước như vậy?" Anh quay sang Cao Chí Tân mỉm cười: “Mẹ ơi, tại sao chỉ sau hai cú đánh, anh trai con đã rỉ ra nhiều như vậy?”

Gao Zhixin mỉm cười và định trả lời, nhưng Shen Zhennan đã tát cô một tiếng "A yo". Gao Zhixin tát thật mạnh vào Shen Zhennan và nói: "Cái gì, anh không vượt qua được? Anh đánh tôi mạnh quá!"

Thẩm Zhennan cười nói: "A, kỳ quái. Khi ngươi bảo con trai ngươi xuất tinh, ngươi lại bảo nó dùng nhiều lực hơn. Sao ngươi lại trách ta khi xuất tinh dùng nhiều lực hơn?"

Cao Chí Tân nhẹ giọng nói: “Anh vất vả không phải lỗi của em, mà là do em chưa chuẩn bị gì cả. Chồng à, anh đụ em gái em mạnh hơn đi. Vừa rồi em đã nói sai rồi.” Thẩm Trấn Nam cười nói: “Cũng gần như vậy.”

Bên đó, Thẩm Nguyệt đã đeo bao cao su cho Thẩm Phi. Thẩm Phi đưa tay sờ vào âm đạo của Thẩm Nguyệt, cười nói: “Chị, chị đang nói về mẹ của chúng ta, em thấy chị chảy máu không kém gì mẹ của chúng ta.” Nói xong, anh thuận lợi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt, bắt đầu đâm vào. 

Bốn người bắt đầu chơi đùa với nhau. Trong lúc nhất thời, Thẩm Trấn Nam cưỡi lên trên người Thẩm Nguyệt, yêu cầu Thẩm Nguyệt nhấc đùi lên; được một lúc, Thẩm Phi bảo Cao Chí Tân từ phía sau nâng mông lên; được một lúc, Shen Zhennan để Gao Zhixin dựa vào bàn trang điểm, hai người đứng lên; Một lúc lâu, Thẩm Phi ôm Thẩm Việt vào lòng. Sau đó, hai mẹ con Cao Chí Tân và Thẩm Nguyệt để hai cha con Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi nằm trên giường, hai mẹ con cưỡi lên thân trên của hai cha con. Cao Chí Tân cũng cười nói: “Đây chính là nữ nhân giải thoát.” Lúc hai người trao đổi, Thẩm Nguyệt cười nói: “Đây là đổi thú cưỡi.”

Cuối cùng, bốn người họ đều có một cơn choáng váng dữ dội. Shen Zhennan xuất tinh vào âm đạo của Shen Yue, và Shen Fei lại xuất tinh vào âm đạo của Gao Zhixin.

Bốn người nằm trên giường thở hổn hển một lúc lâu. Sau đó Cao Chí Tân hỏi Thẩm Nguyệt: “Con gái yêu, con đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?”

Thẩm Nguyệt thở hổn hển nói: “Không biết đã làm bao nhiêu lần, nhưng thật thú vị.”

Cao Chí Tân thở dài nói: "Mẹ quá hưởng thụ."

Thẩm Trấn Nam cười hỏi Thẩm Phi: “Tiểu Phi, mẹ ngươi hay chị gái ngươi, cái nào tốt hơn?”

Thẩm Phi cười nói: “Ba, không phải cha đang gieo rắc bất hòa sao? Nhưng nói thật, mẹ và em gái con co thắt khi đạt cực khoái, thật sự sẽ làm gãy cặc con.”

Thẩm Trấn Nam cười lớn nói: “Con cặc của bố đã bị mẹ con bà bóp cổ rồi.”

Thẩm Việt cười nói: “Thật sao? Để tôi xem.” Nói xong, anh ngồi dậy cởi bao cao su trên con cặc vốn đã mềm mại của Shen Zhennan. Cho dù con cặc chứa đầy tinh dịch của Shen Zhennan, anh ta vẫn mở miệng và bắt đầu liếm nó. Gao Zhixin cũng noi gương con gái và đưa con cặc đầy tinh dịch của con trai mình vào miệng. Cô cũng cười nói: “Nếu anh muốn đuổi hai mẹ con chúng tôi đi như thế này thì không có cách nào đâu!” 

Con cặc của Shen Zhennan và Shen Fei lại trở nên cương cứng dưới sự liếm của Gao Zhixin và Shen Yue. Thẩm Trấn Nam cười nói: "Tiểu Phi, con có thấy mẹ con vẫn chưa hài lòng không? Hãy để em gái con qua một bên và chăm sóc mẹ con đi."

Thẩm Phi cũng cười nói: “Tỷ tỷ cũng không thể nhàn rỗi, để ta chiếu cố mẹ ta đi.”

Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Anh đang làm gì vậy? Dương vật của anh cương cứng thì có thể làm gì?” Anh ôm Cao Chí Tân vào lòng, cười nói: “Đến lượt anh rồi, chồng à.” Cao Chí Tân cười nói: "A, nên giết người!"

Lúc này Thẩm Phi lấy một lọ dầu bôi trơn đưa cho Thẩm Trấn Nam, nói: “Bố đổ một ít vào lỗ đít của mẹ con đi.”

Shen Zhennan lấy chất bôi trơn nhét vào lỗ đít của Gao Zhixin và bóp vài lần. Cao Chí Tân cười nói: "Ồ, đừng bóp nữa, mát quá!" Đang nói, Thẩm Trấn Nam đã rút dầu bôi trơn ra, nằm trên giường nói: "Nào, vợ, đồ khốn nạn. Tiểu Việt và Tiểu Phi xem đi."

Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: “Có con nít xem thì xấu biết bao!” Vừa nói, anh ta vừa đặt lỗ đít đang nhỏ giọt chất bôi trơn của mình lên đầu cặc của Shen Zhennan. 

Shen Zhennan đặt con cặc của mình vào lỗ đít của Gao Zhixin và nói: "Em gái, mạnh hơn nữa!" Gao Zhixin đẩy mạnh và nhìn thấy quy đầu của Shen Zhennan trượt vào lỗ đít của Gao Zhixin. Gao Zhixin cười toe toét, hít một hơi rồi từ từ ngồi xuống. Dần dần, con cặc của Shen Zhennan đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Gao Zhixin. Sau đó, Shen Zhennan ôm mông Gao Zhixin bằng cả hai tay, Gao Zhixin ngồi xổm trên cơ thể Shen Zhennan và bắt đầu bơm lên xuống từ từ. 

Thẩm Nguyệt ở một bên hỏi Cao Chí Tân: “Mẹ, hậu môn của mẹ cảm thấy thế nào?”

Cao Chí Tân run rẩy rên rỉ: "Thật đặc biệt, cảm giác khác với tình dục, nhưng lại rất thú vị!" Thẩm Trấn Nam cũng từ phía dưới nói: "Ôi, lỗ đít của tỷ tỷ thật chặt, ca ca thật thoải mái!"

Thẩm Phi nhìn thấy, dương vật của hắn càng ngày càng cứng. Anh ta đẩy Gao Zhixin và để Gao Zhixin nằm trên cơ thể Shen Zhennan. Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, cho con và bố ăn bánh sandwich nhé!"

Cao Chí Tân vội vàng hét lên: "Ôi, con ngoan, mẹ không chịu nổi việc bố con đụ lỗ đít của mẹ. Con không được đụ âm hộ của mẹ nữa."

Thẩm Phi không quan tâm Cao Chí Tân nói gì. Anh nghiêng người về phía trước và ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Gao Zhixin. Anh đẩy mạnh vào, cảm thấy cặc của bố mình bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, như thể hai cặc đang chạm chặt vào nhau. Gao Zhixin cảm thấy rằng ngay khi con cặc của con trai cô đi vào âm đạo của cô, hai con cặc dày ở phía trước và phía sau cơ thể cô dường như ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo và vào lỗ đít của cô cùng một lúc. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được, cô chỉ có thể hét lớn trong miệng. 

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi vào vị trí của mình. Shen Zhennan giữ lưng Gao Zhixin bằng cả hai tay, khiến Gao Zhixin nửa nằm nửa ngồi. Thẩm Phi ôm hông Cao Chí Tân để mông Cao Chí Tân có thể cử động. Cao Chí Tân chỉ có thể hai tay ôm giường, nửa nằm nửa ngồi, hai cha con bắt đầu làm tình với nhau. 

Hai người đồng thời rút ra và đẩy vào. Trong vòng chục lần, Gao Zhixin rơi vào trạng thái điên loạn và hét lên "Ôi". Rốt cuộc Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi phối hợp không tốt. Sau khoảng chục lần thúc đẩy nhau, hai người họ đã đi theo con đường riêng của mình. Bạn, tên khốn của bạn, tôi và âm hộ của tôi, hai người họ bắt đầu thọc vào âm đạo và lỗ đít của Gao Zhixin. 

Gao Zhixin chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Anh ấy đạt cực khoái ngay lập tức và một thời gian ngắn sau đó lại đạt cực khoái khác. Sau đó, tay anh mềm nhũn, nằm trên người Thẩm Trấn Nam thì ngất xỉu.

Thẩm Trấn Nam cười nói: “Mẹ ngươi thật sự là đồ vô dụng, chỉ cần hai động tác là sẽ phá sản.”

Thẩm Phi lập tức ôm lấy Cao Chí Tân, hôn lên miệng Cao Chí Tân, một tay xoa xoa ngực của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân rên rỉ nói: "Không được, ta nhịn không được nữa, dù có đẹp đến đâu cũng chết!" Nhìn thấy Gao Zhixin như vậy, Shen Zhennan và Shen Fei phải rút cu ra khỏi âm đạo và lỗ đít của Gao Zhixin. Cao Chí Tân lập tức ngã xuống giường, bất động. 

Thẩm Trấn Nam và Thẩm Phi lúc này đều cười nhạo Thẩm Việt. Thẩm Nguyệt vội vàng nói: “Hai người các ngươi không được lợi dụng lỗ đít của ta.” Thẩm Trấn Nam cười nói: "Không, lỗ đít của ngươi, cũng là âm hộ của ngươi. Khi mẹ ngươi đang ngủ, để cha ngươi xuất tinh vào âm đạo của con gái ông ta. Vào đi!" Thẩm Nguyệt nói: “Vậy lỡ như tôi có thai thì sao?” Thẩm Phi cười nói: “Vậy tỷ tỷ cho ta một cái em trai đi!”

Thẩm Nguyệt vừa nhìn thấy cha cô và anh trai làm tình với mẹ cô, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Cô không quan tâm lắm, dang chân ra và nói: "Vậy bố ơi, bố nhanh đụ con gái bố đi!" Thẩm Trấn Nam bước tới, ôm Thẩm Nguyệt, nhét cặc của mình vào trong âm hộ của con gái mình. 

Vì con cặc của Shen Zhennan đã ở trong lỗ đít của Gao Zhixin từ lâu nên anh ta sắp xuất tinh. Anh lập tức thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của con gái mình. Trong vô thức, niềm vui đã đến. Ông ôm mông con gái và đẩy nó lên trên, đồng thời đẩy cặc mình xuống. Thẩm Chấn Nam cảm thấy thắt lưng đau nhức, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của con gái mình. 

Shen Zhennan nằm trên cơ thể con gái mình và thở hổn hển khi xuất tinh. Thẩm Nguyệt rên rỉ: “Ôi, tinh dịch của bố nóng quá, con gái của mẹ thật thoải mái!”

Một lúc lâu sau, con cặc mềm mại của Shen Zhennan tuột ra khỏi âm đạo của con gái mình, Shen Zhennan nằm bên cạnh Gao Zhixin. Thẩm Phi nhìn thấy cha mình đang dựa vào em gái mình, liền vội vàng ngồi lên trên người cô, nói với Thẩm Nguyệt: “Em gái ngoan, anh, em còn chưa xuất tinh!” Thẩm Nguyệt nói: “Chị gái tôi cũng bảo anh xuất tinh vào trong âm đạo của chị tôi, nhưng để chị ấy lau trước đã. Âm đạo của chị tôi tràn đầy tinh dịch của bố.”

Thẩm Phi cười nói: “Không sao đâu, anh trai tôi sẽ lại xuất tinh vào âm đạo của chị tôi, sau này nếu chị tôi có thai, tôi cũng không biết là con của bố tôi hay của anh trai tôi.” Nói xong, anh đưa cặc của mình vào âm đạo của Thẩm Nguyệt và bắt đầu xuất tinh. 

Dù sao Thẩm Phi cũng đã xuất tinh hai lần, khoảng thời gian cũng không dài, cho nên hắn dùng sức đâm rất lâu. Anh vẫn chưa có ý định xuất tinh, điều này lại khiến Thẩm Nguyệt hưng phấn trở lại. Đùi Thẩm Việt ôm chặt eo Thẩm Phi, hai tay ôm lấy vai Thẩm Phi, mông đối mặt với lực đẩy của Thẩm Phi. Mỗi lần Thẩm Phi đẩy vào, một dòng chất lỏng màu trắng được ép ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của Thẩm Trấn Nam và tinh dịch của Thẩm Nguyệt. 

Đột nhiên Thẩm Nguyệt kêu lên một tiếng "ah yo", Thẩm Phi cảm thấy âm đạo của Thẩm Nguyệt đang co thắt lại khi mút, sau đó quy đầu khó chịu đến mức một luồng nhiệt nóng bỏng đốt cháy cô. Anh biết em gái mình đã xuất tinh nên lợi dụng dòng nước nóng để tăng tốc độ âm đạo của em gái và anh có thể nghe thấy âm thanh “Goo, ríu rít, ríu rít, ríu rít” liên tục. Trước khi tiếng rên rỉ phấn khích của Thẩm Nguyệt lắng xuống, Thẩm Phi lại bắt đầu khóc “hehe”. Cuối cùng, tinh dịch của Thẩm Phi cũng hòa vào âm đạo của em gái anh. 

Khi Thẩm Phi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Thẩm Việt, anh nghe thấy một tiếng “bốp”, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng lớn chảy ra từ âm đạo của em gái anh. Đó là sản phẩm tinh dịch của hai cha con trộn lẫn với tinh dịch của con gái họ. 

Nằm lặng lẽ trên giường là thi thể trần truồng của một gia đình bốn người, đang ngủ trong vòng tay nhau. Trên mặt mọi người đều nở nụ cười vui vẻ, trên người ai nấy đều lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. 

*****************

Lưu ý: Quản trị trang web vẫn chưa tìm thấy phần tiếp theo của Lịch sử bí mật của sự gian dâm. Nếu bạn có bài viết liên quan, tôi hy vọng bạn có thể liên hệ với tôi. Cảm ơn!

