============================================================
  Lịch sử tục tĩu của Huang Rong Xiangyang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%83%e8%93%89%e8%a5%84%e9%99%bd%e6%b7%ab%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2019-03-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Bên ngoài thành phố Tương Dương, hàng triệu kỵ binh Mông Cổ đang háo hức theo dõi. Sau hơn hai tháng liên tục tấn công, thành Tương Dương vẫn chưa bị chọc thủng. Đối với quân đội nhà Tống thối nát, đây đơn giản là một phép lạ. Người tạo ra điều kỳ diệu này không phải là thủ vệ Tương Dương Lu Wende mà là hai nhân vật võ thuật trẻ tuổi. Một người là Quách Tĩnh, anh hùng nổi tiếng như tro tàn thời gian, người còn lại là vợ mới cưới của Quách Tĩnh, con gái của Hoàng Dược Thạch, thủ lĩnh của Gia tộc ăn mày, và người phụ nữ xinh đẹp nhất Trung Nguyên, Hoàng Dung. Với sức lôi cuốn của Quách Tĩnh và trí thông minh của Hoàng Dung, hàng triệu binh lính đã không thể chiếm được thành phố Tương Dương. Tại thành phố Tương Dương, Quách Tĩnh dẫn Lục Hữu Kiều và những võ giả khác đi xem doanh trại quân đội Mông Cổ đen tối bên ngoài thành. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Quách Tĩnh tuy còn trẻ, nhưng ở tuổi hai mươi, hắn đã là anh hùng có thể ngang hàng với Dongxie và Xidu, khuôn mặt nhìn vẫn còn trẻ có chút trưởng thành. Lục Hữu Kiều nhìn quân doanh Mông Cổ đen tối, thở dài: “Thật không biết khi nào mới có thể đẩy lùi được bọn họ?”

Một võ giả nói: “Nếu không có Quách Đại Hạ và Hoàng bang chủ, thành Tương Dương đã bị đột phá từ lâu. Chỉ cần chúng ta đi theo hai người chúng ta, sẽ không có vấn đề gì.”

Quách Tĩnh im lặng, trong lòng đột nhiên rung động: “Không biết Dung nhi hiện tại đang làm gì?”

Nhìn lại thành phố Tương Dương, họ đã ba ngày không gặp nhau. Mấy ngày nay, Hoàng Dung bận rộn bảo vệ thành. Hoàng Dung duy trì trật tự trong thành, phát huy tác dụng ổn định hậu phương để mọi người yên tâm bảo vệ thành. Trong Nhà Vệ binh Thành phố Tương Dương, phòng ngủ của Lu Wende được thắp sáng rực rỡ. Trên chiếc giường rộng rãi thoải mái, hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau, một nam một nữ. Người đàn ông đó là Lu Wende, một người lính canh ở Tương Dương, hơn bốn mươi tuổi. Làn da trắng nõn của anh ta run lên vì chuyển động mạnh và ướt đẫm mồ hôi. Tuy nhiên, anh vẫn hưng phấn và thọc sâu dương vật dày đặc của mình vào âm hộ cô gái. Anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực nhọn của cô gái, ngậm lấy núm vú hồng hào của cô, dùng răng kéo chúng ra. Cô gái hét lên đầy phấn khích, vặn vẹo thân hình trẻ trung và hấp dẫn, đôi chân thon dài quấn quanh eo Lu Wende, phần thân dưới chuyển động và vặn vẹo để đáp lại những cú đâm của Lu Wende, và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ; "Tốt quá~khó quá~ah~~oooo~ồ~~đẹp quá~~bạn tốt quá~~ah~ahhh~oooh~ahhhh~~"

Dưới những cú thúc mãnh liệt của Lu Wende, tiếng hét của cô gái càng lớn hơn. Lu Wende ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô gái bên dưới, cười dâm đãng: "Con điếm nhỏ, cô ấy thường giả vờ không thể đạt được, nhưng khi bị một con cặc xâm nhập, cô ấy lại trở nên dâm đãng. Tôi đụ cô ấy không thấy sướng sao? Hahahaha, cô không thấy sướng sao? Bang hội trưởng Huang đáng yêu và đáng kính của chúng tôi, bà Guo."

Cô gái ngây thơ bị Lu Wende mắng không ai khác chính là Huang Rong, thủ lĩnh của Bang ăn mày, con gái của Huang Yaoshi, đồng thời là vợ mới của anh hùng Guo Jing. Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung không còn vẻ lấp lánh như xưa mà đôi mắt sáng ngời thông minh lại ánh lên tia dục vọng. Cô có thân hình săn chắc, quyến rũ nhờ luyện tập võ thuật và khỏa thân bên dưới một người đàn ông trung niên không phải là chồng mình. Cô không chỉ để anh cưỡng hiếp mình mà còn cố gắng hết sức để lấy lòng anh. Lục Văn Đức đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của Hoàng Dung. Bộ ngực kiêu hãnh của anh ta bị nhào nặn một cách tàn nhẫn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cặp mông săn chắc của anh bị bàn tay to lớn của anh bao phủ và sờ soạng một cách tàn nhẫn. Cái lỗ nhỏ bí ẩn của Huang Rong được con cặc to lớn và xấu xí của anh ta cho phép đâm vào một cách điên cuồng. "Em yêu, lại đây và quay lại đi."

Lục Văn Đức rút ra con cặc chứa đầy tinh dịch của Hoàng Dung, nhéo vào ngực Hoàng Dung nói. Hoàng Dung mới có thể hít một hơi, sau đó yếu ớt xoay người nằm trên giường. Tấm lưng xinh đẹp không tì vết và cặp mông săn chắc của Lu Wende đều lọt vào mắt Lu Wende. Dù đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng lần nào Lu Wende cũng sẽ cảm động và bị kích thích trước vẻ đẹp ngoạn mục này. Thân hình mập mạp đè nặng lên thân hình hơi yếu ớt của Hoàng Dung. Bàn tay anh đưa ra phía trước cơ thể cô và nắm lấy bộ ngực quyến rũ của cô. Hoàng Dung theo thói quen dạng chân ra, nâng mông lên vặn nhẹ nhàng, cuối cùng "cắn" cái âm hộ ướt át của cô.

Cô nắm lấy dương vật dày đặc của nam giới, nóng lòng muốn nuốt xuống. Lu Wende điên cuồng ngọ nguậy cơ thể, khiến dương vật của anh ra vào âm đạo của Hoàng Dung một cách nhanh chóng. Nước bắn tung tóe khắp nơi, Hoàng Dung lần lượt hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung đỏ bừng vì phấn khích. Cô ngẩng cao cái đầu cao quý, lắc mái tóc quyến rũ, vặn vẹo cơ thể trẻ trung và quyến rũ để hợp tác với cuộc xâm lược của Lu Wende. "Con đĩ nhỏ~~ah~ồ~bạn thật mạnh mẽ~bạn xứng đáng là một con điếm tập võ~~hahaha~chồng bạn sẽ phản ứng thế nào khi thấy bạn như thế này~hả? Hahaha."

Lu Wende tự hào hét lên. "Ahhhh, không, đừng để anh ấy biết. Ahhhhhhhhhh. Tuyệt đối đừng để ai biết. Ahhhhhhhhh."

Hoàng Dung hét lên. Lu Wende giật mạnh dương vật của mình, dùng bụng dưới vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Hoàng Dung: "Pah, pah, pah, pah."

Chí Hằng: “Con khốn này, con khốn! Nếu không muốn người khác biết thì phải ngoan ngoãn để ta đụ ngươi, hiểu không?”

黃蓉瘋了般扭動身體: 「好∼啊啊啊啊啊∼∼我讓妳乾∼∼就讓妳一個人乾∼∼啊啊啊啊啊∼∼∼妳乾的我好爽!我好喜歡∼∼啊啊啊啊啊啊啊∼不行了∼啊啊∼我∼啊∼要∼飛了∼∼啊啊啊啊啊∼∼」

Khi cô hét lên một cách cuồng loạn, âm hộ của Huang Rong phun ra một lượng lớn tinh dịch và cô xuất tinh. Đây là lần thứ ba tôi đạt đến cao trào. Lu Wende vẫn đang cố gắng bơm dương vật của mình, trong khi Hoàng Dung yếu ớt nằm trên giường, thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt. Cuối cùng, Lu Wende phát ra một tiếng gầm như dã thú sau một cú đâm dữ dội hơn. Dương vật của hắn dùng sức ấn vào chỗ sâu nhất trên cơ thể Hoàng Dung, mạch máu đập mạnh, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Hai cơ thể trần trụi trở nên im lặng, dựa vào nhau, vuốt ve hôn nhau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Đây là đêm thứ ba mươi Hoàng Dung ở đây. Đúng vậy, đã cả tháng rồi. Huang Rong đã ngoại tình với Lu Wende được một tháng. Trong tháng này, Hoàng Dung chỉ cùng Quách Tĩnh làm tình hai lần một ngày, ban đêm Hoàng Dung hoàn toàn thuộc về Lữ Văn Đức. Việc này bắt đầu từ một tháng trước. Vào ngày thứ mười của cuộc hôn nhân, Guo Jing và Huang Rong lần đầu tiên chiến đấu với quân Mông Cổ suốt một ngày và giành được chiến thắng vĩ đại. Mọi người đều vui vẻ và hào hứng.

Lu Wende tự nhiên muốn thể hiện sự cảm kích của mình và mời mọi người đến dinh thự đồn trú để tụ tập và uống rượu. Hoàng Dung và Quách Tĩnh tự nhiên trở thành tâm điểm khen ngợi, thay phiên nhau nâng cốc. Sau khi thắng trận đầu tiên và không lâu sau đám cưới, Quách Tĩnh và Hoàng Dung đều vô cùng phấn khích. Họ thậm chí còn từ chối nhận tất cả những người đến uống rượu cho đến khi cạn ly. Sau ba vòng rượu, năm vị đồ ăn. Trăng tròn đã lên cao trên bầu trời và đã qua canh ba. Mọi người đều đã uống quá nhiều, đặc biệt là Quách Tĩnh và Hoàng Dung. Họ còn trẻ, cường tráng và không biết chiêu trò gì khi uống rượu. Sau hàng chục ly rượu, họ đã say. Hai má Hoàng Dung hồng hào vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất miền Trung! Mọi người đều rất vui khi nhìn thấy anh, càng khuyến khích Quách Tĩnh uống rượu. Khi Hoàng Dung nhìn thấy Quách Tĩnh bị người vây quanh, cô muốn bước tới ngăn cản, nhưng thấy mọi người đều rất vui vẻ, cô không biết ngày mai mình sẽ sống hay chết. Họ có quyền làm ầm ĩ lên, và vì anh ấy đã say khướt nên anh ấy nên nghỉ ngơi ở phía sau. Hoàng Dung lảo đảo đi về phía phòng ngủ. Cô và Quách Tĩnh tạm thời sống trong nhà của Lu Wende. Anh loạng choạng bước vào phòng, ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, cánh cửa bị đẩy ra. Người ngoài không dám vào phòng ngủ của Quách Tĩnh và Hoàng Dung, nhưng người bước vào không phải Quách Tĩnh mà là Lu Wende.

Thì ra Hoàng Dung say rượu vào nhầm phòng, choáng váng, hiện tại đang ngủ trên giường của Lục Văn Đức. Lục Văn Đức vừa vào phòng đóng cửa lại, thấp giọng lẩm bẩm: "Quách Tĩnh và Hoàng Dung tuy còn trẻ nhưng được mọi người yêu mến như vậy, nhưng lại không có ai thích ta, một hộ vệ Tương Dương đường nghiêm. Hừ! Ta tức quá..."

Lu Wende đang phàn nàn đã vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. Trên giường hắn có một thiếu nữ trẻ đẹp, người đẹp này chính là Hoàng Dung. Phản ứng đầu tiên của Lu Wende là rời đi. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của Hoàng Dung trong giấc ngủ, Lu Wende lại bị ám ảnh bởi điều đó. Vị thủ lĩnh uy nghiêm thường thấy của Gia tộc ăn mày lúc này không khác gì một cô gái bình thường, xinh đẹp, dịu dàng, dễ thương và cư xử tốt. Lu Wende tuy béo như lợn và không có năng lực nhưng lại là chuyên gia về phụ nữ. Tất cả mỹ nữ ở thành phố Tương Dương đều bị anh cảm động. Bất kể họ chưa kết hôn, đã có gia đình hay thậm chí là góa bụa, chỉ cần xinh đẹp một chút, nhất định sẽ bị anh ta bắt đi chơi cùng. Đây cũng có thể trở thành đặc sản của Lu Wende. Nhìn Hoàng Dung ngủ say, Lục Văn Đức trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. Anh nhớ lại tất cả những oán hận mà anh phải chịu đựng hàng ngày. Tính tình khó gần của Hoàng Dung khiến người ta không dám suy nghĩ nhiều. Nhưng ai có thể thờ ơ khi nhìn một cô gái xinh đẹp như vậy đang ngủ trên giường của mình. Ngọn lửa dục vọng trong lòng Lục Văn Đức dâng lên: “Em tự mình đến giường của anh à, hôm nay anh muốn xem em khác với những người phụ nữ khác như thế nào.”

Đang suy nghĩ, thân hình mập mạp của Lục Văn Đức hướng về phía giường. Đáng tiếc, sau khi say, Hoàng Dung đã ngủ say đến mức không để ý rằng có người đang đứng cạnh giường. Nhịp tim của Lu Wende tăng nhanh, anh hít một hơi thật sâu và gọi nhỏ: "Bà Quách?"

Hoàng Dung hoàn toàn không có phản ứng: "Hoàng bang chủ?"

Âm thanh lại to hơn. Hoàng Dung vẫn không nhúc nhích. Lục Văn Đức xoa dịu tâm trạng căng thẳng của mình, chậm rãi đưa tay ra lay lay vai Hoàng Dung: “Hoàng Nvxia?”

Hoàng Dung thấp giọng "Hừ"

Một lúc sau anh vẫn không tỉnh lại. Lu Wende trở nên can đảm hơn và nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Huang Rong bằng bàn tay run rẩy. Anh hồi hộp đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Lu Wende liếm môi và không bao giờ dám cử động. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm và đặt hai bàn tay to lớn của mình lên ngực Hoàng Dung. Mặc dù bộ ngực mềm mại của cô xuyên qua lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và kích thước của chúng. Bộ ngực dưới lòng bàn tay phập phồng theo hơi thở của Hoàng Dung. Lu Wende không khỏi xoa mạnh hơn: "Oa, nó khác thật đấy. Nó to quá nhưng lại rất đàn hồi. Ôi, ngon thật đấy."

Lục Văn Đức nhẹ giọng nói. Tội nghiệp Hoàng Dung, người có võ công vô song, nhưng giờ đây bộ ngực thiêng liêng của cô đang bị một người đàn ông trung niên vô dụng tùy ý nắn bóp. Lu Wende càng chạm vào, anh ta càng trở nên táo bạo hơn. Váy của Hoàng Dung hơi bị vén lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, một chút bộ ngực và phần bụng màu hồng. Lục Văn Đức nuốt khan, hô hấp trở nên nặng nề, kéo quần áo của Hoàng Dung ra, bộ ngực khổng lồ nâng lên chiếc đai bụng màu hồng: “Lớn thật đấy, chưa đến hai mươi tuổi đã có bộ ngực khủng như vậy. Hehe, về sau càng khó ước tính.”

Lu Wende thở dài khi cởi dây nịt bụng. Đúng như anh dự đoán, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra. Mặc dù chúng to lớn nhưng do được rèn luyện võ thuật nên hình dáng của chúng rất hoàn hảo, giống như hai chiếc yurt và rất chắc chắn. Hai núm vú hồng hào, mềm mại, những núm vú tròn trịa nhỏ nhắn đứng trên toàn bộ bầu ngực, giống như những viên hồng ngọc được khảm trên những đồ dùng nổi tiếng được chạm khắc từ bạch ngọc. Lu Wende cảm thấy hơi thở của mình như ngừng lại. Anh ta có vô số gái mại dâm nhưng đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo như vậy. Những làn hương trầm đập vào mặt anh. Bàn tay mập mạp của anh nóng lòng muốn chiếm giữ bộ ngực tuyệt vời này. Lúc đầu, anh nhẹ nhàng chơi đùa, vuốt ve chúng, sau đó dần dần mạnh mẽ hơn và chuyển sang nhào nặn, nắm lấy. Bộ ngực hoàn hảo của Hoàng Dung được anh nhào nặn thành những hình thù kỳ lạ. Hoàng Dung đang ngủ tựa hồ phát hiện có người đang sờ ngực mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ khe khẽ: "Hmm~um~oh~um~"

Váy quần áo của cô ấy hoàn toàn bị hở, và dây nịt bụng của cô ấy bị ném xuống đầu giường. Thân trên của Hoàng Dung hoàn toàn trần trụi trước mặt Lục Văn Đức. Bộ ngực to và hoàn hảo của cô đỏ bừng vì chơi đùa với anh, và núm vú của cô đã nhô lên. Lục Văn Đức dựa vào trên người Hoàng Dung, đầu vùi vào giữa ngực Hoàng Dung, kêu "chip, chíp" như một con chó.

Anh phát ra âm thanh liếm, dùng lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào hấp dẫn của Hoàng Dung, mút mạnh thậm chí kéo, dùng tay bóp mạnh hơn, khiến chúng dựng cao bên miệng anh, để anh liếm và mút. Hơi thở của Hoàng Dung trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, đầu bất giác lắc lư từ bên này sang bên kia, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Á ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ a ~ không ~ không ~ uh ~ uh ~ ồ ~ "

Điều này càng kích thích giác quan của Lục Văn Đức, hắn nóng lòng muốn dùng tay cởi trói cho Hoàng Dung. Hoàng Dung đã tỉnh táo một chút, nhưng vì say nên đầu choáng váng, mơ hồ cảm nhận được sự vuốt ve và hôn hít của người đàn ông. Cô không nhận ra đây không phải Quách Tĩnh nên yếu ớt hỏi: "Anh Cảnh? Là anh à? Hmm~"

Nghe Hoàng Dung nói, hồn phách của Lục Văn Đức gần như bay đi. Anh ấy quá sợ hãi để di chuyển. Nghe được câu hỏi của Hoàng Dung, Lục Văn Đức hạ giọng: "Ừ! Đúng rồi, em yêu."

Quách Tĩnh đã gọi Hoàng Dung là "em bé" khi xung quanh không có ai, nên Hoàng Dung càng tin chắc đây là Quách Tĩnh chồng mình nên đã vòng tay qua cổ Lu Wende nhưng không mở mắt, vì cô ấy rất ngại ngùng và luôn nhắm mắt quan hệ tình dục. Lu Wende ngây ngất khi thấy Hoàng Dung nhầm mình với Guo Jing. Anh hôn lên môi Hoàng Dung. Một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt anh. Trong miệng Hoàng Dung dường như toát ra sức nóng vô song. Nó làm tan chảy toàn bộ cơ thể anh theo miệng Lu Wende, khiến Lu Wende càng mút một cách tham lam hơn. Liếm, quấn lấy đầu lưỡi của Hoàng Dung, nàng cuồng nhiệt mút. Hoàng Dung đang ngơ ngác lại bị hôn say đắm. Cô cảm thấy hôm nay anh Cảnh hôn rất giỏi. Thật là thoải mái và dễ chịu. Cô thực sự muốn tiếp tục hôn như thế này nên phản ứng tích cực hơn. Lục Văn Đức không thể đợi được nữa. Anh lóng ngóng cởi dây thắt lưng của Hoàng Dung. Đây là điều mà nhiều đàn ông mơ ước: “Cởi thắt lưng Hoàng Dung, cởi quần và đụ cô ấy thật mạnh!”

Tất cả đàn ông đều có ý tưởng này và bây giờ Lu Wende đã thực hiện được. Anh ta cởi dây thắt lưng của Hoàng Dung và cởi nó ra bằng cả hai tay. Hoàng Dung hợp tác nâng mông lên, giúp Lục Văn Đức cởi quần cô dễ dàng hơn. Đôi chân thon do luyện tập võ thuật nên thẳng tắp, khỏe khoắn, những đường cong chuyển động toát ra sức sống vô tận. Mắt cá chân gầy nối liền với một đôi bàn chân nhỏ nhắn và bắp chân thon thả. Cặp đùi săn chắc và mịn màng nhô lên đến cặp mông đầy đặn và xinh đẹp trên cà kheo. Giữa hai chân là hình tam giác bí ẩn của người phụ nữ được bao phủ bởi lớp lông mịn, hấp dẫn người ta khám phá. Lu Wende dang rộng đôi chân của Huang Rong, khe hở quyến rũ và bí ẩn hiện ra trước mắt anh ta. Hai môi âm hộ nhỏ màu đỏ hơi hé mở, bao phủ lấy âm hộ cô gái đang nghẹt thở. Dùng tay tách đôi môi âm hộ quyến rũ ra, âm hộ cô gái màu hồng vàng của Lu Wende hoàn toàn lộ ra trước mắt Lu Wende, khiến anh rên rỉ phấn khích. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô, trêu chọc âm vật của cô. Một ngón tay khác đã xâm nhập vào âm đạo của cô, co giật nhẹ nhàng. Vì sự hiền lành của anh, Hoàng Dung nhanh chóng thích nghi với trò chơi bẩn thỉu như vậy, vui vẻ đáp: “Hôm nay Cảnh ca thật thoải mái.”

. Hoàng Dung vô thức cử động phần thân dưới của mình để phục vụ cho sự trêu chọc của Lục Văn Đức, “Anh Cảnh thực sự đã dùng miệng liếm tôi…”

Trước sự ngạc nhiên và ngượng ngùng của Hoàng Dung, một dòng nước lũ đã theo sau "Anh Jing"

Chiếc lưỡi liếm thẳng vào toàn thân "Ah~~Ah~~Ohh~~"

Hoàng Dung lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao. Cô có cảm giác như mình đang bay, xuyên qua những đám mây, cơ thể bồng bềnh theo gió. Cảm giác này thật khó quên đối với cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng giữa nam và nữ lại có thể đạt được trạng thái tuyệt vời như vậy. Lu Wende hút tinh dịch từ cơn cực khoái của Huang Rong. Anh không ngờ Hoàng Dung lại thả cô ra dễ dàng như vậy: “Nhất định là tiểu tử Quách Tĩnh kia không thể thỏa mãn được em. Than ôi, thật lãng phí. Hừ hừ, từ nay ta sẽ dạy cho em biết ý nghĩa của việc muốn chết.”

Lu Wende đã quyết định chinh phục cô gái xinh đẹp trước mặt và biến cô ấy thành đồ chơi của mình. Do được bôi trơn đầy đủ, dương vật dày đặc của Lu Wende đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể Hoàng Dung một cách trơn tru. Cảm nhận được thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Hoàng Dung, Lục Văn Đức không vội đẩy vào. Anh lắc eo, để cặc mình cọ sát vào âm đạo của Hoàng Dung: “A, đẹp quá, mềm và chặt, hình như anh ấy không thường xuyên làm vậy. Quách Tĩnh, con bé đó, bỏ lại một người phụ nữ hoàn hảo như vậy mà không sử dụng thì thật lãng phí.”

Lu Wende thở dài và bắt đầu chậm rãi bơm dương vật của mình. Màn dạo đầu vừa đủ đã khiến Hoàng Dung đạt đến trạng thái hưng phấn từ lâu. Cùng với sự thúc đẩy và vuốt ve khéo léo bằng cả hai tay của Lu Wende, Huang Rong đã bị ném lên đỉnh này đến đỉnh khác. Hoàng Dung cảm thấy dương vật nam giới cắm vào phần dưới cơ thể giống như một cây gậy ma thuật toàn năng. Mỗi lực đẩy và lực đẩy có thể mang lại niềm vui vô tận. "A~ah~~ah~~đẹp quá~ummm~~ah~~oh~~thật thoải mái~~ah~~"

Hoàng Dung cuồng vọng hét lên, hai chân ép vào ngực Lục Văn Đức, cả người như gập lại. Âm hộ của cô lao lên để đón nhận lực đẩy điên cuồng của dương vật. Trong khi Lu Wende thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ của Huang Rong thì anh ta lại dùng tay chơi đùa với bộ ngực hoàn hảo của Huang Rong. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu hôn cô một cách điên cuồng. Miệng của Huang Rong chảy nước dãi khi anh hôn cô, và âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch. Mông và đùi của Hoàng Dung đều dính đầy tinh dịch, ga trải giường có chút ẩm ướt. Bị xâm nhập từ phía sau, Hoàng Dung chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục trong tư thế xấu hổ như vậy nhưng "Anh Jing"

Dù kiên trì yêu cầu nhưng cô bất lực để phản đối, và do ảnh hưởng của rượu nên Hoàng Dung cởi mở hơn thường ngày rất nhiều. Đặt hai tay lên giường, cô quỳ hai chân lên, ưỡn mông ra sau. Đó là một tư thế xấu hổ đến nỗi Hoàng Dung thậm chí không dám mở mắt. Bộ phận nam tính cương cứng của cô chạm vào môi âm hộ của cô. Hoàng Dung không khỏi hồi hộp và phấn khích, mong chờ niềm vui mà nó mang lại, nhưng “Anh Jing”

Cô ấy dường như không vội vàng, chỉ tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của Hoàng Dung. Hoàng Dung lo lắng vặn vẹo eo, dùng âm hộ của mình tìm kiếm dương vật của người đàn ông. Lu Wende nhìn Huang Rong, người đang chống cả tứ chi trước mặt, mông giơ cao, những đường cong duyên dáng, quyến rũ càng thêm lộng lẫy. Nhìn thấy cô chủ động vặn mông đuổi theo cặc của anh, Lục Văn Đức cười đắc ý, thầm nghĩ: "Nữ nhân hào hiệp gì thế? Người phụ nữ đẹp nhất Trung Nguyên là ai? Sao không để anh đụ em thật ngon? Hôm nay anh sẽ chinh phục em."

Khi dương vật được đưa vào, Hoàng Dung hài lòng hét lên: "A~~~~"

Tiếp theo là cô ấy khóc và rên rỉ: "Ahhhhhh~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Lu Wende cảm thấy không vui khi nghe cô gọi tên Quách Tĩnh: “Tôi đã làm tình với anh rất tốt, nhưng anh lại gọi tên tên ngu ngốc đó. Ta sẽ bóp chết ngươi, con khốn nhỏ này."

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Dung, nàng đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, cái bụng béo đập mạnh vào mông Hoàng Dung, "Pah, pah, pah, pah"

Ồn ào. Tiếng rên rỉ của Hoàng Dung đủ để thắp một nén hương. Sắc mặt của Lục Văn Đức đột nhiên thay đổi, một cỗ chiến tranh lạnh truyền thẳng vào dương vật của hắn. Một cảm giác khoái cảm dâng trào kéo theo, anh bị kích thích đến mức hét lên như một con thú hoang, "Ôi ôi ôi ôi~~ah~~~"

Anh dùng toàn lực đẩy về phía trước, dương vật đâm sâu vào cơ thể Hoàng Dung. Cú va chạm khiến Hoàng Dung ngã xuống giường, "A~~"

Thân hình mập mạp của Lục Văn Đức đè nặng lên người cô, dương vật của anh run rẩy phun ra tinh dịch đặc và nóng, lấp đầy hoàn toàn tử cung của Hoàng Dung, đưa Hoàng Dung đạt cực khoái lần thứ năm. Căn phòng tạm thời yên tĩnh, chỉ còn lại hai thân thể còn đang nhẹ nhàng cọ xát. Hoàng Dung nhắm mắt mãn nguyện thưởng thức "Anh Cảnh"

Sự vuốt ve nhẹ nhàng và tuyệt vời khiến cảm giác như từng khúc xương đều tan chảy khi chạm vào. Cô thở hổn hển yếu ớt và cảm thấy dương vật vẫn còn nhét vào âm đạo của mình đang dần to ra trở lại. "Anh Cảnh"

Cô lại bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, dương vật lại bắt đầu cọ xát vào âm đạo, mang đến khoái cảm vô tận. “Chỉ là hôm nay anh Cảnh nặng nề quá thôi.”

Trước khi cô có thể suy nghĩ cẩn thận, "Anh Jing"

Cuộc tấn công lại bắt đầu, lao tới điên cuồng, cơ thể tùy ý xoay chuyển, "Anh Jing"

Dường như nàng chưa bao giờ hài lòng, lại có rất nhiều loại tư thế, đều là chưa từng nghĩ tới, mỗi tư thế đều khiến Hoàng Dung cực kỳ hưng phấn. Cuối cùng, sau khi xuất tinh vào cơ thể Hoàng Dung lần thứ ba, “Anh Cảnh”

Khi đó dương vật của Hoàng Dung mới thoát ra khỏi cơ thể Hoàng Dung. Hoàng Dung không còn chút sức lực nào, chỉ có thể thở hổn hển yếu ớt. Ngay cả Hoàng Dung, người có nội lực cường tráng, cũng không thể cưỡng lại được hàng chục lần đạt cực khoái. "Anh Cảnh"

Anh ta từ từ trèo lên đầu Hoàng Dung, ngồi xuống rồi đỡ đầu Hoàng Dung lên. Hoàng Dung không biết anh định làm gì, chỉ có thể cùng anh ngẩng đầu lên: “Anh Cảnh.”

Nhẹ nhàng véo vào miệng Hoàng Dung, Hoàng Dung đành phải mở ra, sau đó cô cảm thấy một thứ nóng ẩm, hôi hám nhét vào miệng mình, vừa mềm vừa cứng. Khi cô nhận ra đó là cặc của đàn ông, "Anh Jing"

Anh giữ đầu cô xuống và bắt đầu đẩy đầu cô. Con cặc tiếp tục phình to trong miệng Hoàng Dung, Hoàng Dung kêu lên "woo woo woo".

rên rỉ, "Anh Jing"

Anh nắm lấy bàn tay chống cự của Hoàng Dung và đặt vào bìu của cô, ra hiệu cho cô chơi đùa. Dần dần, Hoàng Dung phát hiện ra cô thực sự thích điều này. Cô chơi đùa với bìu dái của người đàn ông bằng đôi tay nhỏ bé của mình và mút dương vật một cách mạnh mẽ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhìn thấy con cặc của mình đưa vào miệng Hoàng Dung và Hoàng Dung mút và chơi đùa với nó một cách say mê, Lu Wende vui sướng đến phát điên. Anh ta ấn sâu con cặc của mình vào miệng Hoàng Dung và không ngừng co giật. Nước bọt của hắn chảy xuống khóe miệng Hoàng Dung, trông cực kỳ dâm đãng. Một dòng nước mạnh phun vào miệng Hoàng Dung, chất lỏng dính dính tiếp tục phun ra từ phía trước dương vật. Hoàng Dung lúc này mới biết đây là xuất tinh, đây chính là tinh dịch của nam nhân. Sau khi nuốt hết tinh dịch, Hoàng Dung cảm thấy miệng mình có chút tê dại. Cú đâm bạo lực vừa rồi khiến cô nghẹt thở, giờ cô chỉ có thể thở dốc. Thân hình nhỏ nhắn đã bị "Anh Jing" bắt gọn

Anh ôm cô vào lòng, vuốt ve và chơi đùa với cô theo ý muốn. Hoàng Dung nhịn không được ôm lấy cánh tay của hắn. Đột nhiên Hoàng Dung nhận ra: "Anh Cảnh"

Cơ thể tôi không còn săn chắc như trước mà rất mềm mại và mập mạp. Đột nhiên mở mắt ra, cô nhìn thấy một căn phòng xa lạ và một chiếc giường kỳ lạ trước mặt. Nhìn lại, Hoàng Dung như bị sét đánh. Người đàn ông mà cô đang dựa vào hóa ra lại là Lu Wende xấu xí và bất tài. "Bạn~~! A~!"

Hoàng Dung hét lên và vùng vẫy. Thật không may, hàng chục lần đạt cực khoái đã khiến cô không còn chút sức lực nào. Cô bây giờ giống như một người phụ nữ yếu đuối, không thể tập võ. Lục Văn Đức cười dâm đãng nói: Guo, tốt nhất bạn đừng hét lên. Thật không tốt khi mọi người tìm thấy chúng tôi như thế này”.

Một câu nói khiến Hoàng Dung hoàn toàn tuyệt vọng. Lục Văn Đức ôm chặt lấy Hoàng Dung thân thể, nhẹ giọng nói: “Đây là phòng của ta. Chính anh là người đã lên giường của tôi. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nhớ một cô gái xinh đẹp như em? Hehehe, tôi sẽ nói chuyện lại với bạn. Không phải vừa rồi bạn cảm thấy rất tốt sao? Tên Quách Tĩnh đó có làm được không?”

Hoàng Dung giãy dụa, nhưng giọng nói lại trầm xuống: "Ngươi thật không biết xấu hổ, con điếm, ngươi... ô ô ô ~ ta muốn giết ngươi."

Hoàng Dung tức giận đến bật khóc. Lục Văn Đức vẫn vuốt ve thân thể quyến rũ của Hoàng Dung: “Bà. Guo, tốt nhất bạn nên suy nghĩ về điều đó. Tôi là người bảo vệ Tương Dương. Bạn muốn giết tôi? Tại sao? Bạn có thể ra ngoài được không? Ha ha, ta bị ngươi vô cớ giết chết, quân sĩ nhất định sẽ hao tổn. "Nếu như loạn, triều đình sẽ điều tra. Ngươi đương nhiên có thể rời đi, nhưng Tương Dương thành chắc chắn không thể cầm cự được. Ngươi sẽ trở thành tội nhân của nhà Tống, phu quân thậm chí là phụ thân của ngươi cũng sẽ bị liên lụy. Đương nhiên, Bang Bang Bang cũng sẽ bị liên lụy."

Hoàng Dung không nói nên lời. Đây là một sự thật. "Tôi nên làm gì?"

Hoàng Dung thất bại. Lục Văn Đức nhân cơ hội nói: "Nghĩ mà xem, chúng ta đang cố gắng bảo vệ thành phố, một ngày nào đó sẽ chết. Trong trường hợp này, tại sao không tận hưởng cuộc sống. Chúng ta chỉ đang tìm kiếm hạnh phúc nguyên sơ. Có chuyện gì vậy? Điều bạn vừa cảm thấy là Quách Tĩnh không thể cho bạn. Chỉ vì anh ấy là chồng của bạn, anh ấy có nên tước đoạt quyền tìm kiếm hạnh phúc của bạn không? Chỉ khi bạn vui vẻ và thoải mái, bạn mới có thể sống một cuộc sống tốt hơn, và Quách Tĩnh có thể yên tâm canh giữ thành phố, đồng thời bạn sẽ trân trọng mối quan hệ của bạn hơn."

Hoàng Dung bối rối. Lục Văn Đức nhân cơ hội hành động, thân thể dần dần áp vào thân thể trần trụi của Hoàng Dung: "Nào, buông bỏ gánh nặng, chúng ta tìm kiếm hạnh phúc lớn nhất. Ta có thể cho ngươi nếm trải niềm hạnh phúc chưa từng có."

Cái miệng lớn lập tức che đi cái miệng nhỏ đang choáng váng của Hoàng Dung. Hoàng Dung kinh hãi vùng vẫy, đẩy thân hình mập mạp của hắn ra. Tuy nhiên, khi dương vật dày đặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô, khoái cảm dâng trào đã hoàn toàn đánh bại sự phòng thủ của Hoàng Dung. Cơ thể cô vô thức phục tùng chuyển động của người đàn ông, khoái cảm giống như một làn sóng, nuốt chửng phần dự trữ còn lại của cô. Tiếng hét và tiếng rên rỉ the thé của Hoàng Dung lại vang lên trong phòng ngủ của Lục Văn Đức, càng trở nên dâm đãng và buông thả hơn. Hoàng Dung ngơ ngác mấy ngày. Kể từ khi bị Lu Wende cưỡng hiếp, cô đã phải chịu áp lực rất lớn. Quách Tĩnh tưởng cô mệt nên không dám làm phiền. Lu Wende sẽ dùng nhiều cách khác nhau để quyến rũ cô khi có cơ hội, nhưng anh ta không vội cưỡng hiếp cô lần nữa. Lu Wende yêu cầu cô hy sinh bản thân. Một lời chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Họ đã không gặp nhau trong mười ngày. Quách Tĩnh hơi mệt mỏi vì nghĩa vụ quân sự, nhưng khi nhìn thấy Hoàng Dung, mọi mệt mỏi đều tan biến. Hoàng Dung cũng rất vui vẻ: “Chỉ cần Cảnh ca ở bên cạnh ta, ta cái gì đều không sợ.”

Hãy lắng nghe thật kỹ lời miêu tả của Quách Tĩnh về cách anh ta chiến đấu chống lại quân Mông Cổ trong những ngày qua. Đến giờ đi ngủ, Quách Tĩnh nóng lòng muốn cởi thân thể trần truồng của Hoàng Dung ra, sau đó ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô, dương vật to lớn hung bạo đưa vào âm đạo còn khô ráo. Quách Tĩnh không có bất kỳ kỹ năng nào, anh ta chỉ đâm mạnh và đụ mạnh. Hoàng Dung đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô cảm thấy hơi đau ở cái lỗ nhỏ bị dương vật của Quách Tĩnh cọ xát. Cô thực sự hy vọng anh trai Jing có thể vuốt ve bộ ngực hoàn hảo của cô, nhưng đáng tiếc Quách Tĩnh chỉ tùy tiện chạm vào vài cái và chỉ làm việc chăm chỉ. Quách Tĩnh tuy không có kỹ năng nhưng lại có nội công sâu sắc. Thật lâu sau, Hoàng Dung dần dần cảm thấy có chút vui sướng. Cô khẽ ngâm nga trong mũi, từ từ vặn người và thở ra hơi thở nóng bỏng từ miệng. Lúc này, Quách Tĩnh đâm mạnh, hét lên. Dương vật của hắn thọc sâu vào trong cơ thể Hoàng Dung, phun ra tinh dịch cuồng nhiệt, sau đó hắn nhẹ nhàng nằm trên người Hoàng Dung, thở hổn hển. Hoàng Dung chỉ có chút tình cảm nhưng mọi chuyện đã qua, điều này càng khiến cô buồn hơn và khiến cô nhớ đến khoái cảm thất thường mà Lu Wende cảm nhận được khi ngoại tình.

Quách Tĩnh nhanh chóng lăn sang một bên, không có ai vuốt ve mà ngủ say, khiến Hoàng Dung cảm thấy đặc biệt trống rỗng. Đêm đó Hoàng Dung ôm chặt chăn, dùng chăn xoa xoa âm vật rồi mê man ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, Quách Tĩnh tinh thần phấn chấn, cùng Hoàng Dung đi thăm dò tiền tuyến. Vừa ra khỏi sân, anh đã gặp Lu Wende. Quách Tĩnh nồng nhiệt chào hỏi: "Chào buổi sáng, anh Lữ."

Lục Văn Đức cười nói: "Này, Quách tiên sinh, Quách phu nhân, hai người còn sớm như vậy, gặp mặt cũng không dễ dàng, sao không ngủ thêm một chút đi?"

Vừa nói, hắn vừa lén nhìn Hoàng Dung, nhìn nàng vẻ mặt có chút hốc hác, trong lòng biết rõ tối hôm qua nàng nhất định không vừa ý. Hoàng Dung đã cúi đầu từ khi Lục Văn Đức xuất hiện, tim đập loạn xạ, kỳ thực có chút hưng phấn. Quách Tĩnh tự nhiên không biết hai người đang nghĩ gì: “Việc quốc sự là quan trọng nhất, cho nên tình cảm con cái tạm thời phải gác lại.”

Lục Văn Đức lập tức lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ: "Thật đáng khâm phục. Nếu Quách Thiếu Hiệp có việc gì thì cứ yêu cầu hắn cố gắng hết sức."

Quách Tĩnh vội vàng nói: “Muốn thì gói lại đi. Nhưng thật sự có một số việc, quân lương của chúng ta đang cạn kiệt, hy vọng Lục tiên sinh nghĩ ra biện pháp nào đó.”

Lục Văn Đức nói: “Ta đã báo cáo với triều đình, ước chừng phải mất mấy ngày, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp khác.”

Quách Tĩnh: “Cám ơn Lục tiên sinh giúp đỡ, ngươi giúp Lục tiên sinh nghĩ biện pháp.”

Hoàng Dung cúi đầu nói "Ừ"

Có một âm thanh. Buổi chiều, Hoàng Dung trở lại đồn trú phủ. Cô cảm thấy chán nản và không muốn làm gì cả. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong khi anh đang buồn chán lật giở vài cuốn sách, cánh cửa bị đẩy ra, Lu Wende bước vào với thân hình mập mạp lắc lư. Hoàng Dung Đằng lập tức đứng lên: "Ngươi... Ngươi tới đây làm gì?"

Thân thể không khỏi lùi về phía sau. Lục Văn Đức đóng cửa lại, cười nói: "Đã lâu không gặp, ngươi không nhớ ta, nhưng ta vẫn nhớ ngươi."

Hoàng Dung: “Không biết xấu hổ, cút khỏi đây.”

Tôi vốn tưởng rằng bây giờ mình đã tỉnh táo và có võ công thì tôi sẽ không sợ những gì anh ta sẽ làm. Lục Văn Đức nhìn từ trên xuống dưới thân thể Hoàng Dung, lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, đáng tiếc, thân thể hoàn mỹ như vậy không thể thỏa mãn, không biết hưởng thụ, thật đáng tiếc."

Tim Hoàng Dung đập thình thịch, giận dữ hét lên: "Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

Lục Văn Đức cười dâm đãng nói: "Sáng sớm ta đã thấy ngươi không hài lòng với dục vọng của mình. Chẳng lẽ tên Quách Tĩnh không biết thương hại ngươi sao? Chắc chắn là như vậy. Nghĩ xem ngày đó hai chúng ta hợp tác tốt như thế nào, ngươi không muốn thử lại sao?"

Hoàng Dung mặt đỏ bừng xấu hổ: "Không... đừng... đồ lưu manh! Ngươi..."

Tức quá không nói nên lời. Lục Văn Đức chậm rãi đến gần Hoàng Dung: "Không có gì đáng giận, ta chỉ chờ ngươi cùng Quách Tĩnh làm tình một lần, cho ngươi biết ta so với hắn tốt hơn rất nhiều, hắn chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình, không hề để ý đến ngươi. Chắc chắn ngươi cảm thấy rất khó chịu. Nhưng ta có thể khiến ngươi cảm nhận được khoái cảm đẹp đẽ nhất. Nghĩ mà xem, cảm giác khi bay đẹp biết bao."

Hoàng Dung lấy tay che lỗ tai, khóc nói: "Không... Tôi không muốn... Tôi không thể phản bội Cảnh ca, tôi..."

Lục Văn Đức hoàn toàn áp sát vào người Hoàng Dung, nhẹ nhàng nói: "Đây không phải là phản bội, ngươi chỉ cần nhận được thứ mình xứng đáng. Ngươi quá hoàn hảo, ngươi nên lấy thứ hạnh phúc nhất trên đời. Quách Tĩnh không thể cho ngươi, ngươi nên tự mình đi tìm. Nhưng ta có thể cho ngươi, như vậy có gì không ổn sao?"

Vừa nói hắn vừa vòng tay qua vai Hoàng Dung. Hoàng Dung giật mình, quay lại nhéo vào cổ Lục Văn Đức: “Tin hay không thì tùy, nếu ta dùng chút sức, ngươi sẽ chết.”

Lục Văn Đức khó thở: "Ngươi... đừng quên... nếu giết ta, ngươi sẽ là tội nhân của lịch sử... quân Mông Cổ sẽ chiếm... nước Tống, người dân nhà Tống... sẽ trở thành nô lệ... và Quách Tĩnh, cha của ngươi... à, danh tiếng của Bang Bang..."

Lực lượng trong tay Hoàng Dung dần dần biến mất. Lục Văn Đức lợi dụng lúc này ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Hoàng Dung, điên cuồng hôn lên cổ và dái tai Hoàng Dung, dùng tay sờ soạng cơ thể hoàn mỹ của cô: "Tsk tsk~ baby~ tsk tsk, thôi nào~ tsk tsk~ thư giãn và tận hưởng đi, anh sẽ mang đến cho em niềm vui vô tận~ tsk tsk~"

Hoàng Dung kinh hãi đẩy thân hình mập mạp của Lục Văn Đức ra: “Không, à, dừng lại đi, à, không, không.”

Nhưng khoái cảm khiến Hoàng Dung không thể phát huy được chút sức lực nào. Trong khi Lu Wende hôn mặt, cổ và thậm chí cả môi của Huang Rong, tay anh mạnh mẽ vuốt ve cặp vú lớn trên ngực cô, cởi quần áo của cô, đi theo chiếc váy rộng và trực tiếp vuốt ve làn da mịn màng của cô. Hoàng Dung vùng vẫy yếu ớt. Cô hối hận vì vừa rồi không tàn nhẫn giết chết tên biến thái này. Cô ghét cơ thể mình vì đã phản bội ý thức của mình. Cô cảm thấy dấu vết của lý trí đang bị niềm vui vô tận nuốt chửng. Cô ngã nhẹ nhàng trong vòng tay mập mạp của Lu Wende.

Trong nụ hôn say đắm, Hoàng Dung tham lam mút lấy chiếc lưỡi mà Lục Văn Đức đưa vào miệng cô. Cái lưỡi của anh cũng mập mạp nhưng rất khéo léo. Anh cẩn thận liếm mút từng bộ phận trong miệng Hoàng Dung, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho mà Hoàng Dung đưa ra. Hai người nuốt nước bọt của nhau. Hoàng Dung không để ý đến mùi nước bọt của Lục Văn Đức mà nuốt từng ngụm lớn, như thể đó là nước thánh ngọt ngào. Áo của Hoàng Dung đã bị cởi bỏ, bộ ngực khổng lồ của cô đang bị Lục Văn Đức điên cuồng tàn phá. Niềm khoái cảm ấp ủ bấy lâu lan khắp cơ thể Hoàng Dung với sự nắm bắt tàn bạo của anh, cô vui vẻ rên rỉ: "A~oh~um~no~um~ah~thật thoải mái~ah~đẹp~oh~um~"

Miệng Lục Văn Đức đã ngậm núm vú nhỏ xinh quyến rũ của cô vào miệng anh, mút và kéo nhẹ, có khi rất mạnh. Cảm giác vừa lạ vừa quen lập tức xâm chiếm cơ thể cô, cô yếu ớt ngã xuống bàn. Hoàng Dung khỏa thân từ thắt lưng trở lên đang nằm trên chiếc bàn lớn. Bộ ngực của cô được Lu Wende tùy ý chơi đùa và hôn. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui bất tận. Trong khi đang tàn phá bộ ngực hoàn hảo của Hoàng Dung, Lu Wende bắt đầu cởi thắt lưng của Hoàng Dung. Chẳng bao lâu, quần của Hoàng Dung bị cởi ra, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa một lần nữa lộ ra trước mắt Lục Văn Đức. Dang rộng đôi chân thon dài của Hoàng Dung, Lu Wende ấn cái miệng béo ú của mình vào âm hộ mỏng manh của Hoàng Dung. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt bay lên xuống khu vườn bí ẩn của cô, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào âm hộ. Trong trạng thái tỉnh táo, Hoàng Dung càng cảm nhận rõ ràng hơn, làn sóng dâng trào giống như dã thú đang nuốt chửng cơ thể cô. Niềm vui được bay mà cô mơ ước ngay lập tức ném cô lên trời cao với những cú nhảy liên tục và lao xuống đột ngột và nhanh chóng. Niềm khoái cảm không trọng lượng khiến âm đạo của Hoàng Dung bắn tung tóe nước. Cái miệng lớn của Lu Wende lần đầu tiên tham lam liếm dịch âm đạo của Huang Rong. Sau khi đạt cực khoái, Hoàng Dung nằm rũ xuống trên bàn, hai chân buông thõng dưới mép bàn, ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

Lu Wende cởi quần áo trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh say đắm lòng người. Cơ thể mập mạp của hắn lập tức áp vào người Hoàng Dung, hai cơ thể cọ xát, vặn vẹo kịch liệt. Sau đó, Lu Wende dựng đôi chân thon dài của Huang Rong, cầm con cặc đã cương cứng của anh ta, nhắm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch rồi từ từ đưa vào. Khi dương vật dày đặc tiến vào, Hoàng Dung toàn thân hưng phấn run rẩy, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A~~ahhh~oh~ah~không~~ahhhh~đẹp quá~"

Toàn bộ dương vật hoàn toàn nhét vào trong cơ thể Hoàng Dung, Lục Văn Đức lại cảm nhận được sự giam cầm chặt chẽ và bóp nhẹ. Tay hắn đang đùa giỡn với bộ ngực săn chắc của Hoàng Dung một cách dã man, phần thân dưới điên cuồng thọc vào âm hộ của Hoàng Dung. Lu Wende cảm thấy điều đẹp đẽ nhất trên đời không gì khác hơn thế này. Vụ va chạm kịch liệt, xen lẫn tiếng hét phấn khích của Hoàng Dung và tiếng hét giận dữ của Lu Wende, đã biến toàn bộ thư phòng trở thành một nơi tục tĩu. "Em thế nào rồi~ em yêu ~ em có thấy khỏe không~"

Lu Wende tự hào hỏi. "Cảm giác thật tuyệt~ah~~ah~~ohhh~ahhhhhh~~ohhhhhhhhhh~"

Hoàng Dung hét lên đầy dục vọng. Lu Wende cười dâm đãng nói: "Bà Quách, bà thật dâm đãng. Địt chết bà đi. Đồ khốn kiếp. Địt bà đi. Địt bà chết đi."

Dùng đủ loại từ ngữ tục tĩu để kích thích Hoàng Dung, Lu Wende muốn biến người đẹp thường ngày xa cách này thành một gái điếm, một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Hoàng Dung vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "Đừng~Ahhh~Tôi không phải~~Ahhh~Đừng gọi tôi như vậy~~Ahhh~Ohhh~~Tôi không~~Ahhh~"

Lu Wende bế Huang Rongla lên, đứng trên mặt đất rồi yêu cầu cô nằm trên bàn. Anh nâng cặp mông đầy đặn của cô ra sau và xòe cặp mông đầy đặn của cô ra, để lộ phần thân dưới lộn xộn của cô gái. Dương vật dày cộp của anh lại hung hăng đưa vào, anh bắt đầu đâm điên cuồng: “Anh ta còn nói không phải là em, con khốn! Em thấy bây giờ em khác với mấy con điếm đó bao nhiêu, địt em, đồ đĩ, chỉ cần có người làm em vui, đó là chồng em phải không?

Hoàng Dung vặn vẹo lắc đầu: "Không phải ta, a a a a, là ngươi a a a a, ta không muốn."

Lục Văn Đức tức giận tát vào cái mông mập mạp của Hoàng Dung, trên cái mông trắng như tuyết lập tức in dấu tay màu đỏ: "Ngươi còn dám hung ác như vậy ~ Mẹ kiếp~~ Tin hay không thì ta sẽ tìm người cùng ngươi đụ ngươi~~ Con khốn này ~"

Hoàng Dung hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới sự lăng mạ của Lu Wende, Huang Rong thực sự đã đạt đến cao trào khác. Lục Văn Đức túm lấy mái tóc xinh đẹp của Hoàng Dung kéo ra sau, khiến Hoàng Dung ngửa đầu lên, phát ra một tiếng dâm dục: "Ahhh~"

Lục Văn Đức thọc mạnh dương vật của mình vào trong âm hộ của Hoàng Dung: “Em nói em là con khốn, anh không để người khác đụ em, cũng không để người khác biết chuyện đó. Nói đi, con khốn.”

Hoàng Dung kêu lên: "Đừng, a, a, a, đừng ép ta, ta không phải, a, a, a, a, a, a, a, đừng ép ta."

Lục Văn Đức tức giận nói: “Được rồi, con khốn này, ngươi còn nói láo như vậy, xem ta xử lý ngươi thế nào.”

Vừa nói, anh vừa ấn chặt đầu cô xuống bàn, đẩy phần thân dưới của cô như một cơn bão dữ dội, khiến nước từ âm hộ của Hoàng Dung bay ra, tiếng va chạm giữa bụng cô và cặp mông béo của cô to và dày đặc, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

Cùng lúc đó, Lữ Văn Đức hét lớn: “Có người tới!! Có người tới!!"

Kỳ thực hắn đã đuổi người bên cạnh đi rồi, nếu không sẽ có người nghe được tiếng hét the thé của Hoàng Dung, nhưng Hoàng Dung sợ đến mức không biết phải làm sao: "Đừng hét~~ahhhh~~"

Cơ thể vùng vẫy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, "Đừng~~Ahhh~~Tôi là một con khốn~~Tôi là một con khốn~~~Ahhhhhh~"

Hoàng Dung khóc lóc nói những lời nhục nhã. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô và cô hoàn toàn đầu hàng. Lục Văn Đức kiêu ngạo cười lớn: "Hahahahaha~~ con khốn hôi hám~ah~khốn kiếp~~ ta gọi ngươi là con khốn hôi hám~~~nói đi!"

Anh muốn làm nhục cô hoàn toàn. Hoàng Dung yếu ớt nằm trên bàn, nhẹ giọng nói: "Không được, ta không thể nói được, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lu Wende lại bắt đầu hét lên: "Có người tới ~"

Hoàng Dung vội vàng hét lên: "Ta đây~~Ta là một con điếm hôi hám~~Ta là một con đĩ~~Ta là một con đĩ~~ahhhhhhhhhhhh"

Cùng lúc đó, anh bật khóc, xen lẫn tiếng rên rỉ và la hét. Lục Văn Đức cực kỳ hài lòng. Anh ta bắt Hoàng Dung bò trên mặt đất như một con chó bằng bốn chân, sau đó dùng cặc của mình đâm vào âm hộ cô từ phía sau. Hoàng Dung không còn cách nào khác, đành phải quấn thân trần truồng của mình trong thư phòng, bò như chó, mông giơ cao, để cho con cặc của Lục Văn Đức đâm cuồng loạn. Sau khi leo lên mười lần, Hoàng Dung đã kiệt sức vì niềm vui bất tận và không thể leo lên được nữa. Sau đó, Lu Wende mới hét lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Huang Rong. Sau đó hắn dùng sức ấn vào thân thể trắng nõn mềm mại của Hoàng Dung để nghỉ ngơi. Lu Wende đã nghỉ ngơi đầy đủ đứng dậy, nhặt quần áo và từ từ mặc quần áo. Nhìn thấy Hoàng Dung bị cực khoái tra tấn không còn sức lực vẫn nằm trên mặt đất, tinh dịch đục và tinh dịch chảy ra từ âm hộ, toàn thân đẫm mồ hôi thơm, Lu Wende mỉm cười hài lòng. Anh bước tới, túm tóc Hoàng Dung, kéo đầu cô lên. Trên khuôn mặt của Hoàng Dung xen lẫn mồ hôi và nước mắt, khiến người ta đau lòng nhưng lại mang một vẻ đẹp khác. Lục Văn Đức không khỏi thở dài: “Ngươi quả thực là tốt nhất trên thế giới. Tôi sẽ không bao giờ hài lòng dù có làm tình với em hàng chục nghìn lần."

Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô rồi nói: “Tối nay đến phòng anh nhé, chúng ta lại vui vẻ nhé.”

Nói xong, hắn buông tóc Hoàng Dung, cười điên cuồng rời khỏi thư phòng. Huang Rong vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái sau khi đạt cực khoái. Đêm đến, mọi người đều đã ngủ. Quách Tĩnh vẫn đang ngủ trong doanh trại cùng với các hiệp sĩ và binh lính trên tháp. Một thân ảnh cường tráng bước qua sân dày đặc của dinh thự đồn trú và đi đến phòng ngủ của Lu Wende. Sau một chút do dự, anh đẩy cửa và bước vào. Nhìn Hoàng Dung mặc áo ngủ, trong lòng Lục Văn Đức lại một lần nữa dâng lên khát vọng chinh phục. Hai người không nói gì. Lu Wende bước tới và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Huang Rong. Hoàng Dung hơi lùi ra, để hắn cầm lấy. Lu Wendela kéo Hoàng Dung lên giường, sau đó ra hiệu cho Hoàng Dung cởi quần áo cho cô. Hoàng Dung hít sâu một hơi, bắt đầu cởi quần áo. Thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô gái lại một lần nữa bị người đàn ông trung niên xấu xí này đàn áp. Tiếng la hét, tiếng da thịt va chạm và những lời lăng mạ của người đàn ông lập tức truyền ra từ phòng ngủ của Lu Wende, nơi đặc biệt khắc nghiệt trong màn đêm im lặng. Các chiến sĩ canh gác ban đêm nhìn nhau cười: “Không biết hôm nay cô gái nhà nào lại trở thành đồ chơi của thị vệ?”

Mọi người đều cười và đoán. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ bị Lu Wende thao túng không ai khác chính là Hoàng Dung, vợ mới cưới của anh hùng Quách Tĩnh và là thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, Huang Yaoshi. Một tháng có thể nói là nhanh hay chậm. Nhưng đối với Hoàng Dung mà nói, chuyện xảy ra trong tháng này là chuyện mà không ai, kể cả chính cô, dám tin. Cô phản bội lòng trung thành của chồng mình Quách Tĩnh đối với cô, phản bội tình yêu của cha cô dành cho cô, phản bội sự kỳ vọng của chủ nhân đối với cô, phản bội sự ngưỡng mộ của mọi người dành cho cô. Cô nghiện dục vọng và không thể tự giải thoát, đồng thời bị mắc kẹt trong kỹ năng tình dục siêu phàm của Lu Wende.

Quách Tĩnh tuy còn trẻ, năng động, võ công điêu luyện nhưng có thể nói là hoàn toàn mù mờ về vấn đề tình dục. Anh và Hoàng Dung đều học cách quan hệ tình dục vào ngày họ kết hôn, còn Hoàng Dung đã học được một số điều cơ bản từ những cuốn sách mà cha cô lưu giữ. Do địa vị và đạo đức truyền thống, hai người không dám và không biết quan hệ tình dục bằng bất kỳ hình thức nào khác. Nhưng Lu Wende có vô số gái mại dâm. Tuy đã già và xấu nhưng có thể nói ông là bậc thầy trong số những bậc thầy về kỹ năng tình dục. Tuy là một người say rượu và không biết võ công nhưng sức chịu đựng trên giường của anh lại lâu hơn Quách Tĩnh.

Thời gian dài nhất của Quách Tĩnh chỉ là một nén nhang, trong khi thời gian dài nhất của Lu Wende là một tiếng rưỡi. Huang Rong cảm thấy mình giống như một gái điếm, bị Lu Wende gọi tới và cố gắng thỏa mãn ham muốn thú tính của anh ta bất cứ lúc nào. Sự thật khó chấp nhận nhất đối với Hoàng Dung là cô vẫn vui vẻ bị anh chơi. Đối với một phụ nữ mười chín tuổi, ham muốn tình dục của cô rất khó kiểm soát một khi đã nếm được vị ngọt.

Một chiến thắng đã giành được ngày hôm nay. Dưới sự lãnh đạo của Quách Tĩnh và sự sắp xếp tài tình của Hoàng Dung, quân Mông Cổ liên tục phải chịu thất bại. Mọi người tự nhiên lại ngưỡng mộ anh. Bữa tiệc mừng được tổ chức tại hội trường của dinh thự đồn trú. Quách Tĩnh đi vòng quanh chào mọi người chúc mừng và nâng ly. Khi hắn quay người lại thì phát hiện Hoàng Dung đã rời đi từ lúc nào đó. Trong phòng làm việc của Lu Wende, Huang Rong đã bị lột trần, cô ấy quỳ trước mặt Lu Wende khỏa thân. Cô ngậm miệng quanh dương vật dày đặc của Lu Wende, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm và mút dương vật của người đàn ông. Bàn tay nhỏ bé cũng chơi đùa với bìu và mông của người đàn ông. Lu Wende rất thích thú với sự phục vụ nhẹ nhàng của Hoàng Dung, nhìn dương vật của mình ra vào trong miệng Hoàng Dung, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tràn ngập cơ thể. "Quách Tĩnh dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, hehe, ngươi vẫn đang đeo chiếc sừng và đôi giày tồi tàn của ta, hahaha."

Cười điên cuồng trong lòng. Anh nói trong miệng: “Bảo bối, em thổi thật giỏi. Lần sau tìm thêm vài người cho ngươi thổi nhé, hahaha."

Hoàng Dung nhổ dương vật của mình ra, thở hổn hển: “Nếu anh làm nhục tôi lần nữa, tôi sẽ cắn đứt nó.”

Lục Văn Đức túm tóc Hoàng Dung, một tay cầm lấy dương vật của chính mình, tát vào mặt Hoàng Dung: “Cắn, con khốn, con khốn, xem ta có đánh chết ngươi không.”

Bị dương vật của người đàn ông tát vào má, Hoàng Dung hưng phấn rên rỉ: "A không."

Lu Wende lao lên người Hoàng Dung, dùng đôi tay to lớn bóp chặt bộ ngực săn chắc của Hoàng Dung. Dương vật của anh nhanh chóng đưa vào âm đạo của Hoàng Dung, nơi đã trở thành một đại dương rộng lớn. Phòng làm việc ngay lập tức tràn ngập tiếng la hét đầy dục vọng của Huang Rong và tiếng cặc "phù" ra vào âm hộ của cô.

Âm thanh “papa” do tác động của bụng dưới

âm thanh. Khi Lu Wende điên cuồng đâm vào, một cặp vú trên ngực Huang Rong lăn ra sóng. Lu Wende thọc mạnh vào âm hộ của Huang Rong trong khi chiêm ngưỡng cơ thể vặn vẹo và biểu cảm dâm đãng của Huang Rong. Đôi chân đẹp mảnh khảnh và khỏe mạnh được đặt lên vai người đàn ông, âm hộ được người đàn ông tùy ý xâm nhập. Đây không phải là Hoàng Dung xinh đẹp uy nghiêm, thông minh và tao nhã trước đây mà là một gái điếm trong nhà chứa. Đứng bằng bốn chân, Hoàng Dung nâng cặp mông đầy đặn và hoàn hảo của mình lên, để cho Lục Văn Đức thâm nhập vào cô từ phía sau. Cô vặn vẹo thân thể qua lại, tích cực hợp tác với sự xâm nhập của người đàn ông, đồng thời để Lu Wende tàn phá bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình. Trong khi Lu Wende đụ mạnh vào âm hộ của Huang Rong, anh ta tát vào cặp mông trắng nõn và phì nhiêu của cô. Cái mông trắng nõn lập tức đầy dấu vân tay màu đỏ. Với mỗi cái tát, Hoàng Dung sẽ rên rỉ đầy dục vọng, vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông phía sau và để anh ta đụ cô mạnh hơn. Quách Tĩnh La hỏi người hầu: “Anh có thấy vợ tôi không?”

Người hầu cung kính nói: "Quốc đại nhân, vừa rồi nhìn thấy Quách phu nhân cùng Lục thiếu gia cùng nhau đi về phía sau, hình như có chuyện muốn nói."

Quách Tĩnh nghĩ thầm: “Bọn họ có thể nói chuyện gì?”

Trong thư phòng, Lục Văn Đức nằm trên mặt đất, Hoàng Dung bắt chéo chân cưỡi trên người hắn, âm hộ của nàng dùng sức tác động lên dương vật dày đặc của người đàn ông, eo nàng vặn vẹo, ngực phập phồng, mái tóc dài đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung tràn ngập nụ cười mãn nguyện. Lu Wende vô cùng thích thú với thân hình hoàn hảo này. Quách Tĩnh đi dọc hành lang tìm Hoàng Dung. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh sân không có ai ngoại trừ phòng làm việc, nên anh đi vòng qua hành lang và đi về phía phòng làm việc. Hoàng Dung nằm trên thân dưới của Lục Văn Đức, dùng cái miệng nhỏ ngậm dương vật của người đàn ông, nghiêm túc mút lấy, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve bìu dái, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu. Lục Văn Đức phát ra một tiếng rên thỏa mãn, dùng bàn tay to ấn vào đầu Hoàng Dung, dương vật của hắn đẩy mạnh vào trong miệng Hoàng Dung, dương vật không ngừng mở rộng, một dòng nam tính nóng bỏng từ quy đầu phun ra, thẳng vào thực quản của Hoàng Dung. Hoàng Dung nuốt khan nhưng một phần vẫn tràn ra miệng. Nhổ ra dương vật đang mềm mại, Hoàng Dung dùng chiếc lưỡi thơm quyến rũ liếm chất lỏng quanh miệng, sau đó nằm lên cơ thể màu mỡ của Lu Wende, quấn lấy cơ thể quyến rũ của cô với anh. Hai người hôn nhau như cặp tình nhân, vuốt ve cơ thể nhau. Quách Tĩnh đi tới cửa thư phòng, đang định gõ cửa. Cánh cửa đột nhiên mở ra. Hoàng Dung bước ra khỏi hầm trong bộ quần áo chỉnh tề. Nhìn thấy Quách Tĩnh, cô vui vẻ nói: "Anh Cảnh, sao anh lại đến đây? Em vừa bàn xong vấn đề quân lương với anh Lục, sao anh lại nói xong trước?"

Quách Tĩnh nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Hoàng Dung, trong lòng vui mừng khôn tả: "Vẫn chưa, chỉ là chưa gặp em thôi, có chút nhớ em."

Một tiếng cười khúc khích. Hoàng Dung nhìn Quách Tĩnh ngây thơ, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. Lúc này, Lu Wende bước ra: "Này, Anh hùng Quách. Quách phu nhân vừa bàn bạc với tôi về vấn đề quân lương, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của Anh hùng Quách."

Quách Tĩnh cười nói: "Việc Dung Nhi giúp đỡ ngươi không hài lòng sao? Về sau hai ngươi sẽ phải lo lắng nhiều hơn về phương diện này."

Lu Wende tự nghĩ: “Không tốn nhiều về mặt tinh thần nhưng lại tốn rất nhiều về mặt vật chất”.

Quách Tĩnh quay người lại, cười dâm đãng với Hoàng Dung. Hoàng Dung đỏ mặt, vội vàng kéo Quách Tĩnh: "Chúng ta đi phía trước đi."

Lục Văn Đức vội vàng đi theo, đi đến gần Hoàng Dung. Hai tay hắn không nhịn được ấn vào mông Hoàng Dung, không khỏi bóp chặt. Hoàng Dung không dám giãy dụa nhiều, hơi vặn vẹo hai lần. Thấy mình không thể tránh khỏi, cô không khỏi quay đầu trừng mắt nhìn anh, không để ý đến anh. Cứ như vậy, Lục Văn Đức tùy tiện sờ mông Hoàng Dung, ba người đi tới tiền sảnh, Lục Văn Đức miễn cưỡng rời đi Hoàng Dung. Nhìn thấy dáng người duyên dáng của Hoàng Dung len lỏi trong đám đông, Lu Wende cảm thấy vô cùng hài lòng và không khỏi muốn cưỡng hiếp cô lần nữa nên sai người hầu bảo cô đợi ở sau vườn. Hoàng Dung tiễn mọi người đi tới hậu viên. Lục Văn Đức từ phía sau hòn non bộ vẫy tay với cô, Hoàng Dung nũng nịu nói: "Không phải vừa rồi chúng ta vừa làm xong sao? Tại sao cô lại..."

Lu Wende cười dâm đãng nói: "Ai khiến em quyến rũ như vậy? Nào, em yêu, để anh đụ em lần nữa."

Cô cởi quần của Hoàng Dung, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại, lấy dương vật to lớn của mình ra, nhét thật mạnh vào âm hộ. Hoàng Dung hai tay ôm hòn non bộ, mông ngửa ra sau, chịu đựng sự xâm nhập bừa bãi của người đàn ông. Trong bữa tiệc mừng này, Lu Wende và Huang Rong tổng cộng đã rời đi năm lần. Huang Rong bị đâm hai lần vào miệng cô, hai lần vào âm hộ và một lần vào lỗ đít của cô. Đến tối, khi Quách Tĩnh canh gác trên tháp, Hoàng Dung lại vào phòng Lữ Văn Đức và trải qua một đêm dâm đãng.

Vào ngày này, Hoàng Dung đi ra khỏi phòng của Lục Văn Đức. Đêm qua còn có một trận chiến kéo dài năm hiệp nữa. Lục Văn Đức vẫn đang ngủ say. Huang Rong là một người tập võ và không thể ngủ được. Mặc dù bị tra tấn suốt đêm nhưng cô đã lấy lại được sức lực sau một giấc ngủ ngắn. Tuy nhiên, Lu Wende cần nghỉ ngơi thật tốt để có thể quan hệ tình dục trở lại vào ban đêm. Hoàng Dung trẻ tuổi đã quen với cuộc sống lăng nhăng này và việc ngoại tình của Lu Wende. Việc theo đuổi thú vui hàng đêm khiến cô xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn và nữ tính hơn. Sau khi trốn tránh lính canh, Hoàng Dung trở về nhà nhưng Quách Tĩnh suốt đêm không quay lại. Hoàng Dung không còn mong đợi Quách Tĩnh mỗi đêm nữa vì cô nhận được sự hài lòng lớn hơn từ Lu Wende. Chuẩn bị nước. Hoàng Dung muốn tắm rửa cơ thể cho cô. Đêm qua, Lu Wende đã khiến toàn thân cô đổ mồ hôi, anh ta dùng tinh dịch nam giới khắp cơ thể cô. Cởi quần áo, để lộ thân hình Dong hoàn hảo và hấp dẫn, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon và cân đối, vòng mông tròn trịa, bộ phận nào cũng đầy cám dỗ không thể cưỡng lại được. Đây là một cơ thể trẻ đầy đam mê và sức sống nhưng lại bị sở hữu bởi một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi, đang khám phá tiềm năng vô hạn của nó. Dòng nước ấm từ đầu cô rơi xuống, lướt qua cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Hoàng Dung. Hoàng Dung không khỏi rên rỉ an ủi, vặn vẹo thân thể, thậm chí còn có chút xúc động. Cô nghĩ trong lòng: “Mình thực sự trở nên dâm đãng như vậy sao? Mình luôn mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với đàn ông. Làm sao mình có thể trở nên như thế này?”

Cô chưa kịp suy nghĩ thì đôi bàn tay nhỏ bé đã nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể Hoàng Dung. Cơ thể của cô đã được Lu Wende biến đổi đến mức độ rất sống động. Một chút kích thích có thể khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào của Hoàng Dung. Bàn tay của Hoàng Dung đã đặt vào âm đạo của cô, ngón tay của cô đang vuốt ve âm vật một cách mãnh liệt. Ngón giữa của cô đâm sâu vào âm đạo và liên tục co giật khiến tinh dịch tràn ra và cực khoái tăng cao. Hoàng Dung bây giờ rất thèm khát đàn ông. Mặc dù tối qua Lục Văn Đức đã cho cô rất thỏa mãn, nhưng dục vọng của Hoàng Dung kỳ thực còn lớn hơn anh tưởng tượng, một khi phát triển sẽ không thể khống chế được.

Hoàng Dung rên rỉ, nhanh chóng đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể của cô. Cô cảm thấy đặc biệt trống rỗng. Cô thực sự muốn ai đó lấp đầy cơ thể mình. Đột nhiên, Hoàng Dung nghe thấy tiếng thở dồn dập, không phải của mình mà là của một người đàn ông. Hoàng Dung vốn là người có võ công cao cường, dù ở lúc cao trào vẫn có thể phân biệt được tình hình xung quanh. Liếc liếc qua khóe mắt, anh phát hiện ra kẻ nhìn trộm đang nằm trên khe cửa sổ, nhìn về phía Bảo, có lẽ bị tiếng rên rỉ của Hoàng Dung thu hút. Hoàng Dung không biết người đàn ông này là ai. Trong khu nhà này có hơn ba mươi người hầu, cũng như lính canh và người hầu, tổng cộng gần một trăm người. Hoàng Dung lúc đầu rất tức giận. Cô là thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, con gái của Huang Yaoshi và là vợ của anh hùng Guo Jing. Cô bị một người đàn ông lạ nhìn trộm khi đang tắm trong lúc tắm, hành vi xấu xa của cô cũng bị phát hiện. Cô không khỏi nảy ra ý định giết người để bịt miệng. Đối với người trong võ lâm mà nói, giết chóc đã là chuyện rất bình thường, huống chi là con gái của Hoàng Lão Tà. Nhưng Hoàng Dung lại không làm như vậy. Cô đã đưa ra một lựa chọn khiến chính mình phải ngạc nhiên. Anh từ từ đứng dậy khỏi xô, để lộ hoàn toàn thân hình Dong trẻ trung và săn chắc của mình, để người ngoài cửa sổ thưởng thức.

Cô ấy duỗi cơ thể duyên dáng của mình một cách nhẹ nhàng và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ và dâm đãng. Dưới sự huấn luyện của Lu Wende, Huang Rong đã trở nên rất thành thạo khi thực hiện những động tác này. Liên tục thay đổi tư thế, phô bày đầy đủ những bộ phận ẩn giấu của cô gái trước người nhìn trộm. Hoàng Dung có thể cảm nhận được ánh mắt nóng rực của người đàn ông và nghe thấy hơi thở của anh ta trở nên gấp gáp hơn. Hoàng Dung càng hưng phấn, háo hức.

Hoàng Dung nhẹ nhàng mở chốt cửa, sau đó chậm rãi đi về, hai tay ôm thùng, cúi người đẩy mông ra sau. Cái mông tròn trịa của cô hướng về phía cửa sổ nhìn trộm, rồi cô nhẹ nhàng vung nó. Miếng thịt mông đầy đặn, vết nứt sâu ở mông lộ ra, nơi bí mật của cô gái hiện ra lờ mờ. Điều này hoàn toàn hấp dẫn. Toàn thân Hoàng Dung vặn vẹo đầy dục vọng, nàng rên rỉ đầy quyến rũ, tóc tai tung bay. Người ngoài cửa sổ bị hành vi của Hoàng Dung khiếp sợ, do dự hồi lâu. Cuối cùng, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra rồi đóng lại, chốt được cài chặt. Hoàng Dung cảm giác được người đàn ông đang đi phía sau mình. Hoàng Dung vừa hồi hộp vừa hưng phấn, vừa mong chờ vừa xấu hổ. Cô không dám quay lại nhìn xem anh là ai. Cô chỉ hy vọng rằng bây giờ anh có thể thỏa mãn mong muốn của cô. Hơi thở của người đàn ông càng trở nên nhanh hơn. Anh chưa bao giờ dám mơ được chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Hoàng Dung ở khoảng cách gần như vậy. Nhưng bây giờ, ngay trước mặt anh, thủ lĩnh thường ngày đáng gờm của Gia tộc ăn xin, một cô gái xinh đẹp với sự kết hợp hoàn hảo giữa trí tuệ và sắc đẹp, một nữ anh hùng chỉ huy hàng ngàn đội quân dũng cảm trên chiến trường, giờ lại chủ động dụ dỗ một người đàn ông lạ mặt quan hệ tình dục với mình. Điều này khiến người đàn ông phát điên vì phấn khích.

Bàn tay của người đàn ông đầu tiên bao phủ lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hoàng Dung, nhẹ nhàng vuốt ve. Hoàng Dung cảm thấy đây là bàn tay to thô ráp. Do làm việc quá sức nên bàn tay nổi đầy vết chai. Khi chúng tiếp xúc với cơ thể cô, chúng càng bị kích thích, khiến cô không khỏi run lên vì hưng phấn. Bàn tay thô ráp chậm rãi lướt qua làn da trắng nõn mềm mại của Hoàng Dung, lực càng lúc càng mạnh. Vuốt ve biến thành cọ xát, cuối cùng biến thành véo, như muốn xé nát phần da thịt xinh đẹp này. Hoàng Dung càng trở nên gợi cảm và nóng bỏng hơn dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của người đàn ông. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Hoàng Dung nghe thấy hắn thở hổn hển như dã thú, liền cảm thấy hắn cởi quần. Một con cặc nóng bỏng và cứng ngắc mơ hồ chạm vào mông Hoàng Dung. Hoàng Dung đã có thể cảm nhận được sát khí của nó. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể, chờ đợi nó đến. Một tay to nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoàng Dung, tay còn lại cầm lấy con cặc nhắm vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo. Cô cố gắng quấn chặt nó lại, như muốn giải phóng toàn bộ sức mạnh tích tụ trong cơ thể. "À~~~"

Hoàng Dung hưng phấn hét lên: "Dày quá!"

Đây là cảm giác đầu tiên của Hoàng Dung: "Khó quá! Nóng quá!"

Cảm giác thứ hai là cho đến khi cặc chạm vào cổ tử cung thì “Dài quá!”

Ngay khi ý nghĩ thứ ba của Hoàng Dung xuất hiện, cô đã đạt đến đỉnh điểm và choáng váng. Đây là một dương vật dày, cứng và dài. So với nó, dương vật của Lu Wende và Guo Jing chỉ là bình thường. Đây chỉ đơn giản là gà trống của một con vật. Hoàng Dung nghĩ tới gà trống, gà trống. Nó thực sự có thể so sánh được. Người đàn ông có vẻ rất hài lòng với khả năng thâm nhập của mình và khiến Hoàng Dung đạt cực khoái. Giống như một vị tướng chiến thắng, anh nhìn cơ thể người phụ nữ bên dưới đang run rẩy và căng cứng vì hưng phấn, đồng thời lắng nghe tiếng kêu rên rên rỉ của người phụ nữ khi cô lên đỉnh.

Mãi cho đến khi con cặc cắm vào Hoàng Dung cảm thấy áp lực giảm bớt, người đàn ông mới bắt đầu co giật phần thân dưới. Dưới sự thúc đẩy của người đàn ông, Hoàng Dung hét lên và vặn vẹo điên cuồng, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, nhưng mông cô lại cứng ngắc để phù hợp với lực đẩy của người đàn ông. Bàn tay thô ráp của người đàn ông từ phía sau đưa ra trước mặt cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa rồi xoa bóp thật mạnh, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của chúng. Trong phòng tắm, Hoàng Dung khỏa thân, để một người đàn ông không quen biết chơi đùa trên cơ thể mình và thọc vào âm hộ của mình, cô vô cùng hưng phấn và cuồng nhiệt. Niềm vui bị cưỡng hiếp khác với niềm vui bị Lu Wende cưỡng hiếp, nó càng làm tăng thêm niềm vui bí ẩn.

Người đàn ông gầm gừ và dùng hết sức lực cưỡng hiếp người phụ nữ có vẻ thuần khiết và chung thủy này. Bàn tay hắn tham lam vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Hoàng Dung. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng mịn màng của Hoàng Dung. Anh ta thậm chí còn chồm tới hôn vào cổ, má và tai của Hoàng Dung. Hoàng Dung nhắm mắt lại, không nhìn hắn, để hắn chơi đùa với mình một cách tùy tiện. Hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào mặt, bốc mùi hôi thối, xen lẫn mùi thuốc lá, mùi rượu và mùi hôi thối. Người ta ước tính rằng người đàn ông này thường không đánh răng. Hoàng Dung cảm thấy buồn nôn, không khỏi cau mày. Người đàn ông dường như đã nhận ra sự bất mãn của cô và bắt đầu chửi bới: "Con khốn này, cô dám phàn nàn về hơi thở có mùi của tôi. Nếu không tôi sẽ giết cô."

Anh ta dùng tay vặn vẹo khuôn mặt của Hoàng Dung và dùng cái miệng to của mình che lấy cái miệng mềm mại của Hoàng Dung. Cái lưỡi hôi hám của hắn không ngừng liếm vào miệng Hoàng Dung. Hoàng Dung nhắm mắt lại, không dám nhìn hắn. Cô chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng để thoát khỏi vòng tay của anh. Đột nhiên, người đàn ông giãy dụa đẩy dương vật vào sâu hơn trong cơ thể Hoàng Dung, Hoàng Dung cảm thấy choáng váng, khoái cảm, không khỏi há miệng hét lên. Lưỡi gà của cô đã bị người đàn ông hút vào, không thể thoát ra ngoài. Cô chỉ có thể bất lực nuốt nước bọt của người đàn ông kia, vướng vào lưỡi của người đàn ông đó. Người đàn ông vui vẻ nhìn Hoàng Dung nuốt nước miếng, cười điên cuồng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Dung, đâm điên cuồng vào phần dưới của anh ta, đánh vào mông Hoàng Dung "đập ~~"

Ồn ào. Hoàng Dung rên rỉ, bất lực hét lên, leo lên hết đỉnh cao này đến đỉnh cao khác. Không biết đã qua bao lâu, có lẽ là gần một giờ, nhưng Hoàng Dung đã kiệt sức sau vô số lần đạt cực khoái và khó có thể đứng yên. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã luyện tập kung fu và vẫn có thể trụ vững cho đến bây giờ, nếu không cô ấy đã bị đánh bất tỉnh từ lâu. Người đàn ông vẫn đang chiến đấu với nghị lực to lớn, nỗ lực tác động vào âm hộ của Hoàng Dung. Cuối cùng, sau một cú phóng như vũ bão, những dòng chất lỏng cực mạnh phun vào cơ thể Hoàng Dung. Người đàn ông gầm lên một tiếng đầy thỏa mãn. Toàn thân anh căng lên, toàn bộ sức lực đều tập trung vào con cặc của mình. Anh ta đổ toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Hoàng Dung, từng giọt một rồi thỏa mãn thả lỏng.

Hoàng Dung khỏa thân nằm trong phòng tắm, nằm rũ xuống sàn. Một người đàn ông cởi trần đang đè lên người cô, tùy ý đùa giỡn với cơ thể cô. Tiếng thở của họ hòa quyện vào nhau. Người đàn ông chợt nhớ ra điều gì đó, chợt đứng dậy, tìm quần, nhanh chóng mặc vào, mở chốt cửa, từ từ mở cửa ra, nhìn xung quanh thì thấy không có ai, liền bỏ chạy mà không đóng cửa lại.

Hoàng Dung dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái và cảm thấy người đàn ông xấu hổ bỏ chạy. Có lẽ cô sợ mình sẽ làm anh xấu hổ, nhưng bây giờ... Hoàng Dung không khỏi cười khổ, rơi nước mắt vì sự trụy lạc của mình. Cô đứng dậy một cách khó khăn từ mặt đất. Phần thân dưới của cô hơi sưng lên do bị người đàn ông đụ, nhưng rất thoải mái. Cô không khỏi cười khổ, sau đó đi tới đóng cửa lại, sau đó lại vào thùng tắm rửa thân thể. Nhưng cô biết rằng sự vô liêm sỉ và dâm ô của mình không thể gột rửa được. Nhìn dòng người ra vào trong sân, Hoàng Dung luôn thắc mắc: “Người đàn ông lần trước là ai?”

Tôi không dám nhìn người đó từ đầu đến cuối. Nhưng giờ đây sự tò mò và những kỷ niệm tuyệt vời về ngày hôm đó khiến cô muốn tìm lại người đó. Cô không biết nếu tìm thấy anh sẽ làm gì, có lẽ..., Hoàng Dung không khỏi đỏ mặt. Chợt tôi nhớ ra người đàn ông đó có bộ râu rất gai, không dài nhưng rất rậm rạp, miệng sặc mùi khói thuốc. Chắc hẳn anh ta đã hút thuốc và uống rượu quanh năm. Vào thời đó, việc đàn ông uống rượu là điều rất bình thường nhưng việc đàn ông hút thuốc lại không mấy phổ biến. Họ thường là những người lớn tuổi. Hoàng Dung không khỏi cảm thấy đau lòng, tại sao cô luôn bị người lớn hãm hiếp. Tôi vòng vo hỏi quản gia, câu trả lời của quản gia khiến người ta thất vọng: “Trong nhà chúng tôi không có nhiều người hút thuốc, Lão Lưu, Lão Mã, Lão Vương, Lão Trương.”

Hoàng Dung biết bốn người này, hai người ở chuồng ngựa, hai người ở bếp, nhưng họ đều không có râu hoặc có râu. Quản gia vừa xoay người rời đi, đột nhiên quay người lại nói: "À, còn nữa, là bố Đổng ở phòng rác phía sau, bố cũng hút thuốc."

Hoàng Dung sửng sốt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bố Dong này phải không? Phòng chứa rác cách xa khu nhà và thường không có ai đến đó vì mùi giấy gói có thể giết chết người. Hoàng Dung vừa nhìn thấy cửa phòng rác, liền ngửi thấy mùi thối nồng nặc. Cô thầm cầu nguyện trong lòng: “Không phải là… anh ấy.”

Đẩy cánh cửa khép hờ, mùi trong phòng càng nồng hơn. Trời tối và ẩm ướt. Nó gần như nồng nặc như mùi nhà vệ sinh. Hoàng Dung cảm thấy buồn nôn. "Ai?!"

Người đàn ông trong nhà ngạc nhiên khi nghe có người bước vào, tay bưng bát đi ra. Khi nhìn thấy Hoàng Dung, hắn sửng sốt, đứng đó không dám cử động. Hoàng Dung nhìn người đàn ông này. Ông ấy khoảng năm mươi tuổi. Khuôn mặt anh đầy những nếp nhăn gần như che mất đôi mắt. Anh ta trông giống như một người cùi. Nhưng tôi cảm thấy thân thể mình rất khỏe mạnh, tôi không cao, tôi rất gầy, toàn thân gầy gò, khuôn mặt xám xịt râu ria, một đôi tay dày cầm một chiếc bát lớn, một tay cầm đũa, những thứ bọc trong bát kỳ thực đều là đồ thừa trong sân. Hoàng Dung cảm thấy choáng váng vì người đàn ông này thực ra đang đeo một chiếc đai nịt bụng, chính xác là chiếc mà cô tìm thấy đã bị lấy đi sau khi bị cưỡng hiếp ngày hôm đó. "Ngươi... ngươi... sao có thể là ngươi?...?"

Hoàng Dung vịn vào khung cửa. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cha Đổng sợ đến mức đánh rơi bát, quỳ xuống đất: "Hoàng bang chủ, Quách phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi! Ngày đó tôi bốc đồng, mấy chục năm rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ, thật sự không nhịn được. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Cúi đầu như giã tỏi. Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của anh, lại nhớ đến ngày hôm đó cô chủ động dụ dỗ anh cưỡng hiếp mình, Hoàng Dung tức giận đến ngất đi. Trong cơn hôn mê, Hoàng Dung cảm thấy mình như đang ở trong đại dương, lên xuống không ngừng, những làn sóng khoái cảm choáng váng xâm chiếm mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Hoàng Dung dần dần tỉnh lại, cảm thấy khoái cảm hơn, không khỏi rên rỉ. Một con cặc dày đặc, nóng bỏng đang điên cuồng đâm vào phần dưới cơ thể cô, kích thích ham muốn dâng trào trong cơ thể Hoàng Dung. Hoàng Dung cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô hy vọng rằng con gà trống sẽ không dừng lại và tiếp tục được đụ. Chỉ cần có thể bị nó làm cho khó chịu, cô sẽ làm bất cứ điều gì. Cô ngơ ngác nghe thấy: "Tôi tưởng họ đến đây để tính điểm với tôi, nhưng hóa ra họ đến đây để cho tôi làm điều đó. Hahaha, đồ khốn kiếp, tôi sẽ đụ chết anh!"

. Hoàng Dung chợt mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt già nua xấu xí đó, trong đôi mắt nhỏ lóe lên ánh mắt như dã thú, cái miệng há hốc, thân thể run rẩy kịch liệt. Đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô đặt trên vai anh, phần thân dưới trần trụi của cô được nâng lên hoàn toàn để chịu lực đẩy của dương vật anh. Bố Đông nhìn thấy Hoàng Dung tỉnh lại liền nói: “Hehehe.”

Hắn cười dâm đãng nói: "Hoàng bang chủ, ta không ngờ ngươi lại đối với người hầu của mình như vậy, lão bản của ta mấy chục năm đều không động vào nữ nhân, ngươi không những giúp ta, còn chủ động đến tìm ta, cho dù ta có chết cũng đáng giá. Hôm nay ta sẽ cố gắng hết sức để ngươi vui vẻ."

Vừa nói, cơ thể anh càng lắc mạnh hơn. Hoàng Dung yếu ớt vùng vẫy: “Không, tôi không, à, à, đừng, dừng lại, trời ơi, à, à.”

Cô ấy đã đạt được vài lần cực khoái trong cơn hôn mê và bây giờ cơ thể cô ấy sắp đạt đến một cao trào mới. Hoàng Dung không thể thoát khỏi vòng tay của cha Đổng mà chỉ có thể để ông chơi đùa với mình một cách bừa bãi. Thời gian từng chút một trôi qua, Hoàng Dung trần truồng nằm trên chiếc giường gỗ cũ kỹ của bố Đông. Một chân duỗi yếu ớt dưới gầm giường, chân còn lại bị bố Dong tóm lấy mắt cá chân và nhấc lên không trung. Phần thân dưới rộng mở của cô bị dương vật siêu phàm của bố Dong xâm nhập một cách tàn nhẫn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô bị anh nhào nặn một cách bừa bãi. Hoàng Dung gần như hôn mê. Cô cảm thấy âm đạo của mình tê dại, bầu trời bên ngoài đã tối. Cô nhớ rằng mình đã đến đây ngay sau bữa trưa. Xem ra đã là một buổi chiều, nhưng bố Đông này lại không hề có một chút cảm giác xuất tinh, luôn trong trạng thái rất hưng phấn. Cô đã bị anh ta tra tấn đến chết. Nếu cô là một cô gái bình thường, cô sẽ không bị anh ta đánh chết.

Ngay lúc cô đang suy nghĩ, một cảm giác khoái cảm quen thuộc khác đột nhiên truyền từ phần dưới cơ thể cô đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Đây là đỉnh cao thứ hai mươi mà Hoàng Dung nhớ được. Đầu óc cô hỗn loạn, cô cảm thấy choáng váng và thoải mái khó tả. Cùng lúc đó, cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng gầm dã thú của Cha Đổng và cảm nhận được những cú đâm gần như điên cuồng của ông. Sau đó, những đợt sóng nhiệt mạnh ập vào tử cung của cô, lấp đầy nó và đưa Hoàng Dung lên đỉnh điểm thứ 21. Người đàn ông bất lực ngã xuống trên cơ thể trần trụi của Hoàng Dung, hai tay vẫn vuốt ve nhào nặn lên xuống một cách không thành thật.

Nó vẫn bẩn thỉu và hôi hám như vậy nhưng Hoàng Dung dường như không còn quan tâm nữa. Cô giống như một người vợ dịu dàng, ôm chồng, vuốt ve cơ thể nhau và cảm ơn anh vì niềm vui anh đã mang lại cho cô. Khi Hoàng Dung rời khỏi nhà Đổng cha thì trời đã tối và đã đến giờ ăn tối. Hoàng Dung vừa rồi vẫn khỏa thân nép mình trong vòng tay của cha Đồng, giờ đã trở lại vẻ kiêu ngạo và ngây thơ ban đầu. Cô tắm nhanh, thay quần áo rồi xuất hiện trong phòng ăn một cách rạng rỡ. Lu Wende, Guo Jing và những người khác đã đợi sẵn. Sự xuất hiện của Hoàng Dung khiến cả phòng ăn sáng bừng lên. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy xuất hiện trước mặt họ, và mọi người đàn ông đều bị cô ấy mê hoặc. Đêm đó, Hoàng Dung và Quách Tĩnh ngủ với nhau. Quách Tĩnh vội vàng kết thúc công việc của hai vợ chồng, để lại Hoàng Dung chật vật. May mắn thay, sức mạnh thể chất siêu phàm của cha Dong lúc chiều đã thỏa mãn được cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của Huang Rong. Bằng không Hoàng Dung làm sao có thể ngủ ngon như vậy. Quách Tĩnh bị gọi đi từ sáng sớm. Hoàng Dung đang thay quần áo. Cánh cửa đã được Lu Wende đẩy ra. Anh ta đã là chủ nhân nam thứ hai của căn phòng này.

Từ phía sau ôm lấy Hoàng Dung thân thể, nhẹ nhàng vuốt ve nàng: "Cục cưng, hôm qua ta cùng ngươi cả ngày không có quan hệ, rất nhớ ngươi."

Hai tay thò vào trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Hoàng Dung, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Hoàng Dung rồi xoa bóp thật mạnh. Hoàng Dung phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Tôi ghét điều đó. Tôi mới sáng sớm đã đến quấy rối người khác. Hừ. Nhẹ nhàng một chút. A."

Cả người anh dựa vào vòng tay của Lục Văn Đức. Lục Văn Đức cười dâm đãng: "Quách Tĩnh đêm qua không thỏa mãn ngươi, tiểu tử hoang đàng, bây giờ để ta thỏa mãn ngươi."

Vừa nói, một tay thò vào quần lót của Hoàng Dung, trêu chọc âm hộ của cô. Hoàng Dung lập tức hưng phấn vặn vẹo thân thể, an ủi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ: "A~Ồ~Hmm~Thoải mái quá~Ah~~Cái quấn đó~~Không~~Hmm~~Oh~Oh~Oh~Ah~Hmm~~Em giỏi quá~Ah~~"

Kỹ năng tán tỉnh của Lu Wende thực sự tuyệt vời. Chỉ trong vài chiêu, hắn đã biến Hoàng Dung ngây thơ và kiêu ngạo thành một con đĩ. Khéo léo cởi bỏ quần áo của Hoàng Dung, cơ thể cô gái trẻ khỏe Dong dễ dàng rơi vào vòng tay của Lu Wende. Lu Wende thèm khát khám phá cơ thể quyến rũ này và nếm thử cơ thể vô song này. Hai người giống như đôi tình nhân lâu ngày, ôm nhau say đắm và hôn nhau say đắm. Cảnh tượng giữa một người đàn ông béo bốn mươi tuổi và một cô gái mười chín tuổi quả thực rất kỳ quái.

Bộ ngực thanh tú của cô gái bị Lu Wende tàn nhẫn tàn phá. Hoàng Dung rất quen dùng bàn tay nhỏ bé cởi thắt lưng của người đàn ông, sau đó đưa tay vào trong háng người đàn ông, nắm lấy bộ phận sinh dục dày dặn, nhẹ nhàng vuốt ve. Lục Văn Đức hưng phấn thở hổn hển, thân dưới cảm nhận được sự phục vụ của đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nữ đẹp nhất võ lâm, thân trên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ nhất võ lâm, hai tay vuốt ve cơ thể mỹ nữ nhất võ lâm một cách không chút dè dặt. Thật là một điều đẹp đẽ. Hoàng Dung ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Lục Văn Đức, lè lưỡi cẩn thận liếm dương vật của người đàn ông. Sau đó cô há to miệng và nhét toàn bộ dương vật vào bên trong. Cô biết rằng đàn ông thích nhìn thấy dương vật của họ được đưa hoàn toàn vào miệng phụ nữ và đẩy sâu vào cổ họng phụ nữ. Quả nhiên, Lục Văn Đức toàn thân hưng phấn run lên, thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ: "Ồ! Đúng rồi, em yêu, em bú càng ngày càng giỏi, à~~đúng vậy, vậy thôi, ôi~~thật thoải mái~ừm~~"

Phần thân dưới nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Hoàng Dung, cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liếm vào quy đầu và que. Lục Văn Đức chậm rãi thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung, dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh bế xác Hoàng Dung lên và đặt cô lên giường. Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô và đẩy nó vào thật mạnh. Hai người cùng lúc rên rỉ nhẹ nhõm và cùng cười thỏa mãn. Lu Wende điêu luyện, thay đổi nhịp điệu, đẩy sâu và nông, dường như đã chạm vào tất cả các bộ phận trong âm đạo của Hoàng Dung, trêu chọc sự nhạy cảm của mọi nơi lên đến đỉnh điểm cao nhất, rồi đưa đỉnh điểm của từng nơi lại với nhau, dâng lên từ bên dưới, phun trào đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Các đoạn cao trào chồng lên nhau, nối tiếp nhau, bạo lực và thỏa mãn hơn bố Dong. Ngôi nhà được bao quanh bởi khung cảnh mùa xuân bất tận, nhưng bên ngoài ngôi nhà, công việc hàng ngày vẫn đang diễn ra từng bước một.

Từ lâu tôi đã được biết sân của Quách Đại Hạ là khu vực cấm, cũng là nơi quan trọng giống như sân của thị vệ, cho nên không ai có thể đến gần. Ngay cả lính canh cũng phải đứng cách tường mười mét. Mỗi sáng, rác từ khắp nơi được chuyển đến sân nhà Dong, anh phân loại, đặt vào chỗ rồi tìm người dọn dẹp. Lão Lưu và Lão Hoàng từ chuồng ngựa mang theo một túi phân ngựa lớn đến sân của cha Đổng. Nói chuyện trong khi đi bộ. Lão Lưu nói: “Hôm qua ta tới Hồng Viên, có mấy cô gái mới tới, nói là đến thưởng cho binh lính ở Tương Dương Thành. Hahaha, ta tìm được một cô gái đến từ thủ đô, tên là Tiểu Lan. Ồ, đúng là một cô gái trẻ, ngầu quá.”

Hai người nói đùa. Đột nhiên lão Hoàng nói: “Nhìn xem, ngươi muốn làm tình nhất với người phụ nữ nào ở Tương Dương thành?”

Lão Lưu còn không nghĩ tới: "Hoàng Dung! Hoàng bang chủ. Nữ tử xinh đẹp nhất võ lâm giới. Mỗi lần nhìn thấy nàng, ta đều hưng phấn muốn vồ lấy nàng. Tuy rằng nàng còn trẻ như vậy, nhưng nhìn bộ ngực gần như muốn nổ tung xuyên qua quần áo trên ngực. Nếu có thể bắt được nàng, ha ha, cho dù có chặt đứt tay, ta cũng nguyện ý."

Lão Hoàng nói: "Đúng đúng, ngươi còn trẻ, dáng người quả nhiên có đường cong, ngươi xứng đáng làm võ giả, phía dưới ngươi nếu như cái eo kia vặn vẹo như vậy, sẽ khiến ngươi phun nước bọt, ha ha ha, cái mông đó hếch lên, ngươi có thể từ phía sau đẩy ta, còn có thể nhịn không được xuất tinh. Ngươi thật lợi hại."

Hai người cười nói dâm đãng, tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp Hoàng Dung. Khi quay lại, họ thấy anh Đông đang say mê nghe họ nói. Lão Lưu mắng: "Ngươi bất tử, ngươi đang nghe cái gì vậy? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám nói cho người khác, ta sẽ bẻ gãy xương ngươi."

Lão Hoàng cũng hung ác nói: "Lão bất tử ngươi sắp bị chôn rồi, sao còn nghe lời những người này? Ngươi đã lâu vô dụng rồi. Hừ, đừng ảo tưởng nữa. Cả đời ngươi cứ việc đụ thùng rác của mình đi, hahaha."

Nhìn thấy hai người ngạo nghễ rời đi, ông Dong chế nhạo: “Các người cười đi, dù sao các người cũng không có hy vọng đụ Hoàng Dung. Hừm, đêm nay ta có thể tận hưởng thân thể của cô ấy. Có gì tuyệt vời, không phải chỉ là một cái lồn khi đưa dương vật vào là kêu la. Tối nay tôi sẽ thay mặt các bạn chơi với cô ấy. Hahaha.”

Đêm đến, từng đợt tiếng phụ nữ rên rỉ, la hét vang lên từ phòng rác của Cha Đồng. Huang Rong khỏa thân và cưỡi trên cơ thể của Daddy Dong, âm hộ của cô ấy đang sử dụng con cặc dày đặc của Daddy Dong, cơ thể cô ấy vặn vẹo và di chuyển điên cuồng, âm hộ và con cặc ướt át của cô ấy đang cọ xát "Puff, Puff, Puff".

Âm thanh đó làm tăng thêm tâm trạng tục tĩu. Cứ như vậy, Hoàng Dung bắt đầu bị hai ông già cùng lúc giở trò, nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc. Hoàng Dung trẻ tuổi sẽ không chịu chơi với chỉ hai ông già. Cô muốn nhiều hơn nữa...
