============================================================
  Lịch sử loạn luân của trẻ em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%ad%90%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2019-04-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Gia Minh từ nhỏ sinh ra trong một gia đình giàu có, đẹp trai và cường tráng. Anh là thần tượng của các bạn nữ cùng lớp trong trường. Anh ấy khiến nhiều bạn nữ cùng lớp phải lòng, nhưng anh ấy không coi thường ai trong số họ. Bởi vì người anh thích nhất chính là em gái Jia Ting nhưng bố anh lại rất nghiêm khắc với cô. Hai anh em tuy quan hệ hòa thuận nhưng lại không có cơ hội thân thiết.

Jia Ting sinh ra như hoa và ngọc. Tuy năm nay chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô bé đã có dáng đứng cao ráo và duyên dáng.

Thật bất ngờ, Huangtian đã được đền đáp xứng đáng cho sự chăm chỉ của mình. Ngày hôm đó cha anh phải đi công tác ở Hồng Kông và sẽ không trở về trong một tháng.

Hôm đó Gia Minh về nhà, tình cờ nhìn thấy em gái mình đang xem TV ở phòng khách. Hỏi thăm thì mẹ đỡ đầu hóa ra đang đánh bài ở nhà mẹ đỡ đầu bên cạnh. Gia Minh nghĩ, đây quả thực là một cơ hội tốt.

"Jia Ting, cậu có muốn tôi cùng cậu lên lầu làm bài tập không?"

"Được rồi! Cảm ơn anh trai." Gia Đình vui vẻ nói.

Nói xong liền dẫn Gia Minh lên tầng hai. Vừa bước vào phòng, Gia Minh đã ôm em gái và hôn cô. Jia Ting thực ra cũng thích anh trai cô. Cả hai thường hôn nhau, vuốt ve nhau khi bố không ở bên. Lúc này, Gia Minh bắt đầu cảm thấy không thể chịu nổi, dương vật bắt đầu cứng lên. Bởi vì Jiating đang mặc đồ ngủ và Jiaming đang ôm Jiating nên Jiaming đã nhìn thấy nội dung trong bộ đồ ngủ của Jiating.

“Các bé gái ngày nay thực sự được nuôi dưỡng tốt và phát triển rất tốt”.

Đôi mắt của Gia Minh thỉnh thoảng cố tình hướng về cơ thể và bộ ngực mới phát triển của Jiating.

“Lỡ như bố phát hiện ra thì sao…” Gia Minh vẫn có chút sợ hãi cha mình. Nhưng khi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Jia Ting, anh bắt đầu mất kiểm soát.

"Thật đáng tiếc khi trao thân thể tốt như vậy cho người khác, sao tôi lại không tận hưởng!" Jia Ming cởi bộ đồ ngủ của Jia Ting, để lộ cặp ngực nhỏ nhọn. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của Jia Ting và bắt đầu mút bộ ngực nhỏ.

"Anh ơi, nhẹ nhàng thôi... à... thoải mái quá." Lúc này, Gia Đình hai mắt nửa mở nửa nhắm, miệng há ra, hô hấp thoải mái. Gia Minh nhanh chóng đưa lưỡi vào trong miệng cô bé, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô, nếm thử nước bọt ngọt ngào của cô.

"Chà, nó thực sự rất ngon."

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Jia Ting bị bịt lại, bộ ngực nhỏ nhắn bị bàn tay to lớn của anh trai xoa xoa, cơ thể trắng nõn mềm mại bắt đầu đổ mồ hôi. Bình thường Gia Minh rất yêu quý cô bé này, còn Gia Đình luôn trốn sau lưng anh trai trong mọi việc. Đôi khi người thân, bạn bè nói đùa rằng: “Em thích anh trai mình quá, lớn lên cưới anh ấy cũng được”. Jia Ting lập tức đỏ mặt và trốn vào phòng.

Lúc này Gia Minh đang hôn và chạm vào cô, khi anh nhìn thấy làn da của em gái mình trắng như tuyết, mềm mại như được làm từ bạch ngọc, dương vật của anh đột nhiên trở nên cứng và dày hơn. Vì vậy, tôi cởi quần lót của Jia Ting và nhìn thấy một chút ươn ướt trong quần của cô ấy. Hóa ra Jia Ting đã phát triển sớm và một ít dịch tiết âm đạo đã chảy ra ngoài. Gia Minh cũng cởi quần, đặt cô con gái nhỏ lên giường, dạng chân ra rồi nhấc dương vật to lớn dài hai mươi cm của mình lên chuẩn bị đưa vào.

"Anh ơi, đau quá. Đừng đâm nữa. Đau quá." Âm đạo trẻ của Jia Ting nông đến mức cô không thể xử lý được một dương vật to như vậy và cô đã rơi nước mắt vì đau đớn.

"Em gái, lúc đầu luôn là như vậy, một thời gian sau sẽ tốt hơn."

Kỳ lạ thay, sau hai, ba phút, Jia Ting bắt đầu cảm thấy bớt đau hơn.

“Em gái, còn đau không?”

"Ừ, không còn đau nhiều nữa, chỉ là hơi đau và hơi sưng thôi."

Gia Minh nghe được lời nói của em gái mình, rất vui mừng, nhanh chóng đuổi nó đi. Một lúc sau, khi thấy Giả Đình thực sự không còn cảm thấy đau nữa, anh ta bắt đầu dùng sức đẩy mạnh. Vì âm hộ của Jia Ting quá đầy đặn và mềm mại nên Jia Ming đã đụ cô ấy rất vui vẻ.

"Chỉ cần không đau, ngươi thử lắc mông xem."

Jia Ting nghe lời anh trai nhiều nhất, nhanh chóng nâng mông lên và đưa âm hộ nhỏ của mình lên để gặp dương vật. Lắc lắc mấy lần, tôi chợt ấn vào một chỗ, cảm thấy chua mà không chua, ngứa mà không ngứa. Một cảm giác dễ chịu dâng lên, cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ thở hổn hển.

"Anh ơi, em thấy thoải mái quá... em cảm thấy muốn đi tiểu."

Gia Minh biết mình đã xuyên thấu trái tim Hoa Đình nên đâm mạnh hàng trăm lần. Hai tay Giả Đình vô thức ôm lấy anh trai mình, bắp chân cô móc vào eo anh. Gia Minh cũng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, xuyên thấu hoàn toàn vào trong cô. Lúc này, dương vật càng to hơn và lấp đầy âm đạo của Jia Ting.

Gia Minh nói: "Gia Đình, ta biết ngươi sắp mất tinh trùng, chúng ta đi ngủ đi!"

Jia Ting gật đầu, Jia Ming đặt chân lên cánh tay cô. Jia Ting ôm anh trai mình bằng cả hai tay và cả hai hôn nhau say đắm. Jia Ming bế em gái lên, giữ dương vật của anh trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của Jia Ting, bơm nó khi anh bước đi. Sau đó anh bế Jia Ting lên giường, đặt Jia Ting xuống, đặt chân cô lên và bắt đầu làm tình lại từ đầu.

Sau vài trăm lần bơm nữa, Jia Ting đột nhiên hét lên: "Anh ơi, em cần đi tiểu... đi tiểu!" Cô ôm chặt Giai Minh bằng cả hai tay. Một dòng tinh dịch âm dương đổ lên quy đầu to lớn của Gia Minh. Gia Minh biết em gái mình đã lên đỉnh nên đặt dương vật của mình vào người Hoa Tín và xoa thật mạnh, sau đó xuất một dòng tinh dịch nam tính vào lỗ nhỏ của Jiating.

Hai anh em ôm nhau ngủ say. Kể từ ngày đó, mỗi khi có cơ hội, khi không có mẹ ở bên, hai anh em lại lên giường và quan hệ tình dục. ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ **** Yanling năm nay mới ba mươi chín tuổi. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng và làn da mềm mại mà thậm chí còn có thân hình cân đối. Cô ấy chắc chắn không giống một người mẹ đã sinh con.

Sáng nay khi thức dậy, tôi cảm thấy buồn tiểu gấp nên vội vàng vào nhà vệ sinh để tiểu. Vừa lúc cô chuẩn bị đi tiểu thì đột nhiên có người mở cửa. Thì ra là Yến Lăng cũng muốn đi vệ sinh. Lúc này, Gia Minh để lộ một dương vật to lớn mà anh vẫn chưa cho vào quần. Yanling không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy nó. Cô nghĩ thầm: “Đã mấy năm không gặp, cậu bé này đã lớn như vậy rồi, trước khi cương cứng thì gần giống bố mình, nếu đứng dậy…”

Gia Minh xấu hổ vội vàng bước ra ngoài, để mẹ một mình trong nhà vệ sinh. Trên thực tế, bố của Gia Minh đã già và thường xuyên bận rộn với công việc kinh doanh nên thường bỏ bê người vợ thân yêu của mình. Vốn dĩ mẹ của Gia Minh chỉ có thể cảm thấy có lỗi với chính mình. Không ngờ cảnh tượng lúc sáng lại khiến cô băn khoăn không biết phải làm sao. Cuối ngày, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khuôn mặt tuấn tú của con trai mình và dương vật to và dày đó.

Nhưng Yanling không phải là người duy nhất gặp rắc rối. Gia Minh ngày đó cũng đang nghĩ về người mẹ quyến rũ của mình. Mẹ cô có dáng người và khuôn mặt hạng nhất. Vẻ đẹp của một phụ nữ trung niên thực sự khiến trái tim anh rung động. Trong lòng Yến Linh cảm thấy phiền muộn nên sau bữa tối, cô đến phàn nàn với người bạn tốt Thư Quyên. Shujuan và Yanling là bạn cùng lớp ở trường đại học và luôn biết về chuyện của cô.

"Thư Quyên, nói cho ta biết, ta nên làm cái gì?"

"Vậy thì còn gì phải cân nhắc? Gia Minh đã có thứ tốt như vậy, chẳng phải sẽ giải quyết được nhu cầu của cậu sao?"

"Sao có thể như vậy được? Nó là con trai tôi. Đây không phải là loạn luân sao?"

"Ngu ngốc, bây giờ chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Loạn luân xảy ra khắp nơi, nhưng người ta không công khai. Bạn thấy đấy, chồng tôi đã qua đời ba năm trước. Nếu tôi không có con trai thì tôi đã tái hôn từ lâu rồi."

“Ý anh là, anh và con trai anh Chí Viễn…”

"Đúng vậy! Sau khi chồng tôi mất, Trí Viễn thường xuyên quấy rầy tôi ngủ với tôi. Vốn tôi tưởng anh ấy chỉ là một đứa trẻ, nhưng không ngờ khi tôi đi ngủ, anh ấy lại cởi đồ ngủ của tôi mỗi ngày khi tôi đi ngủ, chạm và hôn anh ấy, đẩy dương vật cương cứng của anh ấy qua lại bên ngoài âm đạo của tôi. Tôi vốn nghĩ, đây chỉ là hiện tượng bình thường ở tuổi thiếu niên, chỉ là quan hệ tình dục mà thôi. Sau này, khi anh ấy thấy tôi không tức giận, anh ấy đã xâm nhập vào tôi khi tôi đang ngủ và Từ đó chúng tôi ngủ chung giường, một đêm anh ấy chơi với tôi hai ba lần”.

Sau khi nghe những lời của Shujuan, Yanling trở về nhà với cảm giác bồn chồn trong bụng. Lúc này trời đã rất khuya, mọi người trong nhà đều đã đi ngủ nên sau khi tắm xong, anh vội vàng ngủ quên. Đang lúc tôi nửa ngủ nửa tỉnh, đột nhiên có một thân thể trần truồng chui vào trong chăn.

“Mẹ, mẹ” là giọng của Gia Minh, chắc là để kiểm tra xem mẹ đã ngủ chưa.

Lúc này Yến Linh giả vờ ngủ, muốn xem tiếp theo con trai mình sẽ làm gì. Thật bất ngờ, con trai cô bắt đầu cởi áo ngực và quần lót của cô. Do cái nóng oi bức vào mùa hè, Yanling thường đi ngủ chỉ mặc đồ lót. Vốn dĩ cô chỉ muốn ngầu hơn, nhưng không ngờ điều đó lại mang lại lợi ích cho con trai mình. Lúc này, tay Gia Minh đang đặt trên quả cầu thịt đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Yanling có thể cảm nhận được một dương vật to và nóng đang ấn vào rãnh mông của cô. Một thời gian sau, Gia Minh càng ngày càng bạo dạn. Anh chỉ đơn giản bắt đầu xoa bóp ngực cô bằng tay trái và chạm vào âm hộ của cô bằng tay phải. Khi chạm vào, dịch âm đạo của Yanling ứa ra, Gia Minh đang định đưa một dương vật to lớn vào bên trong, nhưng anh lại căng thẳng đến mức không thể đưa vào.

Yanling cuối cùng không thể không mở mắt ra và nhìn thấy, trời ơi, một dương vật dài bảy inch đang ấn vào lỗ của cô. Cô lúc này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng vì tôn nghiêm của mẹ, cô đành phải hét lên: "Gia Minh, con đang làm gì vậy? Chẳng lẽ..."

Gia Minh sợ hãi một lúc, nhưng sau đó lại nghĩ: "Không được, chúng ta đã đến thời khắc mấu chốt, làm sao có thể bỏ cuộc."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con đã nhớ mẹ lâu lắm rồi."

"Không, ta là mẹ của ngươi."

“Mẹ, dù sao bố cũng không thường xuyên về nhà, sao không để con trai hiếu thảo với mẹ?”

Yanling lúc này hưng phấn đến mức nghĩ: "Trời ơi! Đây không phải là dương vật của con người, mà là dương vật của ngựa. Nếu nhét vào lỗ của mình thì đẹp quá."

Gia Minh thấy mẹ im lặng liền dang rộng hai chân của bà ra, nâng dương vật của mình lên và đưa vào phía dưới. Yanling hét lên như một con lợn bị giết: "A, đau quá, con trai độc ác, xin hãy nhẹ nhàng." Hóa ra từ khi Jiating ra đời, chồng cô đã mê hoa dại bên ngoài và đã lâu không quan hệ với cô.

Gia Minh đành phải dùng hai tay mở ra âm đạo của mẹ, chậm rãi xoa nhẹ hồi lâu. Chỉ một inch của quy đầu được đưa vào. Một lúc sau, Gia Minh nhấc dương vật lên và đâm vào bên trong.

Yanling lại hét lên: "Thật là một đứa con trai tàn nhẫn, tại sao con không quan tâm đến sự sống chết của mẹ mình và làm tất cả một lần? Mau lấy nó ra."

Gia Minh thầm nghĩ: “Nếu mình rút nó ra, mẹ sẽ không cho mình chơi với nó nữa. Tốt nhất là bắt đầu bơm nó ra để mẹ sớm yên tâm”. Sau đó anh ấy bắt đầu tập thể dục. Lúc đầu, Yanling không thể chịu đựng được. Mỗi lần đưa nó ra, cô ấy lại hét lên "A!". Sau mấy trăm lần, Yến Linh đã ngừng la hét. Sau một trăm cú đánh nữa, Yanling bắt đầu hét lên.

"Con ngoan... con ngoan... đút mạnh hơn nữa, ừ... ừ... ngay đó... à... à... mẹ cảm thấy dễ chịu quá..."

Lúc này, Gia Minh nhìn thấy vẻ nũng nịu và quyến rũ của mẹ mình, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, càng hưng phấn hơn. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào mạnh hơn, anh chợt thấy cơ thể mẹ run lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ lên quy đầu to lớn của anh. Anh ấy cảm thấy thoải mái một lúc, đồng thời anh ấy cũng xuất ra tinh dịch đặc và nhiều.

Sau khi mây mù tan đi giữa hai mẹ con, Gia Minh ôm mẹ vào lòng, hôn và vuốt ve hai bầu ngực thanh tú của bà. Anh vẫn không nỡ rút dương vật to lớn vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo chật hẹp ra.

“Tiểu tử, xương mẹ ta sẽ bị ngươi đánh gãy mất.” Yanling hài lòng nháy mắt với con trai mình.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Gia Minh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm uể oải trong vòng tay. Anh không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp này.

“Tiểu tử này chơi giỏi như vậy, sau này lấy vợ ngươi, nàng sẽ khổ thế nào?”

"Dù sao vẫn còn có mẹ, sao phải lo lắng." Gia Minh cười lạnh.

Một người là một phụ nữ trung niên xinh đẹp và duyên dáng; người kia còn trẻ, khỏe mạnh, dâm đãng và đói khát nên hai mẹ con ân ái suốt đêm rồi ôm nhau ngủ đến sáng. Từ đó về sau, Giả Bạch lấy cớ ban ngày dạy em gái làm bài tập, đụ con mèo nhỏ của Giả Đình; Ban đêm, khi người khác không để ý, hắn lẻn vào phòng mẹ, cùng mẹ ngủ dưới chăn rồi thỏa mãn thú vui dâm ô của mình. Mãi đến khi cha về, anh mới tạm thời kiềm chế được.

Gia Minh đã ngủ với mẹ hơn mười đêm. Hai mẹ con đã học nhiều kỹ năng tình dục dưới chăn. Đúng lúc họ không thể tách rời, cha họ đột nhiên đi công tác về, việc tốt của họ bị gián đoạn khiến họ vô cùng đau khổ. Khi bố về nhà, ngay cả em gái cũng bất tiện. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế ham muốn của mình và thủ dâm để giải tỏa sự buồn chán.

Chẳng mấy chốc đã ba tháng trước kỳ thi tuyển sinh chung. Gia Minh thường học rất giỏi và cha anh đặt nhiều kỳ vọng vào anh. Vì sợ cậu không tập trung học ở nhà nên ông định gửi cậu đến gặp chị cả Gia Minh là Jiahua ở Đào Viên.

Jiahua năm nay hai mươi mốt tuổi, là con gái lớn trong gia đình. Vì tính tình cởi mở và sôi nổi nên cô đã có bạn trai ở trường đại học. Sau đó, hai người kết hôn trong chớp mắt, khiến cha của Gia Minh tức giận muốn chết. Cảm thấy tức giận và bất lực, cô đành phải nhờ chồng của Jiahua đến Đào Viên làm giám đốc nhà máy nên Jiahua sống ở Đào Viên.

Vào ngày này, Gia Minh đến Đào Viên và đến thăm em gái. Hai chị em đã lâu không gặp nên đương nhiên rất tình cảm. Gia Minh nhìn thấy em gái mình đã nhiều năm không gặp. Sau khi kết hôn, cô trông trưởng thành hơn trước rất nhiều. Điều vẫn giữ nguyên là trang phục của cô vẫn ngầu như hồi còn học đại học, mặc áo vest màu vàng ngỗng và quần short denim. Hai bộ ngực to săn chắc và đầy đặn, nảy lên, cùng với đôi chân xinh đẹp và thon thả, mông lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi. Gia Minh không khỏi vô cùng ghen tị với vẻ đẹp của anh rể.

Khi Jiahua nhìn thấy người em trai đã lâu không gặp của mình, anh rất ngạc nhiên và vui mừng. Anh vẫn nhớ mình chỉ là một đứa trẻ đi theo khắp nơi nhưng giờ đã lớn thành một chàng trai tuấn tú và ngay thẳng.

"Nhân tiện, anh rể tôi đâu?"

"Anh ấy đã cùng khách hàng đi về phía nam bàn chuyện công việc, phải đến ngày mốt mới về."

Hai anh em vừa ăn vừa nói chuyện thì trời đã tối rồi. Thực tế, cuộc sống hôn nhân của vợ chồng Jiahua khá hạnh phúc. Chồng cô dù thường xuyên chơi đùa với phụ nữ khi xa nhà nhưng anh vẫn làm rất nhiều việc ở nhà. Tôi chỉ không ngờ rằng Jiahua lại là một người lãng mạn. Cô ấy là một người nổi tiếng trong xã hội ở trường đại học. Bây giờ cô bị chồng nhốt ở nhà nên ngày nào cũng phải đọc mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm để giải tỏa nỗi buồn chán. Tuy nhiên, trong tiểu thuyết, dương vật của đàn ông đều to và dày, khi nghĩ đến chồng mình, tôi lại cảm thấy có một số khuyết điểm. Lúc này, Gia Minh nhìn hai bộ ngực sưng tấy cùng cặp đùi trắng nõn mềm mại của em gái mình, trong đầu suy nghĩ lung tung, một dương vật to lớn đang cương cứng trong quần. Jiahua đang nói chuyện thì bất ngờ nhận thấy một vết phồng lớn trên quần jean của em trai mình và anh biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Ăn xong, Giai Hoa đi tắm trong phòng tắm. Gia Minh vốn là muốn nhân cơ hội nhìn trộm, không ngờ ngoài cửa lại vô ý ho khan.

"Ừm."

"Tôi đang tắm, ai ở ngoài vậy?"

"Chị ơi, là em đây."

"Anh trai, có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi."

"Vậy thì vào đi!"

Gia Minh gần như nghi ngờ tai mình có vấn đề, nhưng chị gái anh vẫn mời anh vào.

"Chị ơi, em xin lỗi."

"Chúng ta là anh em, không có gì phải xấu hổ cả."

Lúc này, Gia Minh cố tình từ từ lấy dương vật to lớn từ trong quần ra để em gái có thể nhìn rõ. Jia Hua không khỏi há to miệng nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của anh trai mình. Đồng thời, anh cũng không quên đáp lại, đặt hai viên thịt tròn trịa và một âm hộ mập mạp mềm mại trước mặt anh trai để anh có thể nhìn rõ. Nhưng anh sợ ngâm mình trong nước khó nhìn rõ nên đành phải nằm hơi xuống, dang chân ra, đưa ra phía trước để có thể nhìn rõ mọi thứ.

Jia Ming nhìn thấy hưng phấn đến mức dương vật to lớn của anh trở nên cương cứng và dựng đứng lên cao. Jiahua cũng rất thích thú khi nhìn thấy dương vật dài 7 inch và dày như miệng tách trà của em trai mình. Anh bước ra khỏi bồn tắm, một tay giữ lấy dương vật của anh trai rồi dẫn anh vào phòng ngủ. Vừa bước vào phòng ngủ, Gia Minh ôm chặt em gái, vừa nhào nặn bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô, vừa định đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ nhỏ của em gái. Không ngờ cái lỗ của em gái anh lại hẹp đến mức anh thậm chí không thể chui vào từ bên trái hay bên phải.

"Tiểu đệ, nhẹ nhàng một chút, chuyện lớn như ngươi ta gánh không nổi."

Dù nghe chị tôi nói vậy nhưng tôi vẫn nghi ngờ chị tôi chỉ xấu hổ mà thôi. Làm sao một người phụ nữ đã có gia đình lại không thể chịu đựng được sự xâm nhập. Chỉ cần đẩy mạnh dương vật vào âm đạo.

Giai Hoa nhịn không được nữa, tức giận nói: “Ta đã bảo ngươi nhẹ nhàng mà, sao ngươi lại vội vàng như vậy?”

Gia Minh thấy anh không vào được nên biết lời của em gái mình không hề sai.

"Chị ơi, em đã yêu chị từ lâu rồi. Bây giờ em muốn nhanh chóng đưa dương vật to lớn vào trong chị nên dùng lực quá mạnh, chị đừng tức giận, em sẽ chuộc tội."

Gia Minh nhấc dương vật của mình lên và từ từ cọ xát vào lỗ của em gái mình. Đồng thời, anh đưa chiếc lưỡi thơm tho của em gái vào miệng, một tay ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của cô. Cách tiếp cận theo ba hướng này khiến em gái anh tạo ra những âm thanh "hum" và "hum" thoải mái từ mũi của mình.

"Anh, thật thoải mái... Anh có thể... anh có thể nhét vào."

Gia Minh nghe được lời này, trong lòng rất vui mừng. Anh nhanh chóng đẩy mạnh và với một tiếng “gà”, dương vật to lớn của anh đã bị dịch âm đạo của em gái hấp thụ hoàn toàn.

"Ồ...ồ...thoải mái quá...đẹp quá..."

"Ừ...đúng rồi...đưa mạnh hơn một chút..."

"Wow...đẹp quá...đẹp quá"

"À... à"
