============================================================
  Lịch sử gian dâm của tôi và chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2020-07-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Dòng nước dâm dục róc rách

Đêm khuya, trong một biệt thự cao cấp ở ngoại ô...

Khi Yajun rời khỏi giường để đi vệ sinh, anh đi ngang qua phòng làm việc và vô tình nhận thấy ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ cửa phòng làm việc đang hé mở và một âm thanh vo ve mơ hồ. Yajun nghĩ rằng chị cả nhất định đang vùi đầu vào đống tài liệu nặng nề của công ty bố nên cô thản nhiên hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

"A! Chị, chị vẫn còn thức à?"

Chị cả Yulan dáng người cân đối và xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm trợ lý tài chính trong công ty của bố và hiện là cánh tay phải của ông. Sau khi mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư vú cách đây mười năm, chị cả tôi đã gánh vác mọi việc trong gia đình. Em gái thứ hai Hui Lan đã chuyển đến ký túc xá đại học kể từ khi cô ấy vào đại học năm ngoái. Bây giờ trong gia đình chỉ còn chị cả Yulan và em trai Yajun. 

Thực ra “em trai” không còn trẻ nữa, năm nay anh đã mười bảy tuổi, rất đẹp trai và cường tráng. Nhưng trước mặt chị cả Yulan hơn anh bảy tuổi, anh vẫn chỉ là một đứa em trai. 

Không biết giọng nói có nhỏ quá không, bên trong không có phản hồi nên đẩy cửa vào kiểm tra. Khi anh tưởng chị cả đã ngủ quên vì đi làm kiệt sức, thứ anh nhìn thấy là một cảnh phim khiêu dâm khiến trái tim người ta rung động và sôi máu! 

"À!" Yajun không thể tin được cảnh tượng trước mắt:

Không ngờ, lúc này người chị cả thường ngày thanh nhã và đoan trang lại trần truồng nằm ngửa trên bàn. Chiếc váy công sở màu tím, áo lót và quần lót cùng màu rơi xuống thảm. Bàn tay ngọc thanh tú của Trần Kiều đang vuốt ve thân hình bụ bẫm của cô. Bộ ngực căng mọng mềm mại, cơ ngực bị ép bị ép ra từ giữa năm ngón tay. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, chúng cực kỳ mịn màng và đáng thèm muốn. Tôi muốn cắn một miếng. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo sưng tấy. 

Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể do ánh sáng và khoảng cách, nhưng không khó để ước tính rằng ngón giữa mà chị cả ấn vào giữa âm đạo và cứ vòng tròn đang ấn vào "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm - âm vật. Hai chân hồng hồng thon dài dang rộng, mái tóc hơi hồng xòe lộn xộn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương: "A...ngứa quá...ngứa quá...khụ...Xuexue...muốn...tôi muốn..."

Thân hình hoàn mỹ, mềm mại và thanh tú, những đường cong cơ thể tinh xảo và lồi lõm đều vặn vẹo run rẩy, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết đang điên cuồng nhảy múa về phía cửa, lộ rõ ​​trước mắt Yajun. Cảnh tượng này khiến chàng trai máu nóng này mê mẩn và chết lặng. Mặc dù lương tâm đang mắng mỏ anh vì hành vi không đứng đắn khi theo dõi chị gái mình, nhưng trong lòng anh lại không đành lòng ngoảnh mặt đi. Dù người trước mặt là em gái ruột của anh nhưng không ai có thể bỏ lỡ thân hình trần trụi xinh đẹp và dâm đãng như vậy! 

Đúng lúc này, Magnolia đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cao quãng tám: "Ồ... không... ném nó... ném nó đi..." Vòng eo của Magnolia thẳng lên, toàn thân co giật, giữa hai cánh hoa phồng lên màu trắng mập mạp xuất hiện một khe hở. Dịch âm đạo hơi đục của Đại Phong tiếp tục chảy ra như sông vỡ bờ, dọc theo bàn, chảy xuống thảm. Ngay cả tấm thảm cũng ướt đẫm, phần mỡ phình ra giữa mông được bàn tay nhỏ bé quấn chặt vẫn đang bị tác động lên xuống.

Cảnh tượng chậm rãi và dâm đãng này khiến Yajun căng thẳng đến mức anh không khỏi hồi hộp khi nhìn vào tòa tháp bên dưới. Quy đầu của anh sưng lên với một cảm giác khó chịu và bùng nổ mà anh chưa từng trải qua trước đây. Dù đã học hỏi rất nhiều kiến ​​thức về tình dục kể từ khi hiểu “tình dục” nhưng anh cũng đã ngoại tình với người yêu thời thơ ấu cách đây nửa năm. Bạn cùng lớp của anh, Qiqi, cùng nhau đến Wushan Chuyunyu, nhưng anh chưa bao giờ trải qua niềm vui tội ác mà sự mãn nhãn như vậy mang lại cho anh. Hơn nữa, cô gái khỏa thân, quyến rũ và trưởng thành lúc này lại chính là người chị cả yêu quý của anh, người mà anh đã nảy sinh “ý nghĩ loạn luân”? Nếu không phải vì những giá trị đạo đức còn sót lại và sự tôn trọng của anh ấy đối với chị cả, tôi tin rằng Yajun đã không thể kiềm chế được bản thân và lao vào phòng thực hiện hành vi không chung thủy như vậy...

Ngay khi Yajun muốn trở về phòng để giải quyết việc tự hủy hoại bản thân, anh không biết liệu mình có bị dục vọng lấn át và không thể tập trung hay không. Không ngờ vừa quay người rời đi, anh ta đã ngã ngửa ra sau và choáng váng. Anh gõ cửa và ngã xuống tấm thảm trong phòng làm việc.

"A! Jundi!?"

Yulan đang say sưa với tàn dư của màn thủ dâm bạo lực vừa rồi, khi cô bị một động tác bất ngờ làm cho hoảng sợ, không khỏi rơi khỏi bàn làm việc. Cô không biết đó là may mắn hay xui xẻo. Khi ngã xuống, cô tình cờ bị ép trực tiếp vào anh trai mình, điều này giúp giảm bớt rất nhiều tác động. 

Đối với Yajun, việc anh có bị tổn thương hay không chỉ là chuyện muộn màng. Giờ phút này, hắn chỉ biết mình đang bị một thân thể trần trụi xinh đẹp mịn màng, thanh tú, ấm áp và thành thục quấn chặt vào nhau. Cặp ngực đầy đặn và nhọn đang ấn vào đó. Bộ ngực mềm mại được vùi đầu hoàn toàn, làn da mềm mại tỏa ra hương thơm quyến rũ và hương trầm đặc trưng của cặp vú trưởng thành. 

Trước khi kịp nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, anh nhận ra rằng chị cả dường như đã bị thương toàn thân do cú ngã vừa rồi. Anh nhìn thấy cơ thể Yulan giãy giụa và hơi vặn vẹo, da và ngực cô không ngừng cọ xát vào cơ thể và má của Yajun. Cô cố gắng hết sức để đẩy mình lên nhưng không thể làm được. 

Yajun mặc dù bị mê hoặc bởi sự ấm áp của da thịt mềm mại trước mặt, nhưng anh cũng lo lắng cho tình trạng của chị cả: "Chị ơi! Chị sao vậy? Chị bị thương à?" Cặp vú béo trắng nõn như tuyết của chị cả vẫn áp sát vào mặt em trai, Yajun cuối cùng cũng tìm được chỗ để nói. 

"Ồ! Tỷ tỷ của ta không có việc gì... Chỉ là không biết vừa rồi có phải nàng bị ngã hay không, mông cùng đùi có chút tê dại... Ta tạm thời không đứng dậy được... Ối!"

Yulan, người đã bình tĩnh lại sau cú sốc, nhận ra rằng mình đang khỏa thân trước mặt em trai mình, với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Nhìn bộ ngực lớn xấu xí của mình đang đè lên em trai mình, cô vội vàng chống khuỷu tay xuống đất để chống đỡ nửa thân trên: “Anh ơi, nhanh nhắm mắt lại và đừng nhìn em gái anh!... Ừ…”

Mặt Yulan đỏ lên vì xấu hổ, Yajun nhìn thấy vẻ ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt chị cả, hoàn toàn khác với hình ảnh thường thấy về một người phụ nữ mạnh mẽ đoan trang và đức độ, điềm tĩnh trong mọi việc. Cô ấy thật quyến rũ. Tuy rằng không muốn làm gì, nhưng lại sợ giọng điệu uy nghiêm trách móc của đại tỷ, đành phải nhắm mắt lại: “Tỷ tỷ, đã không thể động đậy, sao không để Yajun đỡ ngươi lên?”

Ngọc Lan suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng có chút do dự trả lời: "Không sao, nhưng... nhưng ngươi không được mở mắt, có nghe thấy không?"

Yajun đỡ Yulan đứng dậy, dựa vào bàn và ngồi sang một bên. Phần thân dưới của Yulan cảm thấy yếu ớt và đau nhức. Suy cho cùng, tất cả không phải do bị ngã mà là do thủ dâm. Hậu quả để lại khiến đôi chân cô yếu ớt và không thể đứng vững trong một thời gian. Nghĩ đến quần áo được đặt ở một bên bàn làm việc, không muốn em trai mình mở mắt ra nhìn thấy bộ dạng trần trụi xấu xí của mình, Pháp Đế đột nhiên có chút tức giận, tức giận mắng anh: "Anh Quân, cho em hỏi anh, tại sao nửa đêm anh vẫn chưa đi ngủ? Đến thư phòng à?"

"À... Chị ơi, em vừa mới dậy đi ngang qua đây muốn đi vệ sinh, nhưng thấy đèn sáng, em gọi chị cũng không trả lời. Em tưởng chị đã ngủ quên vì đi làm mệt quá. Em định vào kiểm tra nhưng không biết chị đã..."

"Ồ... đừng nói... đừng nói!" Nhắc đến vụ bê bối đáng xấu hổ, Yulan lo lắng đến mức lập tức ngăn cản anh trai mình.

Đột nhiên, bầu không khí xấu hổ khiến cả hai bên im lặng. Trong khoảnh khắc hoàn toàn im lặng và tĩnh lặng của màn đêm này, người chị khỏa thân và đứa em trai không nói nên lời là những người duy nhất còn lại trong phòng làm việc. 

Một lúc lâu sau, một cơn gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào. Chính Ngọc Lan lão nhân là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Anh ơi, anh... anh... có thấy hết mọi thứ... vừa rồi không?"

Yajun có thể nghe thấy chị cả ngập ngừng không nói nên lời, không muốn để cô xấu hổ nên vội vàng nói: "Chị ơi, nếu tôi nhìn thấy thì sao? Từ khi mẹ anh qua đời, chị đã đảm nhận vai trò chị cả, dành vô số công sức cho tôi và chị Hui. Đó chỉ là để giúp chúng ta trưởng thành, thậm chí chị còn từ bỏ không gian riêng tư của mình, mặc dù có những người đàn ông ngỏ lời theo đuổi, nhưng chị đều từ chối từng người một. Tôi biết rằng là phụ nữ, dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu Nhìn qua, cô ấy thực sự khao khát một người đàn ông để yêu và... an ủi cô ấy, đặc biệt là một cô gái trẻ khỏe mạnh như em Tất nhiên, về mặt ham muốn tình dục... Cho nên những gì chị tôi vừa nói, Yajun chắc chắn có thể hiểu được..."

Yulan rất ngạc nhiên khi em trai cô thực sự có thể nói được những lời trên, cô có chút cảm động. Nhưng đồng thời, cô nhận ra rằng hình mẫu mà cô luôn đặt ra để nuôi dưỡng các em trai, hình ảnh đức hạnh, phóng khoáng, dịu dàng và tao nhã, tất cả đã tan biến trong phút chốc vì scandal thủ dâm bị em trai cô vạch trần. Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Trong lúc nhất thời, cô chỉ ngơ ngác nhìn em trai mình, không nói được lời nào. 

Mặt khác, mặc dù Yajun nhắm mắt lại nhưng anh vẫn đang suy nghĩ về tâm trạng của chị gái mình. Anh biết rằng trong mắt chị gái cô, anh vẫn chỉ là một cậu bé ngây thơ, nhưng trên thực tế, kể từ lần đầu thử Wu Yu với bạn cùng lớp Qiqi cách đây nửa năm, người đàn ông sớm phát triển tính tò mò và khao khát kiến ​​thức về tình dục. Sau đó, anh ấy đã thu được nhiều kiến ​​​​thức về tình dục từ các phương tiện truyền thông khác nhau, học được nhiều kỹ năng và tiện ích tình dục khác nhau và sử dụng chúng trên Qiqi nhiều lần. 

Sau đó, anh yêu một số phụ nữ lớn tuổi hơn mình và mơ ước chinh phục họ bằng tình dục. Cuối cùng, anh trở nên nghiện cái gọi là "loạn luân", "loạn luân anh chị em" và những ý nghĩ xấu xa khác thách thức những điều cấm kỵ vô cùng. Thỉnh thoảng, anh coi Hui Lan, cô gái trẻ mới vào đại học năm ngoái là đối tượng cho những “ảo tưởng tình dục” của anh. Tuy nhiên, người mà anh mong mỏi nhất chính là người chị trưởng thành và xinh đẹp mà anh ngày đêm khao khát. 

Anh biết rất rõ, một cô gái vừa mới trưởng thành sẽ đặc biệt hưng phấn về mặt ham muốn tình dục, còn chị cả lại là một thiếu nữ vừa mới trưởng thành, giống như một quả đào chín trên cây đang chờ người khác chọc thủng. 

Nghĩ đến đây, Yajun hạ quyết tâm, mạnh dạn nói với chị cả: "Chị ơi, ấn tượng về mẹ trong lòng em rất mơ hồ. Chị đã chăm sóc chúng ta nhiều năm rồi. Bố vì công vụ hiếm khi dành thời gian cho em. Người thân nhất còn lại trên đời này chỉ có chị cả và chị hai. Em thật sự muốn cố gắng hết sức để báo đáp chị gái!"

Yajun mở mắt và nhìn Magnolia một cách trìu mến. Magnolia có chút bối rối cho đến khi anh trai cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Em gái, hãy để anh trai lấp đầy sự trống rỗng của em... Hãy để Jun anh làm tình với em gái em và phục vụ em gái em thật tốt..."

Khi Yulan nghe lời thú nhận rõ ràng của anh trai mình, cô không tin vào tai mình. Trong lòng cô chợt rung động, đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm...

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì tay phải của anh trai đã chỉ vào đỉnh bộ ngực cao chót vót của cô - núm vú hồng hào như quả nho đỏ tươi và nhẹ nhàng trêu chọc…

Đôi mắt quyến rũ của cô em gái lúc này đã khép lại, cô mở to mắt rên rỉ: "A...!" Bộ ngực thanh tú và nhạy cảm của cô không thể chịu được sự trêu chọc bừa bãi của anh trai, và chúng lập tức cứng lại. 

Yajun không khỏi thở dài trước phản ứng của chị cả: "A! Chị ơi, chị khá nhạy cảm đấy!"

Ngọc Lan nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô định ngăn anh lại, nhưng sau đó hành vi không đứng đắn hơn nữa của đứa em trai hèn nhát của cô đã khơi dậy dục vọng của Cửu Cuồng. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay ma thuật của Yajun vươn tới bộ ngực trắng nõn mập mạp của Yulan, dùng kỹ năng điêu luyện và lực vừa phải để xoa bóp chúng một cách dữ dội. 

Đối với sự xâm phạm của em trai mình, Ngọc Lan bất ngờ cảm thấy rất thoải mái: "Ồ... không... Yajun... không... anh không thể làm vậy với em gái tôi..."

Những lời thốt ra từ miệng anh trái ngược với những gì anh cảm thấy trong lòng, nhưng anh không thể giấu chúng khỏi Yajun, em trai anh. Anh ta bịt tai và tiếp tục tấn công chị cả. Mặc dù Ngọc Lan liên tục kêu gọi dừng lại nhưng cô ấy không hề phản kháng quyết liệt, hoặc là... cô ấy không muốn chút nào. 

Yajun có thể biết từ phản ứng của chị cả rằng cô ấy thực sự thích thú. Khi móng vuốt của Panshan ấn và xoa bóp ngực cô, cơ thể trần trụi và đầy đặn của Magnolia vô tình lắc lư và vặn vẹo, một giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ lớp mỡ mềm mại trên làn da trắng như tuyết của cô. Hương thơm hỗn hợp của nước hoa cơ thể phụ nữ và nước hoa trên cơ thể cô ấy bay hơi do nhiệt độ cơ thể tăng lên tràn ngập toàn bộ phòng nghiên cứu. 

Lông mày cô nhướn lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước khiến cô không thể phân biệt được mình đang khóc vì vui sướng hay đang khóc vì đau buồn. Cô ấy trông vừa đáng thương vừa quyến rũ;

Đôi môi đỏ rực phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng kêu lên xuống, từ nhẹ đến lớn, từ chậm đến nhanh, từ thấp đến cao:

"Ồ...Xuexue...hum...thật...đẹp quá! Không...không...Jundi...dừng...dừng...chị, chị không được phép làm điều này...chị không được phép ngang ngược...cậu...ồ...nếu chị không dừng lại...chị...ah...chị, em sẽ trừng phạt...trừng phạt chị..."

Lý trí bảo Yulan đừng làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn, hy vọng dùng những lời lẽ cay nghiệt để xua đuổi em trai cô, người mà cô vẫn cho là còn trẻ và ngu dốt. Cô cho rằng dù sao anh cũng chỉ là một cậu bé mười bảy tuổi, chỉ cần được ban cho một chút phẩm giá của chị gái là có thể khiến anh nghe lời.

Thật không may, suy nghĩ này sớm khiến cô hối hận vì sai lầm của mình, bởi vì anh trai cô đã bị cưỡng hiếp bởi nhân vật quằn quại và dâm ô trước mặt. 

Cơ thể trần trụi gợi tình, hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành dày đặc tràn ngập khắp căn phòng và hương thơm làm tan nát tâm hồn của người phụ nữ

Những tiếng rên rỉ đan xen thành bầu không khí dục vọng, hoàn toàn khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của anh - anh đã không thể dừng lại. Yajun nhận ra rằng vào thời điểm này không còn đường quay lại nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu. Anh muốn chinh phục chị cả của mình, chiếm hữu cô và biến cô thành người phụ nữ của riêng anh. 

Để tránh bị lời nói của chị cả làm phiền lần nữa, Yajun chỉ đơn giản dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thè lưỡi thâm nhập vào trong miệng Ngọc Lan, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào và cuộn tròn một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh đưa tay về phía gò thiêng liêng dưới cái bụng trắng như tuyết của cô, thề sẽ ra đòn chí mạng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Yulan chưa bao giờ mơ rằng “anh trai” “trẻ và ngu dốt” của mình lại táo bạo đến mức dám thực hiện hành vi tấn công tình dục điên cuồng đối với chị cả của mình như vậy. Cô giơ tay chặn bàn tay thô lỗ của Yajun, liều mạng khép chân lại nhưng vẫn không thể chống lại sức mạnh tàn bạo của đối phương. Cô tức giận trước sự tự phụ của anh trai mình...

Giật mình, Ying Zui vùng vẫy để thoát khỏi anh trai mình và chửi rủa: "Không vâng lời... ôi... nhóc... nhóc... đủ... ugh... thực sự đủ... thế thôi! Anh... ugh... nếu anh không dừng lại... nhìn... à... này... sau này tôi vẫn... mặc kệ anh! Ừ... ừ..." cô chưa kịp nói xong thì đôi môi thơm của cô lại bị bịt lại. 

"Ư... Cuối cùng thì tôi cũng đã chạm vào nó. Cuối cùng tôi cũng đã chạm vào vùng cấm nữ thân mật và quý giá nhất của mình rồi...!"

Lúc này, Yajun đột nhiên cảm thấy thành công và thỏa mãn chưa từng có, nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là anh phát hiện ra rằng hố kho báu kim cương của em gái mình đã biến thành hố nước từ lúc nào đó. Dòng nước róc rách làm ướt toàn bộ âm đạo. Bàn tay của Yajun không khỏi đi xuống sâu hơn, anh nhận ra ngay cả hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng bị nước lũ bao phủ. Anh kiên quyết từ bỏ việc theo đuổi cái lưỡi ngọt ngào của chị gái mình và nhìn xuống. 

À... Ngoại trừ một đầu tấm thảm là một vũng nước lớn chảy róc rách do chị cả để lại khi thủ dâm vừa rồi, hiện tại nó đang đỡ một phần cặp mông gợi cảm của chị cả, và một mảng lớn tấm thảm đã bị ướt sũng mà không hề hay biết. 

"Ugh...không thể...đừng nhìn..." Cuối cùng họ cũng bị phát hiện. Đây chính là bí mật mà Ngọc Lan lo lắng sẽ bị bại lộ. Hoá ra từ nhỏ cô đã là một cô gái có nhiều mật. Tất nhiên, điều này đề cập đến khi cô ấy bị kích thích cao độ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, vì vậy ngay cả người ngu ngốc nhất cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Yajun không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn chằm chằm vào chị cả với ánh mắt đầy dục vọng. Yulan xấu hổ trước anh trai mình đến mức thực sự đã có hành vi phản xạ bất thường. Cô dùng một tay ôm cổ Yajun và trốn trong vòng tay anh. Cô vùi đầu vào ngực anh vô cùng xấu hổ. Cô ấy nói, "Tệ... tệ quá... Anh trai hư... Sao anh dám làm vậy với em gái mình... Uh-huh..."

Trong khoảnh khắc, Magnolia dường như đã biến thành một chú cừu hiền lành và ngoan ngoãn chờ bị làm thịt. Sự xa cách và sự đáng sợ của chị gái và em trai mà cô vừa giả vờ vừa rồi đã biến mất hoàn toàn. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy không chỉ khiến Yajun hưng phấn mà còn khơi dậy tham vọng muốn cắn một miếng thịt thiên nga đầy đặn trước mặt. 

"Tỷ tỷ, đây thật sự là thủy triều!" Lúc này, Yajun vốn tự mãn và kiêu ngạo, đã lợi dụng lợi thế của mình mà mạnh dạn và chiều chuộng trêu chọc chị cả của mình. Nhưng đồng thời, tay anh cũng không hề chậm lại, một tay ôm chặt bộ ngực to béo trắng như tuyết của Ngọc Lan để truy đuổi chiến thắng. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào núm vú lồi và cứng màu hồng rồi xoa, xoa, xoa, mài... Thỉnh thoảng anh bóp mạnh hơn khiến chị gái tê dại, ngứa ngáy, hưng phấn, đau nhức. Đó thực sự là một cảm xúc lẫn lộn, và cô muốn chết.

Cái miệng nhỏ đang nghiến chặt hàm răng bạc không muốn thừa nhận kỹ năng tuyệt vời này chỉ có thể thỏa hiệp: "A... ồ này... yo... quá... đẹp quá..."

Đáng tiếc, hắn vẫn không thể thỏa mãn được đứa em tham lam của mình. Thân hình mập mạp vừa ướt vừa nóng bên dưới bị em trai tóm lấy. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô và đoán mò một cách có trật tự. Cuối cùng, ngón giữa khéo léo của anh trêu chọc “đậu đỏ nhỏ” âm đạo đã sưng tấy đến cực hạn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Magnolia đầu óc tê dại?"?" 

"Chị ơi, chị nên biết anh trai em yêu chị đến mức nào. Tôi biết chị tôi thực sự cần cô ấy rất nhiều. Trong trường hợp này, tại sao không gác lại những dè dặt không cần thiết và để anh trai tôi hết lòng phục vụ em gái mình ..." Yajun ghé sát vào tai em gái, nói nhỏ nhưng tay anh không tử tế, ngón giữa độc ác đột nhiên lại trêu chọc âm vật. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng dù sao thì người trước mặt cô cũng chính là anh trai ruột của cô. Do lễ nghi trần thế, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, cộng thêm việc không thể gạt bỏ thâm niên và phẩm giá của một người chị cả nên cô không bao giờ có thể tìm được lối thoát. 

(2) Một tweet nhỏ muốn có em trai hoặc em gái

"Anh Jun...anh trai tốt của em...xin hãy nghe em gái em...chúng ta là anh em...nếu anh làm tình với em, đó sẽ là loạn luân...đây là một hành vi vô đạo đức không thể dung thứ trên đời...anh vẫn còn trẻ...chị tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của em...nhưng mọi việc phải được thực hiện có chừng mực...anh không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Yajun không bị lời nói của chị cả lay chuyển, nhanh chóng đứng dậy và loại bỏ mọi chướng ngại vật trên người. Yulan tràn đầy yêu thương vẫn nằm yếu ớt, nhưng khi dương vật của anh trai lộ ra trước mắt cô, cô không khỏi thở dài: “A! Nó lớn quá...to quá..."

Con gà trống lớn dài hơn mười lăm phút đứng sừng sững như một cây cột sắt. Chủ nhân của nó là một cậu bé mười bảy tuổi, tỷ lệ cơ thể không tương thích với nó: Yajun không cao, chưa đến 165 cm và thân hình cũng không vạm vỡ. So với chị cả Yulan cao (168 cm) và bụ bẫm, Yulan trông càng thấp và mảnh mai hơn. Vì vậy, Ngọc Lan không bao giờ ngờ rằng khi còn nhỏ cô đã nhìn thấy dương vật nhỏ bé chưa đủ trưởng thành để giúp anh trai mình tắm rửa, nhưng bây giờ...

Chỉ trong vài giây, Yajun đã đè Yu Lan xuống thảm, dang đôi chân thon dài, nhanh chóng dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng hồng hồng hào của cô, đặt bắp chân lên vai cô, khéo léo sử dụng chiêu thức "Ông già đẩy xe", nhắm vào điểm chính giữa và đâm xuống, rất sắc bén và gọn gàng, không có bất kỳ động tác thừa nào, đồng thời vùi phần lớn quy đầu vào âm đạo của cô chỉ bằng một động tác rõ ràng. 

"Ô... đau quá..." Cuộc giao hợp thô bạo đến quá đột ngột, chưa kể đến cây gậy uy nghiêm mà cô đang đối mặt. Yulan cau mày đau đớn. 

"À! Chị ơi, em xin lỗi... Anh Quân có làm tổn thương chị không?" Yajun dù sao cũng yêu chị cả nên dừng lại, không khỏi nhìn xuống và phát hiện khe hở giữa mông của chị cả đã bị ngập từ lâu, nhưng cái mương nhớp nháp và ướt át ở khe hở hóa ra lại non nớt như vậy. Quả đào đỏ tươi được một nắm lông mu thưa thớt che phủ mỏng manh.

Yajun thầm thở dài rằng đây chính là mẫu người anh yêu thích. Anh lập tức cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh không nhịn được đưa tay giật một nắm lông mu rồi chạm vào. Những chiếc xúc tu nhẹ nhàng và mềm mại khiến anh vô cùng thích thú. Lông mu dính đầy nước ép tình yêu, đây là bằng chứng vật chất tốt nhất cho thấy ham muốn tình dục của chị cả. Nghĩ đến đây cô lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô dùng một tay vuốt ngược tóc ra sau, toàn bộ âm đạo đầy đặn và trưởng thành ngay lập tức lộ ra ngoài bằng mắt thường. Ở mặt trước, dương vật nhỏ phình ra chứa đầy dịch âm đạo và chất nhầy. Âm đạo đỏ mọng mềm mại bị quy đầu lớn đè ép đến mức sưng tấy, tách ra hai bên trái phải. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành ở trung tâm sưng lên và dường như đang đập. Nó thật dễ thương.

"Ồ... Jun anh, đừng nhìn... làm ơn... làm ơn... đừng..."

Không biết trên đời có chị cả nào lại thích để lộ âm đạo trước mặt em trai mình không? Đặc biệt là một âm hộ tràn đầy tinh dịch và một âm hộ đang bị cặc của anh trai ấn vào. Yulan liều mạng muốn trốn thoát, nhưng hai cái đùi mịn màng của cô lại bị bàn tay Yajun ôm chặt và khóa chặt. Âm đạo của cô bị năm ngón tay và quy đầu vuốt ve, ấn vào khiến cô đau nhức, ngứa ngáy và kiệt sức. Cặp mông to béo của cô ấy đang vặn vẹo một cách dâm đãng...

Yajun không vội tấn công. Anh biết rằng mình phải đốt cháy ham muốn sôi sục của chị cả để mang lại cho cô đỉnh cao nhất. Vì vậy, anh từ từ dùng quy đầu chà xát âm đạo và các màng nhầy xung quanh theo vòng tròn, lúc đẩy nửa chừng về phía trước, lúc lại rút lại vài phút. Nó giống một sự tra tấn khó chịu và nghịch ngợm hơn là một sự vuốt ve trước khi đâm.

"Ồ... Ối... ngứa... ngứa quá... Jun anh... em gái... à... ngứa quá..."

"Chị ơi, em vừa nghe chị nói: "Lớn quá... to quá...", chị có ý gì vậy? Ý bạn là dương vật của Jundi lớn đến thế à?"

Để khiến chị cả tham gia càng sớm càng tốt, Yajun đã nói vài lời tán tỉnh để tạo không khí. Không ngờ chị cả lại mắng anh: "A... cái gì... anh hư... không... không được phép nói... lời tục tĩu... không được phép... ah yo yo ..."

Yajun cảm thấy chán nản, trước khi để chị cả nói xong, anh đưa hai ngón tay ra nhéo vào hạt đậu đỏ nhỏ nhạy cảm. Sự kích thích khiến toàn thân Yulan trở nên yếu ớt, cơ thể thanh tú của cô co giật mất tự nhiên mỗi khi âm vật bị véo:

"À...ồ ồ...không...ah...jundi...chị ơi, em không cho phép chị làm điều này...không được phép...nên...đánh dấu...ngứa quá...uh huh...đi...nhanh...nhanh...anh muốn...nhanh...đưa nó cho em...ồ ồ..."

Yajun biết rằng chị cả của anh sắp nhượng bộ vì kỹ năng tình dục tuyệt vời của anh. Vốn dĩ anh muốn “phục vụ” cô, nhưng với sự ngây thơ như trẻ thơ của mình, anh cảm thấy có chút không vui khi thấy chị cả của mình vẫn bướng bỉnh như vậy. Ngoài ra, Yulan vào thời điểm này vẫn còn rất quyết liệt. Yajun bực bội không khỏi nảy sinh tâm lý báo thù, thậm chí còn nghĩ đến việc trừng phạt chị cả một chút. 

“Chị ơi, chị ở đâu ra nhiều vết và ngứa thế? Nói với anh trai cậu để anh ấy gãi ngứa cho cậu đi!” Anh ta hỏi một cách tục tĩu.

"À...không...bạn...bạn rõ ràng...cố ý...hỏ...ah...không...đừng..."

Yajun tăng cường ma sát của quy đầu, đồng thời tăng tốc các ngón tay giữ âm vật, véo, véo và véo lại. 

"A la... wuwu... đừng... Jun anh... ngoan... đừng... tha... tha cho em gái tôi..."

Magnolia bị em trai trêu chọc đến chết, đôi mắt quyến rũ của cô đỏ hoe, cô buồn bã nhìn em trai mình bằng đôi mắt u sầu. 

Yajun càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy điều này trong mắt anh, nhưng anh không buông cô ra: "Chị, anh Jun không làm gì em, anh ấy chỉ muốn biết em đau và ngứa ở đâu để anh gãi cho em hết ngứa!"

Anh không bao giờ ngờ rằng em trai mình lại biết thủ đoạn người lớn như vậy và trêu chọc chị cả của mình đến mức như vậy. Vốn dĩ nói “Nhột quá” có lẽ sẽ giải quyết được vấn đề, nhưng thật không dễ để Yulan, một phụ nữ xinh đẹp, học hành tử tế, lịch sự, thường ngày đoan trang và tao nhã, lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy, huống chi là nói trước mặt em trai mình, người luôn bị kỷ luật nghiêm khắc và được cảnh báo không được dùng ngôn từ thô tục. Tôi sợ sẽ dễ chết hơn! 

Khi cô đang suy nghĩ, một dòng nước ấm và ẩm từ lúc nào đó đã xâm chiếm cô bé, như thể một con cá sống xảo quyệt và khéo léo đang lao xuống vực thẳm ngọc như tia chớp. Điều này khiến Yulan càng cảm thấy khó chịu hơn trước. Cô lo lắng đến mức sắp khóc. Khi cô quay lại nhìn thì hóa ra Yajun thực chất đang liếm âm hộ của cô bằng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình, liếm âm đạo của cô từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu. 

"Wow...Jun...Anh...oooo...yo...đừng...đừng liếm...ah...ngứa quá...nên...ngứa quá..."

"Xuexue...xue...suck...suck..." Anh dùng chiếc lưỡi sắc bén liếm màng nhầy ẩm ướt trong khe cho đến khi phát ra âm thanh "hút". Yajun vẫn ôm chặt Yulan bằng cả hai tay, lòng bàn tay ấn vào hai bên trái và phải của âm đạo, đẩy hai môi lớn màu hồng sưng tấy sang hai bên. Miệng há rộng, lưỡi liên tục liếm qua liếm lại trên khe mềm mại ở giữa khe. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bị Yajun nuốt chửng như thể đang uống mật hoa từ thiên đường. Thành trong màu đỏ tươi của môi bé được nước ép tình yêu làm ẩm và trở nên mịn màng, khiến nó trở nên vô cùng mỏng manh. 

Âm vật của Magnolia, trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trên cơ thể cô, không thể thoát khỏi số phận bị liếm. Thỉnh thoảng cô lại bị anh trai liếm vào đầu lưỡi nghịch ngợm của mình, khi bị chạm nhẹ như một con chuồn chuồn, cú sốc của mỗi lần chạm khiến cơ thể cô run lên vì hưng phấn, khoái cảm bắn xuyên qua toàn thân. Đột nhiên, cô lại bị hút vào miệng, điều này kích thích Magnolia tội nghiệp lên đến đỉnh điểm...

"Không... Ối... Không... Tôi muốn... Tôi muốn... cảm giác thật dễ chịu... vết... ngứa quá..."

“Vậy chị nói nhanh cho em biết, đó là dấu vết gì? Cái nào ngứa?"

Nếu là người phụ nữ khác, e rằng sáng sớm đã phải đầu hàng, nhưng thân là chị cả của em trai, sao có thể dễ dàng gạt bỏ khái niệm thế hệ, thậm chí cả phẩm giá của một người chị cả? Đối mặt với người anh trai độc ác luôn cố chấp và có kỹ năng tán tỉnh phi thường này, tiểu thư quý tộc dù có trong trắng hay hung dữ đến đâu cũng không thể ủng hộ cô ấy. Nghe giọng điệu ồn ào trong lời nói của anh trai, cô biết nếu không trấn tĩnh được con quỷ nhỏ này, có lẽ cô sẽ đủ đau khổ. 

"Jun...Jun anh...chị...chị...nói...ah...ồ...chị nói...chị...phần dưới của chị...ngứa quá...ah...ah..." Yulan nói, mặt đỏ bừng. 

"Nơi phía dưới là nơi nào? Ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?”

"À!" Yulan choáng váng, anh trai cô muốn nói những lời gay gắt hơn. 

Thấy chị cả đang do dự, Yajun tiếp tục dùng lưỡi thọc mạnh, lại ấn ngón tay xoa xoa âm vật đang đầy máu của mình. 

"Ôi...đừng...anh trai xấu...Jundi là anh trai tồi...ah...của em gái...con mèo nhỏ của em gái...ngứa quá...ôi...xấu hổ quá..." Yulan nói, vô cùng xấu hổ, nhắm chặt mắt lại, nhưng cô phát hiện ra em trai mình vẫn không ngừng tra tấn tàn bạo và tiếp tục đùa giỡn với cô bằng cái lưỡi dâm đãng của mình. 

Ngọc Lan vô cùng sợ mình đã nói sai: "Ồ... Quân... Anh Quân... anh tốt của em... anh tốt của em... em gái em ngứa quá. Ah... tôi đã vâng lời rồi... Làm ơn... chỉ... tử tế... tha... tha cho em gái tôi..."

"Nhưng chị ơi, chẳng phải chị nói chị không được nói chuyện sao? Tại sao bây giờ mới nói chuyện?"

"À...Chị...vâng...đó là lỗi của em...Chị...Em biết là em sai rồi...Chị...Em bảo chị rồi...Em xin lỗi...À...Được rồi...Jundi...của anh...Jundi tốt bụng...đừng hành hạ em nữa..."

Nghe chị cả nói xong, Yajun mỉm cười hài lòng, sau đó áp cả người vào cơ thể Yulan, nhưng trước khi nhét ngay vào, anh đã vùi đầu vào cặp vú bự của chị cả, dùng miệng cắn một trong hai núm vú cứng lại, nhai chậm rãi nhẹ nhàng, như thể đang nếm thứ ngon nhất; Anh cầm chiếc còn lại trên ngón tay và vặn nó, rõ ràng là để kích thích sự thèm ăn của chị cả. 

"Bây giờ, em gái, em nghĩ anh Quân có thể làm gì để em bớt ngứa?"

Yulan khó chịu vì người em trai không khoan nhượng này. Bình thường cô sẽ mắng anh rất nhiều, nhưng lúc này, cô bị trêu chọc đến mức hưng phấn và khát nước đến mức gần như phát điên. Cô không bao giờ dám làm lại: "Ồ... được rồi... chị nói... chị muốn em... muốn em..."

"Bạn có muốn tôi trẻ hơn không?!"

"Ừ...phải...anh muốn...anh muốn em nhỏ lại..."

"Tôi là ai? Bạn muốn tôi trở thành ai?" Yajun nhấn mạnh "con người"

và từ "ai". 

"Wow...điều đó...quá đáng...anh trai thân yêu của em...không...đừng ức hiếp em gái em...em không muốn...nói...tốt hay xấu...một anh trai rất tệ..."

Không một người phụ nữ nào, dù cởi mở đến đâu, có thể nói những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu như vậy đối với chị gái, nhưng Yajun nhất quyết không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà. Vào lúc đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo của Yulan và xoa, nhào, xoa và nghiền nát một lúc. Cùng lúc đó, con cặc hùng vĩ của anh ta đè lên con rùa lớn. Anh ta nhắm đầu vào con đĩ bụ bẫm đã bị trêu chọc cho đến khi nó hoàn toàn ướt và nóng. Anh dán chặt mắt vào âm vật và đẩy mạnh, khiến chị cả lo lắng và cầu xin sự thương xót: "Ahhh... Tôi nói... à... Anh Jun, xin anh đừng nghiến răng... Chị... Chị nói..."

Yajun dừng lại một lúc để Yulan có cơ hội thở, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào chị cả bằng ánh mắt dâm đãng, như thể anh muốn tận mắt nhìn thấy chị cả nói “những lời đó”. 

Ngọc Lan thoáng nhìn thấy em trai mình nhìn mình như vậy, xấu hổ đến không nhịn được. Mặt cô đỏ bừng và cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô dừng lại một lúc lâu nhưng vẫn không thể nói được gì. Yajun sốt ruột phát động cuộc tấn công lần nữa, và nó còn dữ dội hơn trước. Anh ta cầm một cặp vú to béo trong tay và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Cơ ngực trắng nõn mềm mại bị bóp đến vặn vẹo biến dạng, hai đầu vú lồi lõm bị kẹp giữa các ngón tay. Âm vật nhạy cảm lại một lần nữa bị tra tấn bởi quy đầu và mắt ngựa, kích thích ba điểm thần kinh dễ bị tổn thương nhất trong cơ thể Ngọc Lan lên đến đỉnh điểm.

"Ahhh... không... tôi nói... tôi nói..."

"Vậy thì nói nhanh đi, đừng nhắm mắt mà nhìn Quân sư huynh nói cho đàng hoàng đi!" Yajun lần này không dừng lại. Anh ta muốn trừng phạt chị cả vì sự bất tuân trước đây của cô ấy, và yêu cầu chị cả mở mắt ra với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng.

Lúc này, Yulan chỉ có thể bất lực tuân theo giọng điệu gần như ra lệnh của anh trai mình. Cô gần như chắc chắn rằng sẽ không bao giờ có lúc nào trong đời cô xấu hổ hơn bây giờ.

"Đừng... đừng... anh trai đẹp trai... anh trai đẹp trai quá... xấu hổ quá... em không muốn nói... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (âm vật tội nghiệp lại bị hành hạ không thương tiếc)... Em nói... người tốt... làm ơn đừng... ngừng trêu chọc em gái em... em... không... ah... yo yo yo yo ( lại bị cọ xát)... em... em là em gái của anh Em trai tôi... ôi ôi... em gái... em gái muốn...muốn...ah...không...làm sao tôi có thể nói...wahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (thêm một đợt mài giũa mãnh liệt nữa)...wow...xấu hổ quá...wow...thật...nhiều...đàn em...đàn em...tốt hay xấu...ahhhh..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã rực lửa giờ lại nóng như sắt nung đỏ. Yulan đặt tay lên vai Yajun, cặp đùi dang rộng và cặp mông đầy đặn của cô ấy cùng nhau hướng lên trên và cô ấy phun ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

Đôi mắt hình quả hạnh đã bị đẩy ra khỏi quyền lực của em trai, đang nhìn em trai với giọng điệu ai oán và quyến rũ khi em trai xoa xoa quy đầu. Họ phàn nàn về sự tàn ác của người em, nhưng cũng muốn gây ấn tượng bằng ánh mắt của người em, và cầu xin anh cho mình một cây roi cứng để giảm bớt nỗi đau bị bỏng đến mức ham muốn mãnh liệt. Tuy nhiên, một cảm giác giải thoát khó hiểu lại bất ngờ được giải phóng trong lòng tôi, như thể mọi xiềng xích, áp lực của thế gian đều bị bỏ lại phía sau và bị bỏ qua, tôi chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy tình dục, cả người cảm thấy một tia nhẹ nhõm vô hình. 

"À...Jundi...tôi...muốn...đập em gái tôi...tôi muốn Jundi đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi...nhanh...nhanh..."

Yulan cam chịu số phận của mình. Đối với anh trai cô, người có năng khiếu và kỹ năng tán tỉnh có thể hành hạ phụ nữ, cô chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi vô điều kiện con cặc của anh ta tóm được cô. 

"Ồ... Jundi... em trai tốt của anh... một người họ hàng tốt... anh đã nói với em rồi... em... em còn chờ gì nữa... làm ơn... tha cho anh... em thực sự muốn... em muốn anh... ồ... nhanh lên... nhanh lên... đừng hành hạ em nữa..."

Nghe thấy những lời cầu xin dâm đãng gần như điên cuồng của Magnolia, Yajun tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. Thoạt nhìn, người chị cả dưới quyền anh bây giờ mắt đỏ hoe, nước mắt trên mi. Cô lo lắng đến mức nước mắt gần như chảy ra từ khóe mắt. Một chút mồ hôi chảy ra từ vầng trán hồng hào của cô. Đầu cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc hồng của cô xõa ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ. Yajun chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như chị cả của mình lại cư xử quyến rũ như vậy. Cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự nhiên nảy sinh. Suy cho cùng, đối với một chàng trai chỉ mới mười bảy tuổi, trên thực tế có bao nhiêu người có thể dùng tình dục để trêu chọc một cô gái trưởng thành xinh đẹp cao hơn anh ta bất kể tuổi tác, thân phận hay địa vị? Chưa kể người đẹp trưởng thành lại chính là chị cả ruột của anh. 

Yajun cẩn thận ngưỡng mộ giới tính trưởng thành và gợi cảm của chị cả, anh vui đến mức muốn trêu chọc cô nhiều hơn, nhưng dù sao chị cả cũng là chị cả yêu quý của anh, bộ dạng đáng thương của cô khiến anh không thể chịu đựng được. Hơn nữa, hắn vốn đã có sừng nên lúc này không còn vướng víu nữa mà nhắm vào cái quy đầu to ở giữa âm đạo rồi đẩy thật mạnh. “Phù” một tiếng, anh ta hoàn toàn bị nhấn chìm trong con điếm nhỏ.

(3) Chị muốn trở thành người phụ nữ của bạn

"Ồ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

“Chị, còn đau không?”

"Hmm... Ừ... Đã... Ừ... Tốt hơn trước rồi... Ah... Tốt hơn... Không sao... Nhanh... Vào... Ồ... Nhưng... Nhưng chậm hơn... Chậm hơn... một chút..."

Yajun cưỡng ép hỏi: "Chị, chị bảo em đâm vào nhanh, chị bảo em đi vào chậm hơn, chị dạy em phải làm gì?"

"Ừ... anh... à... à... anh tệ quá... ừm... anh là một đứa hư... hư... anh trai..."

Yulan liếc nhìn em trai mình một cách quyến rũ, còn Yajun thì thẳng mặt, giả vờ không hài lòng và trừng mắt nhìn chị cả. Anh ta từ từ di chuyển mông về phía sau, hơn một nửa quy đầu của anh ta lộ ra khỏi âm hộ. Yulan sợ đến mức Yajun nghĩ rằng Yajun không thích chị cả gọi mình là anh trai xấu, lại sợ anh nghĩ ra thủ đoạn nào đó để tàn phá cô nên cô không dám nói gì. 

"À...không...không...jundi là một người anh tốt...ah...thôi nào...chị...chị muốn..."

Nhìn thấy chị cả trịch thượng cố gắng lấy lòng mình, Yajun lộ ra vẻ mặt vui vẻ hài lòng: "Chị ơi, khi em còn nhỏ, chị trêu em uống thuốc là đắng trước ngọt, nhưng bây giờ tùy chị... ừm... ừm... ừm..."

Trong khi Yajun ậm ừ đầy tự hào, anh giơ con cặc dài 15 cm của mình lên và vùi hoàn toàn vào bên trong cái lồn ướt át và nóng bỏng của Yulan - "Pfft!"

"Oa! Ahhhhhhhhhhhhhhh..." Yulan không ngờ anh trai mình lại ra tay hung hãn như vậy, khiến mặt cô đỏ bừng vì đau, ngũ quan xinh đẹp đoan trang bị vặn thành một quả bóng, trên mặt ướt đẫm mồ hôi thơm phức, hai hàng nước mắt chảy xuống trên mặt.

Cảnh tượng này khiến Yajun, người luôn yêu quý chị cả của mình, sững sờ trong giây lát. Anh vội vàng dừng động tác, bày tỏ sự chia buồn chân thành với em gái: "Chị... vâng... anh xin lỗi. Anh Quân chỉ đến đây để chơi với em thôi... Không ngờ... anh xin lỗi!"

Yajun chưa bao giờ thấy chị cả của mình khóc kể từ khi còn nhỏ. Anh không bao giờ ngờ rằng đêm nay anh sẽ khiến chị cả của cô phải khóc vì anh. Anh cảm thấy rất hối hận và nằm xuống trong vòng tay của Yulan, như thể đang đối mặt với chị cả của mình một cách trơ tráo. Yulan lấy lại hơi thở, nhưng nhìn thấy em trai cô bằng mọi cách có thể quan tâm đến cô, trái tim cô nhất thời dịu lại. Sau đó cô nhìn thấy vẻ mặt vừa sợ hãi vừa hối hận của em trai mình, vừa đáng yêu vừa buồn cười. Cô đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve đầu em trai đang tựa vào ngực mình, đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của anh:

"Anh ngốc, em không trách anh, chỉ là em gái anh nhất thời không thích ứng được với sự xâm nhập bạo lực của anh. Hơn nữa, phụ nữ thích được người khác đối xử nhẹ nhàng. Vì vậy, anh hy vọng em có thể học cách từ bi trân trọng ngọc, không nên dốc hết sức lực. Đây sẽ là anh trai tốt của em, em hiểu không?" 

Yu Lan mỉm cười ngọt ngào và tha thứ cho hành vi thô bạo của anh. Nhìn thấy tiếng khóc của chị cả chuyển thành nụ cười, Yajun thở phào nhẹ nhõm. Vào lúc đó, Yajun cảm thấy quy đầu mình ngứa ran, như thể đang bị một con cá nhỏ hút vào, khiến anh cảm thấy ngây ngất. 

Hóa ra đòn đánh của khẩu súng vàng vừa rồi đã xuyên thấu toàn bộ con cặc lớn đến tận đáy. Lỗ thịt béo và ẩm đã được lấp đầy đến mức giới hạn. Phần thịt bên mềm, ấm và ẩm chứa đầy toàn bộ con gà trống. Đuôi gà chạm đến nhị hoa mỏng manh nằm sâu trong cung của em trai, mút và mút cực kỳ thoải mái. 

Đột nhiên, dương vật của Magnolia lại tràn ra. Yajun biết chị gái mình đang bắt đầu thích nghi nên từ từ đẩy dương vật của mình lên cao: "Chị, dạo này chị thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm...ah...chị...chà...tốt hơn nhiều...nhưng...chị...tôi không ngờ rằng chị...lớn đến thế...ah..." Dục vọng của Yulan trong giây lát lại bị khơi dậy, và thành âm đạo của cô bị cọ xát nhẹ nhàng cho đến khi chúng căng cứng và sưng lên vì máu. 

Yajun cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt hồng hào, căng mọng của chị cả đáng yêu, biết cô cần được bơm mạnh hơn nên cặc của anh dần dần tăng tốc chuyển động: "Chị, chị nói không ngờ nó lại to như vậy. Chẳng lẽ là vì anh Quân thấp nên không ngờ cặc của em lại to như vậy sao?"

Từ khi còn nhỏ, Yajun thường xuyên bị các bạn cùng lớp trêu chọc vì em trai thấp bé của mình. Điều này đặc biệt đúng khi anh ấy bị ai đó tông phải khi đang đi trên phố cùng với chị gái cao lớn của mình. Khuyết điểm này cũng khiến hắn cảm thấy có chút tự ti. Tôi biết anh tôi không cay đắng như chị tôi, Magnolia lẽ ra phải thế

Ran rõ ràng: "Ừ... Jun... Anh Jun, đừng ngốc... Chị... à... Chị, ý em không phải vậy... uh uh... ah..."

"Chị... chị có thể cho Jundi biết kích thước của nó được không?" Yajun vẫn còn sợ hãi trước những giọt nước mắt của chị cả, nhưng không ngờ anh đã quay lại và trở về bản chất thật của mình là một cậu bé nghịch ngợm. Con cặc của anh dần dần tăng tốc chuyển động, nhất quyết bắt chị cả nói những lời đáng xấu hổ đó. 

"Ừ... ừm... anh... lại đến... để... bắt nạt em gái tôi lần nữa..."

Yajun dường như cố tình làm khó chị cả, lập tức giữ cho con cặc bất động, ấn mắt ngựa vào người Hua Xin và xoay mạnh, mài Magnolia mạnh đến mức tầm nhìn của anh mờ đi, Hua Xin cảm thấy một cơn khoái cảm bùng nổ cực kỳ ngứa ngáy, giống như vết côn trùng cắn, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

"A... anh trai... đừng dừng lại... ngứa quá... Chị nói... Con cặc lớn của anh Jun... anh Jun lớn quá... Anh hài lòng chưa..." Sau vài lần trêu chọc tàn nhẫn của Yajun, thậm chí còn nói "Em muốn có em trai hoặc em gái", Yu Lan đã dần dần bỏ đi sự kiềm chế nữ tính của mình; nhưng mỗi lần cho rằng đối phương là anh trai ruột của mình, cô lại nói chuyện với chút nũng nịu và ngượng ngùng nháy mắt với em trai mình. 

Mỗi lần Yajun nhìn vẻ mặt kiều diễm quyến rũ của chị cả đều không thể bỏ xuống và trở nên ham muốn vô cùng. Sau đó hắn đột nhiên tung ra một vòng đâm mãnh liệt, khi đưa vào thì con cặc to lớn như sắt được nhét vào phía dưới, khi rút ra thì nó đã chạm tới rìa của Panxiang. Con đĩ nhỏ hẹp sinh ra đã tiết nhiều không khỏi phun ra từng đợt chất lỏng dâm đãng, cọ xát vào màng nhầy trưởng thành và mềm mại của lông mi âm đạo non và cứng. Âm thanh "phù, phập" vang lên không ngừng, âm thanh dâm đãng từ thư phòng truyền đến nơi cao quý cách xa thành phố này. Mọi ngóc ngách của căn biệt thự dường như vô cùng tục tĩu trong “Đêm mê hoặc anh chị em” im lặng này. Niềm đam mê cuồng nhiệt sâu thẳm trong trái tim Magnolia bùng cháy và bùng nổ không chút dè dặt. Mọi kiềm chế, đạo đức, địa vị và thâm niên đều bị con gà trống cao mười lăm centimet đánh bật khỏi bầu trời. 

"Wow...ah...đẹp quá...anh trai tốt...nhanh lên...thật là một người anh trai mạnh mẽ với con cặc to...de em gái thật...thoải mái quá..."

Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, hai bàn tay ngọc đặt lên đầu anh trai mình. 

Vì chiều cao và địa vị nên đầu em trai chỉ có thể chạm tới ngực anh nhưng em trai Jun cũng không hề lười biếng. Anh há miệng ăn núm vú sưng tấy trên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của một người chị như em trai, rồi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn còn lại và bóp thật mạnh. 

Đột nhiên, Vu Lan cảm thấy một loại cảm giác vô cùng ngứa ran truyền thẳng vào đầu. Cô không khỏi lắc hông qua lại khi đẩy cốc thịt vào và ra. Cô thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc như trong mơ: "A...nhanh...nhanh...chị...thật sướng...anh trai...anh trai...ah...bú em gái anh đi..."

Một dòng tinh chất âm đạo từ sâu trong tâm hoa rỉ ra, bắn lên lông mu và bìu của Yajun, cuối cùng nhỏ xuống thảm. Yajun ngẩng đầu lên nhìn chị cả đang yếu ớt nằm phía sau. Anh nhắm mắt lại, thở hổn hển như sắp chết. Con cặc to cực kỳ hưng phấn của anh vẫn chưa xuất tinh nhưng Ngọc Lan lại mệt đến mức không đành lòng tiếp tục đẩy để tránh sự vất vả của chị cả. Anh bình tĩnh lại trước và để chị cả nghỉ ngơi một lúc.

Yajun im lặng chờ đợi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của chị cả bằng cả lời nói và thể xác. Tôi muốn hôn mặt và môi cô ấy nhưng cặc tôi đã cắm vào dương vật Magnolia. Do hình dáng và vị trí cơ thể của cô ấy, tôi không thể hợp tác. Tôi không thể không cười: hầu hết các cảnh ân ái giữa nam và nữ đều có cảnh những người đàn ông mạnh mẽ đánh nhau với những cô gái nhỏ nhắn, nhưng bây giờ tôi hơi “đi ngược hướng”, nhưng vì nam tính kiêu ngạo vốn có của phụ nữ nên có thể “vượt qua truyền thống” và khuất phục trước háng của một người phụ nữ lớn hơn mình cũng khá thú vị. Hơn nữa, khi nói đến việc “phá truyền” thì không thể bỏ qua rằng bên dưới anh là một người phụ nữ bất khả xâm phạm và bất khả xâm phạm trong tâm trí của vô số đàn ông.

em gái. 

Quả thực, khi bộ phận sinh dục của chị gái và anh trai kết hợp với nhau sẽ tạo ra một loại khoái cảm kích thích đặc biệt trong các giác quan;

Đối với Yajun, niềm vui không thể diễn tả được đối với người khác. 

"Ừm... Jundi... đẹp quá..." Sau khi nghỉ ngơi, Ngọc Lan nheo mắt lại, dịu dàng nhìn anh trai mình. Cô đưa tay ra xoa và vuốt ve má anh. 

Yajun cười lại với chị cả: “Chị ơi, Jundi cũng xinh đẹp, anh ấy có cảm giác như được tái sinh vậy…”

"Cái gì?"

"Anh biết điều đó phải không? Nếu anh không tin thì cứ chạm vào mà xem..." Yajun nắm lấy tay Yulan và chạm vào khớp nối giữa hai anh em. Yulan nhận ra động cơ của anh trai mình và cố gắng rút tay lại nhưng Yajun đã buộc cô phải lùi lại. Anh ta rút nửa dương vật của mình ra và bắt chị gái cô mở tay ra để giữ dương vật, sau đó yêu cầu cô chạm vào bìu của mình. Dịch âm đạo ẩm ướt và tinh dịch âm đạo bao phủ lòng bàn tay Thư Lan.

“Ừ… anh trai hư… luôn bắt nạt em gái tôi… Tôi sẽ không đến…”

"Ồ! Vừa rồi chị tôi đang hưng phấn hét lên điều gì đó. "Anh ơi, sao bây giờ anh lại xấu hổ thế?"

Kẻ xấu Yajun muốn tán tỉnh chị cả của mình nhưng Magnolia bất ngờ choáng váng. Hoá ra sau một hồi yêu, Magnolia tỉnh lại và nhớ lại mình đã từng có hành vi trái đạo đức và tội lỗi như vậy với anh trai ruột của mình.

"Ugh... thật là tội lỗi... mình phải làm sao đây..." Yulan ngơ ngác lẩm bẩm, ánh mắt đờ đẫn như bị ác linh tấn công. Suy nghĩ của Yajun đã đến mức này, nghĩ thêm nữa cũng vô ích. Anh chỉ có thể dùng tình dục để an ủi cô, dùng tình dục để chinh phục chị gái, để cô trải nghiệm khoái cảm tình dục cao nhất. Rồi sẽ không còn lối thoát cho tương lai.

"À... không... Jundi... đừng..."

Yajun phớt lờ sự phản đối của chị cả và lại đâm con cặc vào âm đạo của mình. Để làm cho chị cả bằng lòng, anh bơm mạnh hơn trước, khiến Yulan, người đang có tâm lý mâu thuẫn, phải chống lại ham muốn của cô và trả lại. Chẳng bao lâu, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên, bơm, đón, đẩy, phóng theo nhịp gà: "A...thật...đẹp quá...nhanh hơn...nhanh hơn...anh yêu...chị muốn..."

Ngay khi sắp đạt đến cao trào, Yajun đột nhiên dừng mọi động tác. Lần này đến lượt Ngọc Lan lần lượt hét lên: "A... đừng dừng lại... tiểu đệ độc ác... đừng trêu chọc ta nữa..."

"Bạn có thể di chuyển tôi nếu bạn muốn, chỉ cần gọi tôi là tốt trước."

"A...được rồi...chị nói...đúng rồi...anh trai...chồng nhỏ..." Yulan nói không chút xấu hổ, trong khi một đôi cánh tay hồng hào ấn chặt vào lưng em trai cô. Móng chân của bàn tay cô tóm lấy Yajun và cô thầm hét lên đau đớn. Hai chân hồng hồng của cô cũng quấn chặt quanh hông cô, sợ đứa em trai độc ác này sẽ rút dương vật ra hành hạ cô lần nữa. 

Không ngờ khi Yajun nhìn thấy chị cả của mình hành động như vậy, anh đã nổi dậy chống lại cô. Một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc to được rút ra: “Chị ơi, chị bắt được anh tôi đau lắm.”

"Ư... Em xin lỗi... Anh yêu, đừng tức giận... Xin em hãy tha thứ cho anh, em gái..."

“Ta tha thứ cho ngươi không khó, nhưng ngươi trước hết phải nói cho ta biết…” Yajun ghé vào tai chị cả thì thầm vài câu. Nói xong, hắn lập tức thè lưỡi liếm quanh tai Ngọc Lan, liếm liếm dục vọng của Ngọc Lan. 

Magnolia sau khi nghe được điều anh trai muốn nói thì bị sốc, cô xấu hổ đưa tay che mặt: "Không, dù thế nào đi nữa em cũng không thể nói được..."

"Chị ơi, chị còn muốn liếm em nữa không?" Yajun liếm dái tai Yulan và thì thầm với giọng dâm đãng. Anh ta đột nhiên di chuyển vào giữa hai chân của chị cả và buộc nó mở ra. Anh ta cắn vào âm đạo nóng đỏ đã bị xâm nhập, sử dụng kỹ năng lưỡi vô song của mình - môi lớn, môi bé, màng nhầy sâu trong âm đạo và cả điểm yếu dễ bị tổn thương nhất của Yulan - âm vật. 

"Woo... suỵt, suỵt, suỵt... đừng... anh trai... anh trai đẹp trai của chị... tha cho em... chị thật sự không chịu nổi... không... thực sự không muốn..."

Lúc này, Yajun tràn đầy tự tin vào bản thân. Anh biết rằng mặc dù chị cả bề ngoài trông giống như một nữ thần lạnh lùng, nhưng trên thực tế, ngay khi ham muốn của cô ấy bùng lên, cô ấy chắc chắn có thể biến thành một con điếm dâm đãng. Đặc biệt là khi anh liếm Zhanxie bé nhỏ của cô trước đó, anh đã phát hiện ra rằng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình có thể khiến chị cả bị thuyết phục. 

"Ồ...ah...đừng...chị nói...chị nói..."

Sau khi biết chị cả đã đầu hàng, Yajun ngừng liếm chị và lại nằm trên cơ thể Yulan. Anh ấn quy đầu và mắt cô vào âm vật của cô và xoa bóp nó. Anh giữ núm vú của cô bằng cả hai tay và xoa bóp chúng. Đây chính xác là cách anh ấy vừa yêu cầu Yulan nói "Tôi muốn có một em trai hoặc em gái." Anh nhìn chị cả với ánh mắt thèm muốn. Lúc này, Ngọc Lan cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, gây nghiện cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự sa đọa, hèn hạ, phóng túng, thậm chí cả chút mong đợi về niềm vui bị lạm dụng… tất cả đều khiến tôi yêu nó. 

"A...Anh...em muốn làm người phụ nữ của anh...Anh...anh là người chồng thực sự của em, người yêu bé nhỏ của em...con nhỏ nghịch ngợm và dâm đãng của anh...một...cả đời...chỉ thuộc về Jundi...Jundi có thể chơi với anh ấy bất cứ khi nào anh ấy thích...oo...ghét...ah...tôi...tôi muốn..."

Đêm hôm đó, trong phòng làm việc của biệt thự cao cấp ở ngoại ô này, Magnolia đã bị vứt đi sáu lần. Đêm nay người chị và em trai của cô đã bắt đầu một chương mới trong cuộc đời

[Cuối toàn văn]

