============================================================
  Lịch sử ngoại tình giữa chị và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Dòng nước dâm dục róc rách

Đêm khuya, trong một biệt thự cao cấp ở ngoại ô...

Khi Yajun rời khỏi giường để đi vệ sinh, anh đi ngang qua phòng làm việc và vô tình nhận thấy ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ cửa phòng làm việc đang hé mở và một âm thanh vo ve mơ hồ. Yajun nghĩ rằng chị cả nhất định đang vùi đầu vào đống tài liệu nặng nề của công ty bố nên cô thản nhiên hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

"A! Chị, chị vẫn còn thức à?"

Chị cả Yulan dáng người cân đối và xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm trợ lý tài chính trong công ty của bố và hiện là cánh tay phải của ông. Sau khi mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư vú cách đây mười năm, chị cả tôi đã gánh vác mọi việc trong gia đình. Em gái thứ hai Hui Lan đã chuyển đến ký túc xá đại học kể từ khi cô ấy vào đại học năm ngoái. Bây giờ trong gia đình chỉ còn chị cả Yulan và em trai Yajun. 

Thực ra “em trai” không còn trẻ nữa, năm nay anh đã mười bảy tuổi, rất đẹp trai và cường tráng. Nhưng trước mặt chị cả Yulan hơn anh bảy tuổi, anh vẫn chỉ là một đứa em trai. 

Không biết giọng nói có nhỏ quá không, bên trong không có phản hồi nên đẩy cửa vào kiểm tra. Khi anh tưởng chị cả đã ngủ quên vì đi làm kiệt sức, thứ anh nhìn thấy là một cảnh phim khiêu dâm khiến trái tim người ta rung động và sôi máu! 

"À!" Yajun không thể tin được cảnh tượng trước mắt:

Không ngờ, lúc này người chị cả thường ngày thanh nhã và đoan trang lại trần truồng nằm ngửa trên bàn. Chiếc váy công sở màu tím, áo lót và quần lót cùng màu rơi xuống thảm. Đôi bàn tay thanh tú và thanh tú của cô đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực căng mọng mềm mại, cơ ngực bị ép bị ép ra từ giữa năm ngón tay. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, chúng cực kỳ mịn màng và đáng thèm muốn. Tôi muốn cắn một miếng. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo sưng tấy. 

Mặc dù do mối quan hệ giữa ánh sáng và khoảng cách nên chúng ta không thể nhìn được toàn cảnh âm đạo, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], nhưng vẫn không khó để ước tính rằng ngón giữa mà chị cả đang ấn vào giữa âm đạo và xoay liên tục đang ấn vào "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm - âm vật. Hai chân thon dài màu hồng dang rộng, mái tóc hơi hồng xòe lộn xộn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương: "A...ngứa quá...ngứa quá...khụ...Xuexue...muốn...tôi muốn..."

Thân hình hoàn mỹ, mềm mại và thanh tú, những đường cong cơ thể tinh xảo và lồi lõm đều vặn vẹo run rẩy, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết đang điên cuồng nhảy múa về phía cửa, lộ rõ ​​trước mắt Yajun. Cảnh tượng này khiến chàng trai máu nóng này mê mẩn và chết lặng. Mặc dù lương tâm đang mắng mỏ anh vì hành động không đứng đắn khi theo dõi chị gái mình, nhưng trong lòng anh lại không đành lòng ngoảnh mặt đi. Dù người trước mặt là em gái ruột của anh nhưng không ai có thể bỏ lỡ thân hình trần trụi xinh đẹp và dâm đãng như vậy! 

Lúc này, Yulan đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cao: "Ồ... không... ném nó... mất nó đi..." Yulan đẩy eo lên, toàn thân co giật, giữa hai cánh hoa của âm hộ sưng tấy trắng nõn của cô bắn ra một tia nước. Âm đạo hơi đục của Da Feng tiếp tục chảy ra như dòng sông vỡ bờ, dọc theo bàn và chảy xuống thảm. Ngay cả tấm thảm cũng ướt đẫm, phần mỡ phình ra giữa cặp mông được bàn tay nhỏ bé quấn chặt vẫn đang bị mân mê lên xuống.

Cảnh tượng dâm đãng và chậm rãi này khiến Yajun căng thẳng đến mức ngay cả anh chàng bên dưới cũng không khỏi cảm thấy lo lắng. Quy đầu của anh sưng lên với một cảm giác khó chịu và bùng nổ mà anh chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù đã tìm hiểu rất nhiều kiến ​​thức về tình dục kể từ khi biết đến “tình dục”, nhưng anh ấy cũng đã quan hệ tình dục với người yêu đồng tính nữ thời thơ ấu của mình cách đây nửa năm. Xue - Qiqi lần đầu tiên đến Wushan để nếm mây và mưa, nhưng anh chưa bao giờ trải qua thú vui tội ác mà sự mãn nhãn như vậy mang lại cho anh. Hơn nữa, cô gái trần trụi, quyến rũ và trưởng thành trước mặt anh lúc này lại chính là người chị cả yêu quý của anh, người mà anh đã nảy sinh “ý nghĩ loạn luân”? Nếu không phải vì những giá trị đạo đức còn sót lại và sự tôn trọng của anh ấy đối với chị cả, tôi tin rằng Yajun đã không thể kiềm chế được bản thân và lao vào phòng thực hiện hành vi không chung thủy như vậy...

Ngay khi Yajun muốn trở về phòng để giải quyết việc tự hủy hoại bản thân, anh không biết liệu mình có bị dục vọng lấn át và không thể tập trung hay không. Không ngờ vừa quay người rời đi, anh ta đã ngã ngửa ra sau và choáng váng. Anh gõ cửa và ngã xuống tấm thảm trong phòng làm việc.

"A! Jundi!?"

Yulan đang say sưa với dư vị của màn thủ dâm bạo lực vừa rồi, cô đột nhiên sợ hãi, lật người khiến cả người rơi khỏi bàn làm việc. Cô không biết đó là may mắn hay xui xẻo. Khi ngã xuống, cô tình cờ bị ép trực tiếp vào anh trai mình, điều này giúp giảm bớt rất nhiều tác động. 

Đối với Yajun, việc anh có bị tổn thương hay không chỉ là chuyện muộn màng. Giờ phút này, hắn chỉ biết mình đang bị một thân thể trần trụi xinh đẹp mịn màng, thanh tú, ấm áp và thành thục quấn chặt vào nhau. Cặp ngực đầy đặn và nhọn đang ấn vào đó. Bộ ngực mềm mại được vùi đầu hoàn toàn, làn da mềm mại tỏa ra hương thơm quyến rũ và hương trầm đặc trưng của cặp vú trưởng thành. 

Trước khi kịp nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, anh nhận ra rằng chị cả dường như đã bị thương toàn thân do cú ngã vừa rồi. Anh nhìn thấy cơ thể Yulan giãy giụa và hơi vặn vẹo, da và ngực cô không ngừng cọ xát vào cơ thể và má của Yajun. Cô cố gắng hết sức để đẩy mình lên nhưng không thể làm được. 

Yajun mặc dù bị mê hoặc bởi sự ấm áp của da thịt mềm mại trước mặt, nhưng anh cũng lo lắng cho tình trạng của chị cả: "Chị ơi! Chị sao vậy? Chị bị thương à?" Cặp vú béo trắng nõn như tuyết của chị cả vẫn áp sát vào mặt em trai, Yajun cuối cùng cũng tìm được chỗ để nói. 

"Ồ! Tỷ tỷ của ta không có việc gì... Chỉ là không biết vừa rồi có phải nàng bị ngã hay không, mông cùng đùi có chút tê dại... Ta tạm thời không đứng dậy được... Ối!"

Yulan, người đã bình tĩnh lại sau cú sốc, nhận ra rằng mình đang khỏa thân trước mặt em trai mình, với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Nhìn bộ ngực lớn xấu xí của mình đang đè lên em trai mình, cô vội vàng chống khuỷu tay xuống đất để nâng phần thân trên lên: "Anh ơi, nhanh nhắm mắt lại và đừng nhìn em gái anh!... Ừ..."

Mặt Yulan đỏ lên vì xấu hổ, Yajun nhìn thấy vẻ ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt chị cả, hoàn toàn khác với hình ảnh thường thấy về một người phụ nữ mạnh mẽ đoan trang và đức độ, điềm tĩnh trong mọi việc. Cô ấy thật quyến rũ. Trong lòng tuy rằng không cam lòng nhưng lại sợ giọng điệu uy nghiêm trách móc của đại tỷ, đành phải nhắm mắt lại: “Tỷ tỷ, đã không thể động đậy, sao không để Yajun đỡ ngươi lên?”

Ngọc Lan suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng có chút do dự trả lời: "Không sao, nhưng... nhưng ngươi không được mở mắt, có nghe thấy không?"

Yajun đỡ Yulan đứng dậy, dựa vào bàn và ngồi sang một bên. Phần thân dưới của Yulan cảm thấy yếu ớt và đau nhức. Suy cho cùng, tất cả không phải do bị ngã mà là do thủ dâm. Hậu quả để lại khiến đôi chân cô yếu ớt và không thể đứng vững trong một thời gian. Nghĩ đến quần áo được đặt ở một bên bàn làm việc, không muốn anh trai mở mắt nhìn thấy bộ dạng trần trụi xấu xí của mình, Pháp Đế đột nhiên có chút tức giận, tức giận trách móc anh trai mình: "Anh Quân, cho em hỏi anh, tại sao nửa đêm anh không đi ngủ? Anh có muốn đến thư phòng để đụ em không?"

"A...Chị, vừa rồi tôi đứng dậy định đi vệ sinh đi qua đây, nhưng thấy đèn sáng, gọi điện chị cũng không trả lời. Em tưởng chị ngủ quên vì đi làm mệt quá. Tôi định vào kiểm tra, nhưng không biết chị đã..."

"Ồ... đừng nói... đừng nói!" Nhắc đến vụ bê bối đáng xấu hổ, Yulan lo lắng đến mức lập tức ngăn cản anh trai mình.

Đột nhiên, bầu không khí xấu hổ khiến cả hai bên im lặng. Trong khoảnh khắc hoàn toàn im lặng và tĩnh lặng của màn đêm này, người chị khỏa thân và đứa em trai không nói nên lời là những người duy nhất còn lại trong phòng làm việc.

Một lúc lâu sau, một cơn gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào. Chính Ngọc Lan lão nhân là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Anh, anh... anh... nhìn thấy hết rồi à?"

Yajun có thể nghe thấy chị cả ngập ngừng không nói nên lời, không muốn cô xấu hổ nên vội vàng nói: "Chị ơi, nếu tôi nhìn thấy thì sao? Từ khi mẹ anh qua đời, chị đã đảm nhận vai trò chị cả, dành vô số công sức cho tôi và chị Hui. Chỉ là để giúp chúng ta trưởng thành, thậm chí chị còn từ bỏ không gian riêng tư của mình, mặc dù có những người đàn ông ngỏ lời theo đuổi, nhưng chị đều từ chối. Tôi biết rằng là một người phụ nữ, dù trông mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng không ngần ngại thực ra lại khao khát một người đàn ông yêu thương, bảo vệ và an ủi cô ấy, đặc biệt là một cô gái trẻ khỏe mạnh như em đương nhiên là về mặt ham muốn tình dục… Vì vậy, Yajun chắc chắn có thể hiểu được em gái tôi vừa làm chuyện gì…”

Yulan rất ngạc nhiên khi em trai cô thực sự có thể nói được những lời trên, cô có chút cảm động. Nhưng đồng thời, cô nhận ra rằng hình mẫu mà cô luôn đặt ra để nuôi dưỡng các em trai, hình ảnh đức hạnh, phóng khoáng, dịu dàng và tao nhã, tất cả đã tan biến trong phút chốc vì scandal thủ dâm bị em trai cô vạch trần. Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Trong lúc nhất thời, cô chỉ ngơ ngác nhìn em trai mình, không nói được lời nào.

Mặt khác, mặc dù Yajun nhắm mắt lại nhưng anh vẫn đang suy nghĩ về tâm trạng của chị gái mình. Anh biết rằng trong mắt chị gái cô, anh vẫn chỉ là một cậu bé ngây thơ, nhưng trên thực tế, kể từ lần đầu thử Wu Yu với bạn cùng lớp Qiqi cách đây nửa năm, người đàn ông sớm phát triển đã có tính tò mò và ham muốn tìm hiểu kiến ​​​​thức về tình dục mạnh mẽ. Sau đó, anh ấy đã thu được nhiều kiến ​​​​thức về tình dục từ các phương tiện truyền thông khác nhau, học được nhiều kỹ năng và tiện ích tình dục khác nhau và sử dụng chúng trên Qiqi nhiều lần. 

Sau đó, anh yêu một số phụ nữ lớn tuổi hơn mình và mơ ước chinh phục họ bằng tình dục. Cuối cùng, anh trở nên nghiện cái gọi là "loạn luân", "loạn luân anh chị em" và những ý nghĩ xấu xa khác thách thức những điều cấm kỵ vô cùng. Thỉnh thoảng, anh coi Hui Lan, cô gái trẻ mới vào đại học năm ngoái là đối tượng cho những “ảo tưởng tình dục” của anh. Tuy nhiên, người mà anh mong mỏi nhất chính là người chị trưởng thành và xinh đẹp mà anh ngày đêm khao khát. 

Anh biết rất rõ, những cô gái vừa mới trưởng thành đặc biệt hưng phấn về ham muốn tình dục, còn chị cả lại là một thiếu nữ vừa mới trưởng thành, giống như quả đào chín trên cây đang háo hức chờ người hái. 

Nghĩ đến đây, Yajun hạ quyết tâm, mạnh dạn nói với chị cả: "Chị ơi, ấn tượng về mẹ trong lòng em rất mơ hồ. Chị đã chăm sóc chúng ta nhiều năm rồi, bố em cũng hiếm khi dành thời gian cho em vì công vụ. Người thân nhất mà em còn lại trên đời này chỉ có chị cả và chị hai. Em thật sự muốn cố gắng hết sức... để báo đáp chị gái!"

Yajun mở mắt và nhìn Magnolia một cách trìu mến. Magnolia có chút bối rối cho đến khi anh trai cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Em gái, hãy để anh trai lấp đầy sự trống rỗng của em... Hãy để Jun anh làm tình với em gái em và phục vụ em gái em thật tốt..."

Khi Magnolia nghe lời thú nhận rõ ràng của anh trai mình, cô không tin vào tai mình. Trong lòng cô đột nhiên chấn động, đôi mắt hình quả hạnh lúc đầu nhìn chằm chằm. ． ． ． . 

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì tay phải của anh trai đã chỉ vào đỉnh bộ ngực cao chót vót của cô - núm vú hồng hào như quả nho đỏ tươi và nhẹ nhàng trêu chọc cô. ． ． ． . 

Đôi mắt của em gái lúc này nhắm nghiền lại, há hốc mồm rên rỉ: "A...!" Núm vú mỏng manh nhạy cảm không chịu nổi sự trêu chọc bừa bãi của em trai, lập tức trở nên cứng ngắc. 

Yajun không khỏi bị phản ứng của chị cả cám dỗ và kêu lên: "A! Chị ơi, chị khá nhạy cảm đấy!"

Ngọc Lan nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô định ngăn anh lại, nhưng sau đó hành vi không đứng đắn hơn nữa của anh trai cô đã khơi dậy dục vọng của Cửu Cuồng. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay ma thuật của Yajun vươn tới bộ ngực trắng nõn mập mạp của Yulan, dùng kỹ năng điêu luyện và lực vừa phải để xoa bóp chúng một cách dữ dội. 

Đối với sự xâm phạm của em trai mình, Ngọc Lan bất ngờ cảm thấy rất thoải mái: "Ồ... không... Yajun... không... anh không thể làm vậy với em gái mình..."

Những lời thốt ra từ miệng anh trái ngược với những gì anh cảm thấy trong lòng, nhưng anh không thể giấu chúng khỏi Yajun, em trai anh. Anh ta bịt tai và tiếp tục tấn công chị cả. Mặc dù Ngọc Lan liên tục kêu gọi dừng lại nhưng cô ấy không hề phản kháng quyết liệt, hoặc là... cô ấy không muốn chút nào. 

Yajun có thể biết từ phản ứng của chị cả rằng cô ấy thực sự thích thú. Khi móng vuốt của Yushan ấn và xoa bóp ngực cô, cơ thể trần trụi và đầy đặn của Magnolia vô tình lắc lư và vặn vẹo, một giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ lớp mỡ mềm mại trên làn da trắng như tuyết của cô. Hương thơm hỗn hợp giữa nước hoa cơ thể của phụ nữ và nước hoa trên cơ thể cô ấy bốc hơi do nhiệt độ cơ thể tăng lên tràn ngập toàn bộ phòng nghiên cứu. 

Cô ấy nhướng mày, đôi môi đỏ hơi nhếch lên và đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước. Cô không thể biết mình đang muốn khóc vì vui sướng hay đang khóc vì đau buồn. Cô ấy trông đáng thương nhưng cũng rất quyến rũ và quyến rũ. Qua đôi môi đỏ rực, cổ họng khát khao của cô phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng kêu lên xuống, từ nhỏ đến lớn, từ chậm đến nhanh, từ thấp đến cao:

"Ồ...Xuexue...hum...thật...đẹp quá! Không...không...Jundi...dừng...dừng...chị, chị không được phép làm điều này...chị không được phép ngang ngược...cậu...ồ...nếu chị không dừng lại...chị...ah...chị, em sẽ trừng phạt...trừng phạt chị..."

Lý trí bảo Yulan đừng làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn, hy vọng dùng những lời lẽ cay nghiệt để xua đuổi em trai cô, người mà cô vẫn cho là còn trẻ và ngu dốt. Cô cho rằng dù sao anh cũng chỉ là một cậu bé mười bảy tuổi, chỉ cần được ban cho một chút phẩm giá của chị gái là có thể khiến anh nghe lời. 

Bất lực, suy nghĩ này sớm khiến cô hối hận vì sai lầm của mình, bởi vì anh trai cô đã bị quấn lấy bởi cơ thể trần truồng quằn quại và đầy dục vọng trước mặt, mùi hương cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp căn phòng, và tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn của người phụ nữ. Bầu không khí dâm đãng này đã hoàn toàn khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của anh - anh đã không thể dừng lại. Yajun nhận ra rằng vào thời điểm này không còn đường quay lại nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết. Anh muốn chinh phục chị cả của mình, chiếm hữu cô và biến cô thành người phụ nữ của riêng anh.

Để tránh bị lời nói của chị cả làm phiền lần nữa, Yajun chỉ đơn giản dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thè lưỡi thâm nhập vào trong miệng Ngọc Lan, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào và cuộn tròn một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh dùng một tay đưa tay tới gò đất bí ẩn dưới cái bụng trắng nõn của cô, thề sẽ thực hiện một đòn chí mạng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Yulan chưa bao giờ mơ rằng “anh trai” “trẻ và ngu dốt” của mình lại táo bạo đến mức dám thực hiện hành vi tấn công tình dục điên cuồng đối với chị cả của mình như vậy. Cô giơ tay chặn bàn tay thô lỗ của Yajun, liều mạng khép chân lại nhưng vẫn không thể chống lại sức mạnh tàn bạo của đối phương. Cô tức giận trước sự tự phụ của anh trai mình. ． ． ． ． ． ． . 

Giật mình, Ying Zui cố gắng hết sức để thoát khỏi anh trai mình và chửi rủa: "Không vâng lời... ôi... nhóc... nhóc... đủ rồi... ugh... thực sự đủ... thế thôi! Anh... ờ... nếu anh không dừng lại... nhìn... à... này... sau này tôi vẫn sẽ... phớt lờ anh! Ừ... ừ..." cô chưa kịp nói xong thì đôi môi thơm của cô lại bị bịt lại. 

"Ư... Cuối cùng thì tôi cũng đã chạm vào nó. Cuối cùng tôi cũng đã chạm vào vùng cấm nữ bí mật và quý giá nhất của mình rồi...!"

Lúc này, Yajun đột nhiên cảm thấy thành công và thỏa mãn chưa từng có, nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là anh phát hiện ra rằng hố kho báu kim cương của em gái mình đã biến thành hố nước từ lúc nào đó. Dòng nước róc rách làm ướt toàn bộ âm đạo. Bàn tay của Yajun không khỏi đi xuống sâu hơn, anh nhận ra ngay cả hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng bị nước lũ bao phủ. Anh kiên quyết từ bỏ việc theo đuổi cái lưỡi ngọt ngào của chị gái mình và nhìn xuống. 

À... Ngoại trừ một đầu tấm thảm là một vũng nước lớn chảy róc rách do chị cả để lại khi thủ dâm vừa rồi, hiện tại nó đang đỡ một phần cặp mông gợi cảm của chị cả, và một mảng lớn tấm thảm đã bị ướt sũng mà không hề hay biết. 

"Ugh...không thể...đừng nhìn..." Cuối cùng họ cũng bị phát hiện. Đây chính là bí mật mà Ngọc Lan lo lắng sẽ bị tiết lộ. Hóa ra cô ấy đã là một cô gái có lượng chất lỏng bí mật khổng lồ từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, điều này ám chỉ khi cô ấy bị kích thích mạnh mẽ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, vì vậy ngay cả người ngu ngốc nhất cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Yajun không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn chằm chằm vào chị cả với ánh mắt đầy dục vọng. Yulan xấu hổ trước anh trai mình đến mức thực sự đã có hành vi phản xạ bất thường. Cô dùng một tay ôm cổ Yajun và trốn trong vòng tay anh. Cô vùi đầu vào ngực anh vô cùng xấu hổ. Cô ấy nói, "Tệ... tệ quá... Anh trai hư... Sao anh dám làm vậy với em gái mình... Uh-huh..."

Trong khoảnh khắc, Magnolia dường như đã biến thành một chú cừu hiền lành và ngoan ngoãn chờ bị làm thịt. Sự kiêu ngạo xa cách thường ngày của cô và người chị và em trai đầy cảm hứng mà cô vừa giả vờ vừa rồi đã biến mất. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy không chỉ khiến Yajun hưng phấn mà còn khơi dậy tham vọng muốn cắn một miếng thịt thiên nga đầy đặn trước mặt. 

"Tỷ tỷ, đây thật sự là thủy triều!" Lúc này, Yajun vốn tự mãn và kiêu ngạo, tin rằng mình có lợi thế nên đã mạnh dạn và chiều chuộng trêu chọc chị cả của mình. Nhưng đồng thời, tay hắn cũng không hề chậm lại, một tay ôm chặt bộ ngực mập mạp trắng như tuyết của Ngọc Lan, truy cầu thắng lợi. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú lồi và cứng màu hồng rồi xoa, xoa, xoa, mài... Càng lúc anh càng bóp mạnh hơn khiến chị gái tê dại, ngứa ngáy, khó chịu, đau nhức. Đó thực sự là một cảm xúc lẫn lộn, và cô muốn chết.

Cái miệng nhỏ nghiến chặt hàm răng bạc không muốn khen ngợi kỹ năng tuyệt vời này chỉ có thể thỏa hiệp: "A... ồ này... yo... quá... đẹp quá..."

Đáng tiếc, hắn vẫn không thể thỏa mãn được đứa em tham lam của mình. Cái lồn đầy đặn và nóng bỏng đã bị em trai tóm lấy. Lòng bàn tay anh vuốt ve đoán mò một cách có trật tự. Cuối cùng, ngón giữa khéo léo hướng về phía “đậu đỏ nhỏ” đã phồng lên đến cực hạn ở giữa lồn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết” Yulan đầu óc tê liệt và cô không thể suy nghĩ rõ ràng. Cô cảm thấy tuyệt vọng và muốn bỏ cuộc… Xấu hổ vì dám coi thường em trai mình – một cậu bé mười bảy tuổi thực sự có tài gây ấn tượng như vậy phụ nữ! 

"Chị ơi, chị nên biết anh trai em yêu chị đến mức nào. Tôi biết chị tôi thực sự cần cô ấy rất nhiều. Trong trường hợp này, tại sao không gác lại sự dự trữ không cần thiết và để anh trai tôi hết lòng phục vụ em gái mình ..." Yajun ghé sát vào tai em gái và nói nhỏ, nhưng tay anh không tử tế, ngón giữa độc ác đột nhiên trêu chọc âm vật. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng dù sao thì người trước mặt cô cũng chính là anh trai ruột của cô. Do lễ nghi trần thế, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, cộng thêm việc không thể gạt bỏ thâm niên và phẩm giá của một người chị cả nên cô không bao giờ có thể tìm được lối thoát. 

(2) Tôi muốn anh trai tôi đụ em gái tôi

"Anh Jun... anh trai tốt của em... xin hãy nghe em gái em... chúng ta là anh em... nếu em và anh làm tình... thì sẽ trở thành loạn luân... Đây là hành vi trái đạo đức không được phép trên thế giới... Anh vẫn còn trẻ... Em gái tôi tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của anh... Nhưng mọi việc phải làm có chừng mực... Đừng lặp đi lặp lại một lỗi lầm..."

Yajun không bị lời nói của chị cả lay chuyển, nhanh chóng đứng dậy và loại bỏ mọi chướng ngại vật trên người. Yulan tràn đầy yêu thương vẫn nằm yếu ớt, nhưng khi dương vật của anh trai lộ ra trước mắt cô, cô không khỏi thở dài: “A! Nó lớn quá...to quá..."

Con gà trống lớn dài hơn mười lăm phút đứng sừng sững như một cây cột sắt. Chủ nhân của nó là một cậu bé mười bảy tuổi, tỷ lệ cơ thể không tương thích với nó: Yajun không cao, chưa đến 165 cm và thân hình cũng không vạm vỡ. So với chị cả Yulan cao (168 cm) và bụ bẫm, Yulan trông càng thấp và mảnh mai hơn. Vì vậy, Ngọc Lan không bao giờ ngờ rằng khi còn nhỏ cô đã nhìn thấy dương vật nhỏ bé chưa đủ trưởng thành để giúp anh trai mình tắm rửa, nhưng bây giờ...

Chỉ trong vài giây, Yajun đã ấn Yu Lan xuống thảm, dang rộng đôi chân thon dài, nhanh chóng dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng hồng của cô, đặt bắp chân lên vai và khéo léo sử dụng chiêu thức "Ông già đẩy xe", nhắm vào điểm chính giữa và đâm xuống. Nó rất sắc nét và sạch sẽ, không có bất kỳ chuyển động không cần thiết nào, và anh vùi gần hết quy đầu vào âm hộ cô chỉ bằng một động tác rõ ràng. 

"Ô... đau quá..." Cuộc giao hợp thô bạo đến quá đột ngột, chưa kể đến cây gậy uy nghiêm mà cô đang đối mặt. Yulan cau mày đau đớn. 

"À! Chị ơi, em xin lỗi... Anh Quân có làm tổn thương chị không?" Yajun dù sao cũng yêu chị cả nên dừng lại, không khỏi nhìn xuống và phát hiện khe hở giữa mông của chị cả đã bị ngập từ lâu, nhưng cái mương nhớp nháp và ướt át ở khe hở hóa ra lại non nớt như vậy. Quả đào đỏ tươi được một nắm lông mu thưa thớt che phủ mỏng manh. 

Yajun thầm thở dài rằng đây chính là mẫu người anh yêu thích. Anh lập tức cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh không nhịn được đưa tay giật một nắm lông mu rồi chạm vào. Những chiếc xúc tu nhẹ nhàng và mềm mại khiến anh vô cùng thích thú. Lông mu dính đầy nước ép tình yêu, đây là bằng chứng vật chất tốt nhất cho thấy ham muốn tình dục của chị cả. Cô càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghĩ về điều đó. Cô dùng một tay vuốt tóc lên trên, toàn bộ âm hộ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mặt. 

"Ồ... Jun anh, đừng nhìn... làm ơn... làm ơn... đừng..."

Không biết trên đời có chị cả nào lại thích để lộ âm đạo trước mặt em trai mình không? Đặc biệt là một âm hộ tràn đầy tinh dịch và một âm hộ đang bị cặc của anh trai ấn vào. Yulan liều mạng muốn trốn thoát, nhưng hai cái đùi mịn màng của cô lại bị bàn tay Yajun ôm chặt và khóa chặt. Âm đạo của cô bị năm ngón tay và quy đầu vuốt ve, ấn vào khiến cô đau nhức, ngứa ngáy và kiệt sức. Cặp mông to béo của cô ấy đang vặn vẹo một cách dâm đãng...

Yajun không vội tấn công. Anh biết rằng mình phải đốt cháy ham muốn sôi sục của chị cả để mang lại cho cô đỉnh cao nhất. Vì vậy, anh từ từ dùng quy đầu của mình chà xát màng nhầy và thịt xung quanh lồn cô theo vòng tròn, khi thì đẩy nó về phía trước nửa inch, khi thì rút lại trong vài phút. Nó giống một sự tra tấn khó chịu và nghịch ngợm hơn là một sự vuốt ve trước khi đâm.

"Ồ... Ối... ngứa... ngứa quá... Jun anh... em gái... à... ngứa quá..."

“Chị ơi, vừa rồi em nghe chị nói 'to quá... to quá...'. Ý anh là gì? Ý bạn là dương vật của Jundi lớn đến thế à?"

Để khiến chị cả tham gia càng sớm càng tốt, Yajun đã nói vài lời tán tỉnh để tạo không khí. Không ngờ, anh lại bị chị cả mắng: “A... cái gì... anh xấu... không... anh không được phép nói... những lời tục tĩu... anh không được phép... ah yo yo ..."

Yajun cảm thấy buồn chán, trước khi để chị cả nói hết lời, anh đã duỗi hai ngón tay ra nhéo vào hạt đậu đỏ nhạy cảm, khiến toàn thân Yulan yếu đi vì bị kích thích, và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy co giật mất tự nhiên mỗi khi âm vật bị véo: "Ahh... ồ ồ... không... à... Anh Quân... chị ơi, em không thể làm điều này... không được phép... nên... đánh dấu... ngứa quá... ừm... nhanh... nhanh... em muốn... nhanh... đưa nó cho anh... ồ..."

Yajun biết rằng chị cả của anh sắp nhượng bộ vì kỹ năng tình dục tuyệt vời của anh. Vốn dĩ anh muốn “phục vụ” cô, nhưng với sự ngây thơ như trẻ thơ của mình, anh cảm thấy có chút không vui khi thấy chị cả của mình vẫn bướng bỉnh như vậy. Ngoài ra, Yulan vào thời điểm này vẫn còn rất quyết liệt. Yajun bực bội không khỏi nảy sinh tâm lý báo thù, thậm chí còn nghĩ đến việc trừng phạt chị cả một chút. 

“Chị ơi, chị ở đâu ra nhiều vết và ngứa thế? Nói với anh trai cậu để anh ấy gãi ngứa cho cậu đi!” Anh ta hỏi một cách tục tĩu.

"À...không...bạn...bạn rõ ràng...cố ý...hỏ...ah...không...đừng..."

Yajun tăng cường ma sát của quy đầu, đồng thời tăng tốc các ngón tay giữ âm vật, véo, véo và véo lại. 

"A la... Wuwuwuwuwu... đừng... Quân anh... ngoan... đừng... tha... tha cho em gái tôi..." Ngọc Lan bị em trai trêu chọc đến chết, đôi mắt quyến rũ của cô đỏ lên, cô buồn bã nhìn em trai mình.

Yajun càng thấy tự hào hơn khi nhìn thấy điều này trong mắt anh, nhưng anh cũng không buông tha cho chị gái mình: "Chị, anh Quân không làm gì em, anh ấy chỉ muốn biết em đau và ngứa ở đâu để anh gãi cho em hết ngứa!"

Tôi không ngờ em trai mình lại biết thủ đoạn người lớn như vậy và trêu chọc chị cả của mình đến mức như vậy. Ban đầu, nói "Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá" có thể giải quyết được vấn đề, nhưng Yulan, người am hiểu và hiểu biết về phép xã giao, lẽ ra sẽ giải quyết được vấn đề. Một người đẹp bình thường quý phái và tao nhã lại không dễ dàng thốt ra những lời lẽ tục tĩu như vậy, huống chi là nói ra trước mặt em trai mình, người mà cô luôn kỷ luật nghiêm khắc và cảnh báo không được dùng ngôn từ tục tĩu. Tôi sợ sẽ dễ chết hơn! 

Đang suy nghĩ, tôi không biết từ lúc nào âm hộ của mình đã bị một dòng nước ấm và ẩm xâm chiếm, như thể một con cá sống xảo quyệt và khéo léo đang lao xuống vực sâu trong âm hộ của tôi như một tia chớp. Lần này Magnolia thậm chí còn xuất sắc hơn lần trước. Càng đau hơn, cô lo lắng đến mức sắp khóc. Khi tỉnh táo lại, cô nhận ra Yajun thực chất đang liếm âm đạo của cô bằng chiếc lưỡi dài và ngoan ngoãn của anh, liếm âm đạo của cô từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu. 

"Wow...Jun...Anh trai...oooo...yo...đừng...đừng liếm...bẩn...ah...ngứa quá...thật...ngứa quá..."

"Xuexue...xue...suck...suck..." Cô dùng chiếc lưỡi sắc bén liếm màng nhầy ẩm ướt trong khe cho đến khi phát ra âm thanh "hút". Hai tay Yajun vẫn ôm chặt Magnolia, nhưng lòng bàn tay lại ấn vào hai bên trái phải của âm đạo, hai môi lớn sưng tấy màu hồng bị đẩy sang hai bên. Giang rộng ra, chiếc lưỡi của anh liên tục liếm qua liếm lại phần thịt âm hộ mềm mại ngay chính giữa khe lồn. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bị Yajun nuốt chửng như thể đang uống mật hoa từ thiên đường. Bức tường bên trong màu đỏ tươi của môi bé được nước ép tình yêu làm ẩm và trở nên mịn màng, khiến nó vô cùng tinh tế. 

Âm vật của Magnolia, trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trên cơ thể cô, không thể thoát khỏi số phận bị liếm. Thỉnh thoảng cô lại bị anh trai liếm vào cái lưỡi nghịch ngợm của mình, bị chạm nhẹ như một con chuồn chuồn. Mỗi lần chạm vào đều khiến cô run lên vì hưng phấn, khoái cảm sẽ lan khắp cơ thể. Đột nhiên, cô lại bị hút vào miệng, điều này kích thích Magnolia tội nghiệp lên đến đỉnh điểm...

"Không... Ối... Không... Tôi muốn... Tôi muốn... cảm giác thật dễ chịu... vết... ngứa quá..."

“Vậy chị nói nhanh cho em biết, đó là dấu vết gì? Cái nào ngứa?"

Nếu là người phụ nữ khác, e rằng sáng sớm đã phải đầu hàng, nhưng thân là chị cả của em trai, sao có thể dễ dàng gạt bỏ khái niệm thế hệ, thậm chí cả phẩm giá của một người chị cả? Đối mặt với người anh trai độc ác luôn cố chấp và có kỹ năng tán tỉnh phi thường này, tiểu thư quý tộc dù có trong trắng hay hung dữ đến đâu cũng không thể ủng hộ cô ấy. Nghe giọng điệu ồn ào trong lời nói của anh trai, cô biết nếu không trấn tĩnh được con quỷ nhỏ này, có lẽ cô sẽ đủ đau khổ. 

"Jun...Jun anh...chị...chị...nói...ah...ồ...chị nói...chị...phần dưới của chị...ngứa quá...ah...ah..." Yulan nói, mặt đỏ bừng. 

"Nơi phía dưới là nơi nào? Ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?”

"À!" Yulan bị sốc, anh trai cô muốn nói những lời thô tục hơn. 

Thấy chị cả đang do dự, Yajun tiếp tục dùng lưỡi thọc mạnh, lại ấn ngón tay xoa xoa âm vật đang đầy máu của mình. 

"Ồ... đừng... anh trai hư... Jundi là anh trai tồi... à... em gái... âm hộ của em gái... ngứa quá... ôi... xấu hổ quá..." Yulan nói, vô cùng ngượng ngùng, nhắm chặt mắt lại, nhưng cô phát hiện ra anh trai mình vẫn không ngừng tra tấn tàn bạo và tiếp tục đùa giỡn với cô bằng cái lưỡi dâm đãng của mình. 

Ngọc Lan vô cùng sợ mình đã nói sai: "Ồ... Jun... Anh Quân... anh tốt của em... anh tốt của em... mèo của em ngứa quá. Ah... tôi đã nghe rồi... làm ơn... chỉ cần... tử tế... tha... tha cho em gái tôi..."

"Nhưng chị ơi, chẳng phải chị đã nói là không được nói xấu sao? Sao bây giờ lại nói lại?"

"À...Chị...là...là lỗi của em...Chị...Em biết là em sai rồi...Chị...Em bảo chị rồi...Em xin lỗi...À...Được rồi...Jundi...của anh...Jundi tốt bụng...đừng hành hạ em nữa..."

Nghe xong lời nói của chị cả, Yajun mỉm cười hài lòng, sau đó áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể Yulan, nhưng trước khi nhét nó ngay lập tức, anh vùi đầu vào cặp vú lớn của chị cả, dùng miệng cắn một trong hai núm vú cứng lại, nhai chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể đang nếm thử món ngon nhất; Anh cầm chiếc còn lại trên ngón tay và vặn nó, rõ ràng là để kích thích sự thèm ăn của chị cả.

"Bây giờ, em gái, em nghĩ anh Quân có thể làm gì để em bớt ngứa?" 

Yulan khó chịu với đứa em trai không khoan nhượng này. Bình thường cô sẽ rất vui mừng mắng anh, nhưng bây giờ cô bị trêu chọc đến mức hưng phấn và khát nước đến mức gần như phát điên. Cô không bao giờ dám làm điều đó nữa: "Ồ... được rồi... chị nói... chị muốn em... muốn em... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn không?!"

"Phải...vâng...tôi muốn...tôi muốn anh đụ con mèo nhỏ của tôi..."

"Tôi là 'người' như thế nào, bạn muốn tôi đụ con mèo nhỏ 'của ai'?!" Yajun nhấn mạnh các từ "người" và "ai". 

"Wow...điều đó...quá đáng...anh trai thân yêu của em...không...đừng ức hiếp em gái em...em không muốn...nói...tốt hay xấu...một anh trai rất tệ..."

Không một người phụ nữ nào, dù cởi mở đến đâu, có thể nói những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu như vậy đối với chị cả, nhưng Yajun nhất quyết không chết cho đến khi đến được Hoàng Hà. Ngay lúc đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo của Ngọc Lan mà xoa, nhào, xoa, rồi lại mài. Cùng lúc đó, con cặc hùng vĩ của anh ta di chuyển con rùa lớn. Anh ta nhắm đầu vào cái lồn đầy đặn đã bị trêu chọc cho đến khi nó hoàn toàn ướt và nóng. Anh dán chặt mắt vào âm vật và đâm thật mạnh, khiến chị cả lo lắng và lại cầu xin sự thương xót: "A... em nói... a... Anh Quân, anh đừng xoa nữa... Chị... Chị nói..."

Yajun dừng lại một lúc để Yulan có cơ hội thở. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chị cả bằng ánh mắt dâm đãng, như thể muốn tận mắt nhìn thấy chị cả nói “những lời đó” vậy. 

Ngọc Lan thoáng nhìn thấy em trai mình nhìn mình như vậy, xấu hổ đến không nhịn được. Mặt cô đỏ bừng và cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô dừng lại một lúc lâu nhưng vẫn không thể nói được gì. Yajun sốt ruột phát động cuộc tấn công lần nữa, và nó còn dữ dội hơn trước. Anh ta cầm một cặp vú to béo trong tay và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Cơ ngực trắng nõn mềm mại bị bóp đến vặn vẹo biến dạng, hai đầu vú lồi lõm bị kẹp giữa các ngón tay. Âm vật nhạy cảm lại một lần nữa bị tra tấn bởi quy đầu và mắt ngựa, kích thích ba điểm thần kinh dễ bị tổn thương nhất trong cơ thể Ngọc Lan lên đến đỉnh điểm.

"Ahhh... không... tôi nói... tôi nói..."

"Vậy thì nói nhanh đi, đừng nhắm mắt mà nhìn Quân sư huynh nói cho đàng hoàng đi!" Yajun lần này không dừng lại. Anh ta muốn trừng phạt chị cả vì sự bất tuân trước đây của cô ấy, và yêu cầu chị cả mở mắt ra với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng.

Lúc này, Yulan chỉ có thể bất lực tuân theo giọng điệu gần như ra lệnh của anh trai mình. Cô gần như chắc chắn rằng sẽ không bao giờ có lúc nào trong đời cô xấu hổ hơn bây giờ.

"Đừng... đừng... anh trai đẹp trai... anh trai đẹp trai quá... xấu hổ quá... em không muốn nói... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (âm vật tội nghiệp lại bị hành hạ không thương tiếc)... em nói... người tốt... làm ơn đừng... đừng trêu em gái em nữa... anh... không... ah... yo yo yo yo (bị xoa nữa)... anh... anh là anh trai của em gái em... ôi ôi... chị... chị muốn... muốn... a... không... làm sao tôi có thể nói... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (lại một cú nghiền mạnh hơn nữa)... Tôi muốn anh trai tôi đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi... ow... Tôi xấu hổ quá... wow... quá... quá nhiều... đẹp trai... anh trai đẹp trai... tốt hay xấu... ahhh..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã rực lửa giờ lại nóng như sắt nung đỏ. Yulan đặt tay lên vai Yajun, cặp đùi dang rộng và cặp mông đầy đặn của cô ấy cùng nhau hướng lên trên và cô ấy phun ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

Đôi mắt hình quả hạnh đã bị đẩy ra khỏi quyền lực của em trai, đang nhìn em trai với giọng điệu ai oán và quyến rũ khi em trai xoa xoa quy đầu. Họ phàn nàn về sự tàn ác của người em trai, nhưng cũng muốn gây ấn tượng bằng ánh mắt của người em trai, và cầu xin anh ta cho anh ta một cú đâm thật mạnh để giảm bớt nỗi đau bị đốt cháy đến mức ham muốn mãnh liệt. Tuy nhiên, một cảm giác giải thoát khó hiểu lại bất ngờ được giải phóng trong lòng tôi, như thể mọi xiềng xích, áp lực của thế gian đều bị vứt bỏ và bỏ qua, tôi chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy tình dục, cả người cảm thấy một tia nhẹ nhõm vô hình. 

"Ah...Jundi...tôi...muốn...đưa âm hộ của tôi...tôi muốn Jundi nhét âm hộ của em gái tôi...nhanh...nhanh..."

Yulan cam chịu số phận của mình. Đối với anh trai cô, người có năng khiếu và kỹ năng tán tỉnh có thể hành hạ phụ nữ, cô chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi vô điều kiện con cặc của anh ta tóm được cô. 

"Ồ... Jundi... em trai tốt của tôi... một người họ hàng tốt... Tôi đã nói với anh rồi... anh... anh còn chờ gì nữa... làm ơn... tha cho tôi... tôi thực sự muốn đụ âm hộ của tôi... tôi muốn được anh đụ... wu... nhanh lên... nhanh lên... đừng tra tấn tôi nữa..."

Nghe thấy những lời cầu xin dâm đãng gần như điên cuồng của Magnolia, Yajun tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. Thoạt nhìn, người chị cả dưới quyền anh bây giờ mắt đỏ hoe, nước mắt trên mi. Cô lo lắng đến mức nước mắt gần như chảy ra từ khóe mắt. Một chút mồ hôi chảy ra từ vầng trán hồng hào của cô. Đầu cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc hồng của cô xõa ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ. Yajun chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như chị cả của mình lại cư xử quyến rũ như vậy. Cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự nhiên nảy sinh. Suy cho cùng, đối với một chàng trai chỉ mới mười bảy tuổi, trên thực tế có bao nhiêu người có thể dùng tình dục để trêu chọc một cô gái trưởng thành xinh đẹp cao hơn anh ta bất kể tuổi tác, thân phận hay địa vị? Chưa kể người đẹp trưởng thành lại chính là chị cả ruột của anh. 

Yajun cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ mặt trưởng thành, khao khát và gợi cảm của chị cả, anh vui đến mức muốn trêu chọc cô nhiều hơn, nhưng dù sao cô cũng là chị cả yêu quý của anh, bộ dạng đáng thương của cô khiến anh không thể chịu đựng được. Hơn nữa, hắn đã có sừng rồi, nên không còn vùng vẫy nữa. Anh ta nhắm vào quy đầu lớn ở giữa âm đạo và đẩy mạnh vào đó. Với một tiếng “phù”, anh ta đã hoàn toàn chìm trong âm hộ.

(3) Chị muốn trở thành người phụ nữ của bạn

"Ồ! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

“Chị, còn đau không?”

"Hmm... Ừ... Đã... Ừ... Tốt hơn trước rồi... Ah... Tốt hơn... Không sao... Nhanh... Vào... Ồ... Nhưng... Nhưng chậm hơn... Chậm hơn... một chút..."

Yajun cưỡng ép hỏi: "Chị ơi, chị bảo em đâm vào nhanh, chị bảo em đi vào chậm hơn, chị dạy em phải làm gì?"

"Ừ... anh... à... à... anh tệ quá... ừm... anh là một đứa hư... hư... anh trai..."

Yulan liếc nhìn em trai mình một cách quyến rũ, nhưng Yajun vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ không hài lòng và trừng mắt nhìn chị cả. Anh từ từ di chuyển hông ra sau, và hơn một nửa quy đầu của anh lộ ra khỏi âm hộ ướt át của cô. Yulan sợ đến mức Yajun nghĩ rằng Yajun không thích chị cả gọi mình là anh trai xấu, lại sợ anh nghĩ ra thủ đoạn nào đó để tàn phá cô nên cô không dám nói gì. 

"À...không...không...jundi là một người anh tốt...ah...thôi nào...chị...chị muốn..."

Nhìn thấy chị cả trịch thượng cố gắng lấy lòng mình, Yajun lộ ra vẻ mặt vui vẻ hài lòng: "Chị ơi, lúc nhỏ chị trêu em uống thuốc bảo là đắng trước ngọt. Bây giờ tùy chị... ừm... ừm... ừm..."

Trong khi Yajun ậm ừ đầy tự hào, anh giơ con cặc dài 15 cm của mình lên và vùi hoàn toàn vào bên trong cái lồn ướt át và nóng bỏng của Yulan - "Pfft!"

"Oa! Ahhhhhhhhhhhhhhh..." Yulan không ngờ anh trai mình lại ra tay hung hãn như vậy, khiến mặt cô đỏ bừng vì đau, ngũ quan xinh đẹp đoan trang bị vặn thành một quả bóng, trên mặt ướt đẫm mồ hôi thơm phức, hai hàng nước mắt chảy xuống trên mặt.

Cảnh tượng này khiến Yajun, người luôn yêu quý chị cả của mình, sững sờ trong giây lát. Anh vội vàng dừng động tác, bày tỏ sự chia buồn chân thành với em gái: "Chị... vâng... anh xin lỗi. Anh Quân chỉ đến đây để chơi với em thôi... Không ngờ... anh xin lỗi!"

Yajun chưa bao giờ thấy chị cả của mình khóc kể từ khi còn nhỏ. Anh không bao giờ ngờ rằng đêm nay anh sẽ khiến chị cả của cô phải khóc vì anh. Anh cảm thấy rất hối hận và nằm xuống trong vòng tay của Yulan, như thể đang đối mặt với chị cả của mình một cách trơ tráo. Yulan lấy lại hơi thở, nhưng nhìn thấy em trai cô bằng mọi cách có thể quan tâm đến cô, trái tim cô nhất thời dịu lại. Sau đó cô nhìn thấy vẻ mặt vừa sợ hãi vừa hối hận của em trai mình, vừa đáng yêu vừa buồn cười. Cô đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve đầu em trai tựa vào ngực mình, dùng đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đùa giỡn với mái tóc của em trai:

"Anh ngốc, em không trách anh, chỉ là em gái anh nhất thời không thích ứng được với sự xâm nhập bạo lực của anh. Hơn nữa, phụ nữ thích được người khác đối xử nhẹ nhàng. Vì vậy, anh hy vọng em có thể học cách từ bi trân trọng ngọc, không nên dốc hết sức lực. Đây sẽ là anh trai tốt của em, em hiểu không?" 

Yu Lan mỉm cười ngọt ngào và tha thứ cho hành vi thô bạo của anh. Nhìn thấy tiếng khóc của chị cả chuyển thành nụ cười, Yajun thở phào nhẹ nhõm. Vào lúc đó, Yajun cảm thấy quy đầu mình ngứa ran, như thể đang bị một con cá nhỏ hút vào, khiến anh cảm thấy ngây ngất. Hóa ra đòn đánh của khẩu súng vàng vừa rồi đã xuyên thấu toàn bộ con cặc to đến tận đáy, cái lỗ thịt béo và ướt đã được lấp đầy đến mức giới hạn. Thịt lồn mềm mại, ấm áp và ẩm ướt chứa đầy toàn bộ con cặc. Đuôi gà chạm đến nhị hoa mỏng manh nằm sâu trong cung của em trai, mút và mút cực kỳ thoải mái. 

Đột nhiên âm hộ của Yulan lại tràn đầy tinh dịch. Yajun biết chị gái mình đang bắt đầu thích nghi nên chậm rãi đẩy cặc của mình ra và nói: "Chị, dạo này chị thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm...ah...chị...nó...tốt hơn nhiều...nhưng...chị...tôi không ngờ rằng chị...lớn đến thế...ah..." Dục vọng của Yulan lại bị thúc đẩy trong giây lát, và thành thịt của lồn cô bị nhẹ nhàng xoa bóp cho đến khi chúng căng cứng và sưng tấy ra máu. 

Yajun cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt hồng hào, căng mọng của chị cả đáng yêu, biết cô cần được bơm mạnh hơn, vì vậy cặc của anh dần dần tăng tốc chuyển động: “Chị, chị nói không ngờ nó lại to như vậy. Chẳng lẽ là vì Jun thấp nên không ngờ cặc của em lại to như vậy sao?”

Từ khi còn nhỏ, Yajun thường xuyên bị các bạn cùng lớp trêu chọc vì em trai thấp bé của mình. Điều này đặc biệt đúng khi ai đó tình cờ gặp anh khi đang đi trên phố với cô em gái cao hơn của anh. Khuyết điểm này cũng khiến hắn cảm thấy có chút tự ti. Yulan đương nhiên biết anh trai cô giống như em gái, "Ừ... Jun... Anh Jun, đừng ngốc... Chị... à... chị, ý em không phải vậy... ừ ừ... à..."

"Chị... chị có thể cho Jundi biết kích thước của nó được không?" Yajun vẫn còn sợ hãi trước những giọt nước mắt của chị cả, nhưng không ngờ anh đã quay lại và trở về bản chất thật của mình là một cậu bé nghịch ngợm. Con cặc của anh dần dần tăng tốc chuyển động, nhất quyết bắt chị cả nói những lời đáng xấu hổ đó. 

"Ừ... ừm... anh... lại đến... để... bắt nạt em gái tôi lần nữa..."

Yajun dường như cố tình làm khó chị cả, lập tức giữ cho con cặc bất động, ấn mắt ngựa vào người Hua Xin và xoay mạnh, mài Magnolia mạnh đến mức tầm nhìn của anh mờ đi, Hua Xin cảm thấy một cơn khoái cảm bùng nổ cực kỳ ngứa ngáy, giống như vết côn trùng cắn, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

"A... anh trai tốt... đừng dừng lại... ngứa quá... Chị nói... Con cặc lớn của anh Jun lớn quá... Anh có hài lòng không..." Sau lời trêu chọc tàn nhẫn trước đó của Yajun, thậm chí còn nói "Tôi muốn anh trai đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi", Yulan đã dần dần bỏ đi sự kiềm chế nữ tính của mình; nhưng mỗi lần cho rằng đối phương là anh trai ruột của mình, cô lại nói với vẻ có chút oán hận và ngượng ngùng nháy mắt với anh trai mình. 

Mỗi lần Yajun nhìn vẻ mặt kiều diễm quyến rũ của chị cả đều không thể bỏ xuống và trở nên ham muốn vô cùng. Sau đó, anh đột nhiên tung ra một đợt đẩy mạnh bạo lực, đưa con cặc to lớn như sắt của mình vào tận phía dưới, kéo ra đến mép âm hộ của cô. Âm đạo nhỏ hẹp, bí mật tự nhiên không thể không phun ra những dòng chất lỏng đầy ham muốn, cọ xát vào màng nhầy trưởng thành và mềm mại của dương vật non và cứng. Âm thanh "Puff, Puff" vang lên không ngừng, tiếng la hét lẫn lộn truyền từ thư phòng đến nơi cao quý cách xa thành phố này. Mọi ngóc ngách của căn biệt thự dường như vô cùng tục tĩu trong “Đêm mê hoặc anh chị em” im lặng này. Niềm đam mê cuồng nhiệt sâu thẳm trong trái tim Magnolia bùng cháy và bùng nổ không chút dè dặt. Mọi kiềm chế, đạo đức, địa vị và thâm niên đều bị con gà trống cao mười lăm centimet đánh bật khỏi bầu trời. 

"Wow...ah...đẹp quá...anh ơi...nhanh...thật là một người anh mạnh mẽ với một con cu to...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái..."

Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, hai bàn tay ngọc đặt lên đầu anh trai mình. Vì chiều cao và địa vị nên đầu em trai chỉ có thể chạm tới ngực anh nhưng em trai Jun cũng không hề lười biếng. Anh há miệng ăn núm vú sưng tấy trên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của một người chị như em trai, rồi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn còn lại và bóp thật mạnh. 

Đột nhiên, Vu Lan cảm thấy một loại cảm giác vô cùng ngứa ran truyền thẳng vào đầu. Cô không khỏi lắc hông qua lại với con cặc, thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc như trong mơ: "A... Mẹ kiếp... Địt em gái tôi chết đi... Tôi thoải mái quá... Anh trai tôi... Anh trai tôi... Ừ... Địt em gái anh chết đi..."

Một dòng tinh chất âm đạo từ sâu trong tâm hoa rỉ ra, bắn lên lông mu và bìu của Yajun, cuối cùng nhỏ xuống thảm. Yajun ngẩng đầu lên nhìn chị cả đang nằm yếu ớt sau lưng, nhắm mắt thở hổn hển như sắp chết. Con cặc to lớn của anh vô cùng hưng phấn, còn chưa xuất tinh, nhưng anh cảm thấy Ngọc Lan đã mệt mỏi, không đành lòng tiếp tục thúc vào để tránh sự vất vả của chị cả. Trước tiên anh bình tĩnh lại và để cô nghỉ ngơi một lúc. 

Yajun im lặng chờ đợi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của chị cả bằng cả lời nói và thể xác. Tôi muốn hôn mặt và môi cô ấy, nhưng con cặc của tôi đã cắm vào âm hộ của Yulan, và tôi không thể hợp tác do hình dáng và vị trí cơ thể của cô ấy. Tôi không thể không cười: Hầu hết các cảnh ân ái giữa nam và nữ đều có cảnh nam mạnh mẽ đánh nhau với những cô gái nhỏ nhắn, nhưng bây giờ mình hơi “đi ngược chiều” nhưng vì quan hệ nam nữ nên nữ tính kiêu ngạo một cách tự nhiên. Thật thú vị khi có thể “phá vỡ truyền thống” và khuất phục một người phụ nữ lớn hơn mình vào háng. Hơn nữa, khi nói đến “đột phá truyền thống”, không thể bỏ qua rằng người phụ nữ bên dưới mình là một người phụ nữ thiêng liêng và bất khả xâm phạm mà trong tâm trí vô số đàn ông cũng không dám nghĩ tới - chị. 

Quả thực, có một loại khoái cảm kích thích đặc biệt trong các giác quan khi bộ phận sinh dục của anh chị em kết hợp với nhau. Đối với Yajun, niềm vui trong đó không gì có thể so sánh được. 

"Ừm... Jundi... đẹp quá..." Sau khi nghỉ ngơi, Yulan nheo mắt lại, dịu dàng nhìn em trai mình, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa má anh.

Yajun cười lại với chị cả: “Chị, anh Quân cũng xinh đẹp, anh ấy có cảm giác như được tái sinh vậy…”

"Cái gì?" 

"Anh biết điều đó phải không? Nếu anh không tin thì cứ chạm vào mà xem..." Yajun nắm lấy tay Yulan và chạm vào khớp nối giữa hai anh em. Yulan nhận ra động cơ của anh trai mình và muốn rút tay lại nhưng bị Yajun ngăn lại. Anh ta rút nửa dương vật của mình ra và bắt chị gái cô mở tay ra để giữ dương vật, sau đó yêu cầu cô chạm vào bìu của mình. Lòng bàn tay của Thư Lan phủ đầy dịch âm đạo ẩm ướt và tinh dịch âm đạo.

“Ừ… anh trai hư… luôn bắt nạt em gái tôi… Tôi sẽ không đến…”

"Ồ! Vừa nãy chị còn hào hứng gọi 'anh trai', sao bây giờ em lại xấu hổ thế?"

Kẻ xấu Yajun muốn tán tỉnh chị cả của mình nhưng Magnolia bất ngờ choáng váng. Hoá ra sau một hồi yêu, Magnolia tỉnh lại và nhớ lại mình đã từng có hành vi trái đạo đức và tội lỗi như vậy với anh trai ruột của mình.

"Ugh... thật là tội lỗi... mình phải làm sao đây..." Yulan ngơ ngác lẩm bẩm, ánh mắt đờ đẫn như bị ác linh tấn công. Suy nghĩ của Yajun đã đến mức này, nghĩ thêm nữa cũng vô ích. Anh chỉ có thể dùng tình dục để an ủi cô, dùng tình dục để chinh phục chị gái, để cô tận hưởng khoái cảm tình dục cao nhất. Vậy thì tương lai sẽ không có lối thoát.

"À... không... Jundi... đừng..."

Yajun phớt lờ sự phản đối của chị cả và lại đâm con cặc vào âm đạo của mình. Để làm cho chị cả bằng lòng, anh đâm mạnh hơn trước, khiến Yulan, người đang có tâm lý mâu thuẫn, muốn chống cự nhưng vẫn được hoan nghênh. Chẳng bao lâu, cặp mông tròn trịa không ngừng nhô lên, phập phồng, đón, đẩy và đưa theo nhịp gà: "A...thật...đẹp quá...nhanh hơn...nhanh hơn...anh yêu của em...chị muốn..."

Ngay khi sắp đạt đến cao trào, Yajun đột nhiên dừng mọi động tác. Lần này Ngọc Lan Khách lần lượt hét lên: "A... đừng dừng lại... tiểu đệ độc ác... đừng trêu chọc ta nữa..."

"Bạn có thể di chuyển tôi nếu bạn muốn, chỉ cần gọi tôi là tốt trước."

"A...được rồi...chị nói...đúng rồi...anh trai...chồng nhỏ..." Yulan nói không chút xấu hổ, trong khi một đôi cánh tay hồng hào ấn chặt vào lưng em trai cô. Móng chân của bàn tay cô tóm lấy Yajun và cô thầm hét lên đau đớn. Hai chân hồng hồng của cô cũng quấn chặt quanh hông cô, sợ đứa em trai độc ác này sẽ rút dương vật ra hành hạ cô lần nữa. 

Không ngờ khi Yajun nhìn thấy chị cả của mình hành động như vậy, anh đã nổi dậy chống lại cô. Một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc to được rút ra: “Chị ơi, chị bắt được anh tôi đau quá.”

"Ư... Em xin lỗi... Anh yêu, đừng tức giận... Xin em hãy tha thứ cho anh, em gái..."

“Ta tha thứ cho ngươi không phải việc khó khăn, nhưng ngươi trước hết phải nói cho ta biết…” Yajun dựa vào tai chị cả thì thầm vài câu. Nói xong, anh ta lè lưỡi liếm quanh tai Yulan, điều này khiến ham muốn của Yulan tăng lên một tầm cao mới. 

Magnolia sau khi nghe được điều anh trai muốn nói thì bị sốc, cô xấu hổ đưa tay che mặt: "Không, dù thế nào đi nữa em cũng không thể nói được..."

"Chị ơi, chị có muốn liếm lồn nữa không?" Yajun liếm dái tai Yulan và thì thầm với giọng dâm đãng. Anh ta đột nhiên di chuyển vào giữa hai chân của chị cả và buộc nó mở ra. Anh ta cắn vào âm hộ nóng đỏ đã bị xâm nhập, đồng thời sử dụng kỹ năng lưỡi vô song của mình - môi lớn, môi bé, màng nhầy sâu trong âm hộ và thậm chí cả điểm yếu mỏng manh nhất của Yulan - âm vật. Không ai được tha. 

"Ư... suỵt, suỵt, suỵt, suỵt... đừng... anh trai... anh trai đẹp trai của chị... tha cho em... chị thật sự không chịu nổi... không... thực sự không muốn..."

Lúc này, Yajun tràn đầy tự tin vào bản thân. Anh biết rằng mặc dù chị cả bề ngoài trông giống như một nữ thần lạnh lùng, nhưng trên thực tế, ngay khi ham muốn của cô ấy bùng lên, cô ấy chắc chắn có thể biến thành một con điếm dâm đãng. Đặc biệt là khi anh liếm âm hộ cô trước đây, anh đã phát hiện ra rằng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình có thể khiến chị cả bị thuyết phục. 

"Ồ...ah...đừng...chị nói...chị nói..."

Sau khi biết chị cả đã đầu hàng, Yajun ngừng liếm chị và lại nằm trên cơ thể Yulan. Anh dùng quy đầu và mắt ấn vào âm vật và xoa bóp. Anh giữ núm vú của cô bằng cả hai tay và xoa bóp chúng. Đây chính xác là cách anh ấy vừa yêu cầu Yulan nói "Tôi muốn anh trai tôi đụ em gái tôi." Anh nhìn chị cả với ánh mắt thèm muốn. Lúc này, Ngọc Lan cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, gây nghiện cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự sa đọa, hèn hạ, phóng túng, thậm chí cả chút mong đợi về niềm vui bị lạm dụng… tất cả đều khiến tôi yêu nó. 

"A...Anh...em muốn làm người phụ nữ của anh...Anh...anh là chồng thực sự của em, người tình nhỏ của em...con điếm nhỏ nghịch ngợm của em...suốt đời...nó chỉ thuộc về Jundi...Jundi có thể chơi với nó bất cứ khi nào anh ấy thích...oo...ghét...ah...tôi...tôi muốn..."

Đêm đó, trong phòng làm việc của biệt thự cao cấp ở ngoại ô này, Magnolia đã bị đụ sáu lần. Đêm nay, người chị và em trai của cô đã bắt đầu một chương mới trong cuộc đời họ...

