============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (3)~Tình yêu giữa con người và động vật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e4%b8%89%e4%ba%ba%e7%8d%b8%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Một chiếc giường có màn chống muỗi kêu cọt kẹt, tiếng rên rỉ, thở hổn hển của nam nữ không ngừng truyền đến. Đây là cảnh chồng của Gao Fang là Wang Hu và em gái anh ta là Wang Dan quan hệ tình dục loạn luân. 

Chỉ cần nghe Vương Hổ nói: “Để xem anh có thể đụ em thêm vài lần nữa cho đến khi em tiết ra tinh dịch trong âm đạo hay không.”

Nói xong, trên giường nghe thấy tiếng động lớn, Vương Đan rên rỉ cười lớn. Sau khi tiếng động lớn dừng lại, tôi nghe thấy Vương Đan vừa thở hổn hển vừa cười: “Mấy lần rồi mà em gái tôi vẫn chưa xuất tinh ra ngoài, tôi sợ sắp xuất tinh phải không?”

Vương Hỗ hừ một tiếng, tựa hồ đang gãi chỗ ngứa của Vương Đan. Vương Đan cười không ngừng, sau đó lại nghe thấy tiếng giường kêu cọt kẹt. 

Âm thanh này kéo dài rất lâu. Lúc đầu, Vương Đan rên rỉ, sau đó thở hổn hển một lúc. Âm thanh tiếp tục một lúc, tiếng da thịt chạm vào thịt ngày càng to hơn. Vương Đan hét lớn, dường như đang vô cùng vui mừng, chiếc giường cũng ngừng chuyển động. 

Một lúc sau, Vương Hổ mới nói: "Chết tiệt, lần này cuối cùng tôi cũng tiêu rồi. Tôi kiệt sức rồi."

Vương Đan Mai dùng một giọng mê hoặc nói: "Anh ơi, nhìn anh đụ em mạnh quá. Tinh dịch rỉ ra khắp nơi, mông em ướt hết rồi."

Vương Hổ cười nói: "Không phải ngươi rỉ ra quá nhiều, mông ướt cũng không sao, ngươi không chú ý tới lông mu của ta đã ướt đẫm."

Vương Đan cười lạnh. 

Vừa cười vừa cười, Vương Đan nghe được một tiếng, cười nói: "Em gái tôi có miệng và có vú, sao tôi lại ăn âm hộ của em gái?"

Vương Hỗ tưởng rằng mình đang mút lỗ của Vương Đan, mơ hồ nói: “Đây là tinh dịch của tỷ tỷ, rất ngon.” Vương Đan cảm thấy thoải mái sau khi bị Vương Hổ bú một lúc, không khỏi lại rên rỉ. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng động, vợ của Vương Hổ, Cao Phương đã quay lại. Hôm nay Cao Phương mặc váy lụa và áo sơ mi kẻ sọc, càng khiến cô trông đoan trang và tao nhã hơn. Cô ấy không hề dâm đãng như khi ngoại tình với chị gái Gao Jie, Ren Fei và Song Ming vài ngày trước. 

Cao Phương vừa bước vào phòng liền nghe thấy trên giường có tiếng rên rỉ. Cô không khỏi cau mày, đi đến bên giường nói: "Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, anh em có thể làm được loại chuyện này sao?"

Đột nhiên màn chống muỗi được vén lên, Vương Đan đang nằm nửa người dựa lưng vào gối, hoàn toàn trần trụi, hai chân bắt chéo. Vương Hỗ cũng khỏa thân, quỳ giữa hai chân Vương Đan. 

Nhưng Vương Hổ lại cười, nắm lấy tay Cao Phương nói: "Chẳng lẽ phu nhân đang tức giận?"

Vương Đan cũng ngồi dậy, nắm lấy tay Cao Phương nói: "Nào chị dâu, hai người cùng chơi cũng được."

Cao Phương hừ một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Vương Đan, đột nhiên cười nói: "Thật là một con điếm nhỏ, ngươi còn có gan nói ra."

Nụ cười của Cao Phương mất đi vẻ uy nghiêm, trên mặt tràn đầy dục vọng. Wang Hu kéo Gao Fang lên giường và ôm anh vào lòng. Cao Phương cười nói: "Giữa ban ngày mà sao có thể liều lĩnh như vậy? Định cưỡng hiếp tôi à?" Ba người cùng nhau cười lớn. 

Cao Phương đứng dậy, lần nữa rời khỏi giường, khóa cửa, kéo rèm lại, sau đó cởi váy. Hai đùi trắng như tuyết của cô khiến Vương Đan nằm trên giường không khỏi ngưỡng mộ. 

Cao Phương mỉm cười cởi quần áo, không chút do dự bước đến bên giường. Vương Hổ trên giường kéo cô lên giường, dùng tay chạm vào âm đạo của Cao Phương. 

Lúc này Vương Đan cũng bò tới, liên tục sờ vào ngực và âm hộ của Cao Phương. Cao Phương cười nói: "Nhìn xem, các ngươi huynh đệ đều giống nhau."

Vương Đan cười nói: “Ta chỉ muốn xem chúng ta ai có cái hố tốt hơn thôi.”

Cao Phương cười nói: "Lồn của ngươi tốt hơn. [Bài viết này được in lại từ 1000 Novel Network (1000novel.com)] Bằng không thì làm sao mà anh trai ngươi lại bế ngươi đi ngủ giữa thanh thiên bạch nhật, đụ và ăn thịt lồn của ngươi, điều đó sẽ khiến ngươi rất vui."

Vương Đan cười nói: "Ngươi không phải cũng như vậy sao? Ban ngày ban ngày trở về, cởi quần áo, lên giường, để cho ca ca của ta đụ vào lồn ngươi, ngươi thật là lo lắng."

Vừa nói, hắn vừa xoa bóp âm đạo của Cao Phương một lúc, chạm vào Cao Phương, thỉnh thoảng lại rỉ ra một ít dịch âm đạo. Vương Đan thấy vậy vội vàng đưa ngón giữa vào âm đạo của Cao Phương dọc theo khe hở của Cao Phương, bắt đầu đâm mạnh. 

Cao Phương bắt đầu càu nhàu khi bị Vương Đan chọc vào cô, rên rỉ: "Ôi, âm hộ của em ngon quá, ngón tay dài quá, dính chặt vào tử cung của anh rồi."

Lúc này, Vương Hổ hỏi vào tai Cao Phương: "A Phương, ngươi thế nào? Bây giờ ta dùng con cặc to của mình địt vào âm hộ nhỏ của ngươi?"

Đôi mắt quyến rũ của Cao Phương như lụa, cô khẽ thở dốc: "Nếu anh không đụ tôi bây giờ, lỗ của tôi sẽ ngứa chết mất, hoặc sẽ bị con mèo nhỏ A Đan này làm hỏng."

Sau khi Wang Hu nghe thấy điều này, anh ta đặt Gao Fang xuống giường, Gao Fang tự nhiên dang rộng hai chân. Vương Đan thọc mạnh ngón tay vào lỗ của Cao Phương hai lần nữa rồi rút ngón tay ra. Những ngón tay của Vương Đan ướt đẫm và dính đầy tinh dịch của Cao Phương. 

Vương Đan đưa ngón tay vào miệng, hút tinh dịch của Cao Phương, nói: "Để anh nhét cặc và lỗ của em lại với nhau."

Cao Phương mỉm cười nói: "Sao hôm nay cô bé này không đấu với tôi một trận? Tôi nghĩ là do vừa rồi cô bị anh trai chơi đủ rồi."

Vương Đan cười nói: "Ngươi nói rất đúng."

Lúc này, Vương Hổ đã quỳ giữa hai chân Cao Phương, dùng dương vật của mình đánh vào âm đạo của Cao Phương, hai người phía trên đang hôn môi.

Vương Đan cười nói: “Ca, yên tâm, ta lại phục vụ hai người.” 

Vừa nói, Vương Đan vừa dụi đầu vào phần thân dưới của hai người, một tay ôm lấy dương vật của Vương Hổ bắt đầu vuốt ve qua lại. Sau đó, anh ta đưa miệng lại gần âm hộ của Gao Fang, thè lưỡi ra liếm lỗ của Gao Fang.

Vương Hổ và Cao Phương không khỏi há hốc mồm vì Vương Đan. Cao Phương rên rỉ: "Ngươi học chiêu này ở đâu ra? Rất thoải mái."

Vương Hổ cười nói: "Adan, ngươi thật gợi cảm, cái gì cũng có thể làm được."

Vương Đan cười nói: “Đây là chuyện nhỏ.”

Vừa nói, hắn vừa nuốt con cặc của Vương Hổ vào miệng, mút thật mạnh rồi đút ngón tay còn lại vào lỗ của Cao Phương để trêu chọc nó.

Chơi đùa một lúc, Vương Đan nhổ dương vật của anh trai Vương Hỗ ra khỏi miệng, cười nói: "Sắp xong rồi, mạnh mẽ đụ nó đi." 

Nói xong, hắn nhắm dương vật của Vương Hổ vào âm đạo của Cao Phương, ấn mạnh vào mông Vương Hổ thì nghe thấy một tiếng kêu cót két, dương vật của Vương Hổ liền đưa vào âm đạo của Cao Phương.

Sau đó Cao Phương ồ lên một tiếng, hét lên: "Con khốn này, con khốn nhỏ, mẹ kiếp, mày muốn đụ chết ta à?" 

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, ngươi muốn đụ ai? Ngươi có chút thấp sao?"

Vương Hổ còn nói: “Sao ngươi dám chửi mẹ ta, ta sẽ đụ chết ngươi.”

Nói xong hắn đặt hai chân của Cao Phương lên vai, lỗ của Cao Phương tự nhiên nhô lên, Vương Hổ bắt đầu đâm mạnh. Khi Wang Hu rút dương vật của mình ra, lỗ của Gao Fang hướng ra ngoài và chỉ còn lại đầu dương vật của Wang Hu trong lỗ của Gao Fang. Đẩy nó vào, phát ra một tiếng ken két, toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong lỗ Cao Phương. 

Chỉ sau vài lần đụ, Cao Phương rên rỉ nói: "Anh Hồ, đụ nhẹ nhàng đi, âm hộ của em gái tôi sắp sưng lên rồi." 

Wang Hu không trả lời, anh ta chỉ nhanh chóng nhấc mông lên và đụ thật mạnh dương vật của mình vào lỗ Gao Fang. Ngoài tiếng rên rỉ của Gao Fang, chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng kêu cót két từ con quái vật đó. Vương Đan đưa đầu sát vào âm đạo của họ, bị mê hoặc bởi lực đẩy của dương vật của Vương Hổ và chất lỏng trên âm đạo của Cao Phương. 

Trong lúc nhất thời, ba người đều không nói nên lời.

Dương vật của Wang Hu bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Gao Fang trong một thời gian dài. Cao Phương đẩy mông lên đón Vương Hổ đẩy vào, rên rỉ: "Adan, dương vật của anh trai ngươi đã nhét hết vào lỗ của ta chưa?" 

Vương Đan cười nói: “Ừ, ta làm hỏng chuyện rồi, lông mu của ngươi đều rối tung lên.”

Cao Phương lại ậm ừ: "Tinh dịch chảy ra khi anh trai em đụ tôi là do cặc của anh trai em mang ra ngoài phải không?"

Vương Đan cười nói: “Ra nhiều lắm, Phương tỷ, ngươi khá là dâm đãng, âm đạo tiết ra rất nhiều.”

Cao Phương nghe vậy, cô ấy càng rên rỉ lớn hơn: "Anh Hu, đụ em gái tôi thật nhanh và thật mạnh, đụ vào âm đạo của tôi nhiều hơn nữa. Ôi, cố lên nữa, tôi sắp xuất tinh rồi."

Gao Fang hét lên và đẩy mông cô lên trên, Wang Hu cũng bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Vương Đan nhìn hồi lâu, ham muốn lại trỗi dậy, rất nhiều chất lỏng từ trong hang chảy ra. Nhìn thấy Vương Hổ và Cao Phương thô bạo đụ lỗ của mình, hắn nhịn không được nữa. Anh ta đứng dậy trèo lên người Cao Phương, ngồi xổm bên cạnh miệng Cao Phương, thở hổn hển: “Chị Fang, em cũng chịu không nổi, chị liếm lỗ cho em đi.” Anh ta nói và đặt cái lỗ của mình lên miệng Gao Fang.

Cao Phương lợi dụng tình thế ngậm cái lỗ Vương Đan vào miệng, ôm lấy mông Vương Đan, lè lưỡi liếm vào lỗ chỗ Vương Đan. Một lúc sau, Cao Phương hét lên một tiếng, đẩy Vương Đan ra, duỗi thẳng thân trên, nâng mông lên mấy lần rồi nặng nề hạ xuống. Khi lỗ mở ra, tinh chất âm đạo bùng phát dữ dội. 

Con cặc của Wang Hu được làm nóng bởi tinh chất âm đạo của Gao Fang, anh cảm thấy vô cùng thoải mái, anh càng đụ vào lỗ Gao Fang một cách tuyệt vọng hơn. 

Cao Phương tận hưởng khoái cảm xuất tinh trong chốc lát. Thấy Vương Hổ vẫn đang đút mạnh vào lỗ của mình, cô nói: "Anh Hồ, anh xuất tinh nhanh đi, em gái em không chịu nổi nữa." 

Vương Hổ cười nói: "Ngươi chỉ muốn làm cho mình thoải mái, mặc kệ con cặc của ta có chịu nổi hay không." 

Cao Phương rên rỉ: "Hồ ca ca, tỷ tỷ, ta thật sự không làm được nữa, làm ơn đụ A Đan đi."

Vương Hổ nói: “Được thôi.”

Nói xong, hắn đẩy Vương Đan xuống giường, yêu cầu Vương Đan quỳ xuống nâng mông lên. Wang Hu rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Gao Fang và thấy dương vật của Wang Hu ướt đẫm tinh dịch của Gao Fang.

Vương Hổ lắc lắc con cặc của mình, chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ của Vương Đan từ phía sau mông Vương Đan.

Khi con cặc của Vương Đan được đưa vào lỗ của Vương Đan, Vương Hổ cọ xát con cặc của mình sang trái và phải trong lỗ của Vương Đan hai lần, sau đó đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Đan và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng ruột non của Vương Hổ và mông của Vương Đan va vào nhau ngày càng to hơn. 

Vương Đan hai tay chống đỡ giường, lắc đầu như lạch cạch, ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, vui vẻ rên rỉ: "Thoải mái, thoải mái quá. Con cặc to của anh trai dày và cứng quá, khiến lỗ của em gái tôi ngứa ngáy chua chát. Thú vị quá. Anh ơi, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, ôi, em sắp lên trời rồi, em muốn xuất tinh." 

Vừa nói, Vương Đan vừa đẩy mông về phía sau mấy cái, rên rỉ, tinh khí trong âm đạo điên cuồng chảy ra. Lúc này Vương Hổ cũng cảm nhận được khoái cảm đang tới. Anh ta ôm mông nhỏ của em gái Vương Đan và đâm dương vật của mình vào lỗ của Vương Đan như tỏi. Sau đó, anh ta phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ của em gái Vương Đan.

Ba người nghỉ ngơi một lúc lâu, Vương Hổ mới rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của em gái Vương Đan. Một chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ của Vương Đan. Đương nhiên đó là tinh dịch của Vương Hổ và tinh dịch âm đạo của Vương Đan.

Vương Đan lấy một nắm giấy vệ sinh lau tinh dịch trong âm đạo của mình trước, sau đó lau hai lần lên âm đạo ẩm ướt của Cao Phương. 

Cao Phương vỗ mông Vương Đan, cười nói: "A Đan hôm nay biểu hiện tốt lắm."

Vương Đan cười nói: "Ta nhất định phải nịnh nọt Phương tỷ, bằng không sau này ngươi nếu không cho ta cùng ca ca loạn luân, âm hộ của ta sẽ ngứa chết mất." 

Cao Phương cười nói: "Này, nghe này, nghe này, Adando không biết xấu hổ, ngươi có thể nói điều này không?" 

Vương Đan cười nói: "Có ý gì? Anh trai tôi chỉ có một con cặc, chúng ta có hai lỗ, có thể đụ ai?"

Vương Hổ cười nói: "Ta cảm thấy hai người các ngươi cũng không giỏi, ở chung cũng gần như nhau. Cho nên, sau này nếu ta muốn làm tình với ngươi, ta sẽ mang hai ngươi lại với nhau. Ba người chúng ta ngủ chung một giường, miễn cho không có bất kỳ phản đối nào."

Cao Phương mỉm cười nói: "Nhìn A Đan như thế này, ngươi không phải là duy nhất phục vụ ngươi, ngươi có nghĩ như vậy không, A Đan?"

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ hiểu ta, âm hộ của ta đã bị rất nhiều con gà trống lớn xâm nhập. Ta có thể nói cho hai người biết, âm hộ của ta đã bị một con chó sói lớn đụ."

Cao Phương sửng sốt: "Thật sao?"

Vương Đan cười nói: "Cái kia vẫn là giả, ta không phải có một con chó sói lớn sao? Thỉnh thoảng chúng ta chỉ là làm tình thôi."

Cao Phương nói: "Ồ, A Đan, cùng một con chó sói lớn làm tình cảm giác thế nào?"

Vương Đan cười nói: "Ngon lắm, Phương tỷ, ngươi có muốn nếm thử không?"

Cao Phương mỉm cười nói: "Cứ thử xem."

Vương Hổ cười nói: "Không được, sau khi ngươi cùng chó sói đụ lỗ của ngươi, nếu ta lại đụ ngươi, chẳng phải ta sẽ thành chó sao?"

Cả ba cùng cười. Sau khi trò chuyện một lúc, mỗi người đều mặc quần áo và ra khỏi giường.

Vương Đan tuy mới hai mươi lăm tuổi nhưng lại vô cùng lăng nhăng. Anh ta thậm chí có thể loạn luân giữa anh trai và em gái, và không có gì khác mà anh ta không thể làm được. Vương Đan sống trong căn nhà có một phòng rưỡi do bố mẹ tặng. Suốt ngày không có việc gì làm nên anh nuôi một con chó sói lớn tên là Pangpang. Pangpang tuy cao lớn nhưng rất hiểu bản chất con người và được Wang Dan huấn luyện để trở nên rất ngoan ngoãn. 

Hôm nay, Cao Phương tan ca đêm, vừa xách túi đi ra khỏi cổng bệnh viện thì đã nhìn thấy Vương Đan đang đứng ở cổng bệnh viện. 

Cao Phương đi tới trước mặt hắn, cười hỏi: "A Đan, ngươi tới đây làm gì?" 

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, ta đang đợi ngươi.” 

Cao Phương mỉm cười nói: "Chờ ta? Có chuyện gì vậy?"

Vương Đan cười nói: "Hai ngày trước ta nói cho ngươi biết cùng ta con chó sói lớn làm tình, ngươi nói không có việc gì. Đêm qua ta cùng ta con chó sói lớn lại làm tình, thú vị quá! Phương tỷ, ngươi có muốn làm không?"

Cao Phương mỉm cười nói: "Được không?"

Vương Đan nói: "Không làm thì không biết. Con cặc to của con chó dày và dài, so với con cặc của đàn ông tốt hơn rất nhiều. Làm tình thật là thú vị."

Cao Phương nói: "Vậy ta cùng ngươi đi xem một chút, ngươi có thể cùng ngươi quý giá của chó sói làm tình trước được không?"

Vương Đan cười nói: "Âm hộ của ta ngứa ngáy, ta thật muốn đụ con chó sói lớn quý giá của ta. Thôi, Phương tỷ, ngươi đi xem xem. Ngươi có thể đụ âm hộ của ta với con chó sói lớn quý giá của ta hay không."

Cao Phương mỉm cười nói: "Adan, ngươi thật sự rất tốt, mau, ta mở mắt cho ngươi."

Hai người đến nhà Vương Đan. Vương Đan vừa mở cửa thì bỗng có âm thanh vang lên, một con chó sói đen to lớn nhảy vào trong lòng Vương Đan, lè lưỡi liếm mặt Vương Đan. Cao Phương nhìn thấy con chó sói lớn này cao bằng nửa người. Trời tối và rất hấp dẫn. 

Vương Đan cười, vỗ vỗ đầu con chó sói lớn nói: "Không thích ta lắm, lại gần tỷ tỷ ta." 

Vừa nói, hắn vừa đặt hai chân trước của con chó sói lớn lên vai Cao Phương. Con chó sói lớn dường như có chút hiểu biết về bản chất con người. Anh ta ngửa mặt lên và lè lưỡi liếm mặt Cao Phương. 

Cao Phương cảm thấy mặt mình vừa nóng vừa ngứa, không khỏi cười nói: "Adan, đừng nói cho ta biết, nó thật sự hiểu được bản chất con người."

Vương Đan cười nói: "Ngươi có cái gì giống người? Thật là giống người. Nào, mập mạp, gọi ta là tỷ tỷ."

Con chó sói lớn thực sự sủa hai lần. 

Cao Phương cười đánh Vương Đan nói: "Em gái hắn là ai? Nếu tôi là em gái hắn, tôi sẽ không làm con khốn nữa."

Vương Đan cười nói: “Chúng ta vào phòng này, chúng ta đều là con điếm, chờ con chó đực này đụ mèo chúng ta.”

Cao Phương chế nhạo nói: "Ai đụ âm hộ của cô ấy? Anh là con khốn nạn, anh đụ con mèo của cô ấy."

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, chị dâu, đừng đối với ta giả vờ vô tội.”

Nói xong, anh đóng cửa lại, ôm Cao Phương vào giường. Con chó sói lớn theo sau, vẫy đuôi. 

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, trước tiên cởi quần áo ra, ta cho ngươi xem một thứ hay ho.”

Vừa nói, anh vừa lấy ra một đoạn băng video và cho vào máy ghi hình. Tôi nhìn thấy một tấm từ nước ngoài. Trên màn hình, một cô gái tóc vàng xinh đẹp đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực lớn đặc biệt nhọn, một con chó xoăn lớn đang nằm trên người cô gái. 

Camera phóng to, hiển thị cận cảnh âm đạo. Dương vật to dày màu đỏ của con chó xù được đưa vào âm đạo của cô gái tóc vàng và co giật nhanh chóng. Cô gái tóc vàng rên rỉ sung sướng. 

Cao Phương cười nói: "Adan, những thứ này ngươi lấy ở đâu ra? Chẳng trách ngươi làm ra mấy việc kỳ quái, nguyên lai là có tài liệu giảng dạy."

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, chúng ta không phải người ngoài, quan hệ rất tốt. Chúng ta thường cùng nhau bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ trong lồn, cũng không có gì phải giấu giếm. Tôi nghĩ cũng là chuyện tốt, tôi có thể bỏ lại Phương tỷ ở lại được không? Nói thật, làm tình với một con chó sói lớn như tôi, cảm giác thật khó tả và thích thú!"

Cao Phương cười nói: "A Đan, ngươi thật sự muốn ta làm điếm một thời gian."

Vương Đan mỉm cười ném mình lên giường, ôm Cao Phương vào lòng, luồn tay vào dưới gấu quần áo của Cao Phương, sờ sờ hai bộ ngực lớn của Cao Phương nói: "Chị Fang, để em làm chó cái một lát, cho chị xem em đụ âm hộ của chị với con chó sói quý giá của chị như thế nào. Sau đó chị có thể làm như một con điếm lần nữa, để cho con chó sói lớn của tôi đụ mạnh vào âm hộ của chị. Nó sẽ khiến chị hét lên."

Cao Phương nghe xong trong lòng hưng phấn, cười nói: "Vậy ngươi nhanh lên biểu diễn đi."

Vương Đan cười nói: "Này, sao vậy? Phương tỷ, ngươi còn lo lắng sao?"

Cao Phương cười một cái tát Vương Đan: “Ta thách ngươi cười nhạo chị dâu của ngươi.”

Hai người vừa cười vừa đứng dậy khỏi giường, cởi váy, áo sơ mi, áo lót và quần lót. 

Con chó sói lớn đang ngồi xổm trên mặt đất xem video. Vương Đan huýt sáo, con chó sói lớn sốt ruột nhảy lên giường khiến Cao Phương hoảng sợ sủa lên. 

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, đừng sợ. Con chó sói to lớn này của ta rất hiểu nhân tính. Nào cục cưng, liếm mông cho Phương tỷ đi."

Cao Phương cười nói: "Adan, ta không dám, ngươi đừng cắn ta."

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, không sao đâu.”

Vừa nói, anh ta vừa ấn vào cơ thể của Gao Fang, dùng tay dang rộng đùi của Gao Fang và để lộ âm đạo của Gao Fang. Con chó sói lớn thè cái lưỡi dài ra, trước tiên ngửi lỗ của Cao Phương, sau đó liếm lên xuống lỗ của Cao Phương, trái phải. Cao Phương lúc đầu còn kêu lên mấy tiếng, nhưng lại bị dọa đến không dám động đậy. Nhưng lưỡi của con chó lại nóng, mềm và dài. Chỉ trong vài cú liếm, tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ của Gao Fang. 

Con chó sói lớn liếm tinh dịch của Gao Fang và trở nên hưng phấn hơn. Anh ta dùng chiếc lưỡi lớn của mình lên xuống dọc theo đường nối lỗ của Gao Fang một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Cao Phương bắt đầu rên rỉ: "Adan, thật thoải mái, thật thú vị. Ối, liếm thật mạnh để từ trong lỗ của em gái tôi chảy ra nhiều nước hơn để anh đụ cô ấy. Adan, lưỡi của nó dài và nóng quá!"

Vương Đan nằm trên người Cao Phương, hôn Cao Phương, cười nói: "Phương tỷ, ngươi thế nào? Ta nói có đúng không?"

Cao Phương rên rỉ: "Đúng vậy, đúng vậy. Ối, nhẹ nhàng một chút, thoải mái quá!"

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, hình như ngươi vừa mới bảo Bàng Bàng gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi như vậy chẳng phải là một con khốn sao?"

Cao Phương cười đánh Vương Đan: "Nói cho ta biết, ta là cái con khốn, ngươi trốn không thoát. Gâu gâu, ta cắn chết ngươi!"

Vương Đan mỉm cười, ghé sát mặt cô, đưa lưỡi vào miệng Cao Phương rồi hôn cô. Cao Phương cũng lè lưỡi ngậm vào trong miệng Vương Đan. 

Con chó sói lớn bên dưới tiết ra quá nhiều chất lỏng khiêu dâm của Gao Fang, càng liếm, nó càng sung sức. 

Hai người hôn nhau một lúc, Vương Đan lè lưỡi Cao Phương thở hổn hển: "Chị Phương, chúng ta đều là con khốn nạn, đợi một lát để con chó đực to lớn này đụ con mèo nhỏ của chúng ta, được không?"

Cao Phương cũng thở hổn hển nói: "Tôi bằng lòng làm con chó cái của nó. Mau cho con cặc chó đụ lỗ chó của tôi đi! Adan, anh cho rằng lỗ chó của tôi ướt sũng à?"

Vương Đan cười nói: "Phương tỷ, tiểu tử của ta đã ướt rồi, ta mới kêu con chó đực lớn liếm. Thôi đi, Phương tỷ, âm hộ của ta ngứa quá, ta sẽ làm một con chó cái nhỏ một lát, để ngươi xem con chó đực lớn đụ ​​con chó cái nhỏ như thế nào."

Hai người vừa đứng dậy vừa nói chuyện. Vương Đan lấy một cái gối đặt ở giữa giường. Anh ngồi lên đó, nằm ngửa và dang rộng hai chân. Cao Phương ngồi bên cạnh Vương Đan, dùng tay chạm vào lỗ của Vương Đan, cảm nhận tinh dịch. Cao Phương cười nói: "A Đan, ngươi hố chó con ướt át!"

Vương Đan mỉm cười sờ ngực Cao Phương, gọi con chó sói lớn: "Pangpang, lại đây xem chị đã chuẩn bị sẵn hang chó con cho em rồi. Mau qua đây dùng con cặc to của em đụ cái lỗ chó con của chị chó đi!"

Con chó sói lớn đã sốt ruột chờ đợi từ lâu. Khi Vương Đan sủa, anh ta sủa hai lần vì vui sướng. Anh bất ngờ đứng dậy và nhìn thấy một dương vật dài từ 25 đến 6 cm. Nó có màu đỏ và cứng, đứng kiêu hãnh, lỗ to hơn rất nhiều so với dương vật của người bình thường. 

Con chó sói lớn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên giường, nhào vào giữa hai chân Vương Đan, đâm con cặc to lớn của nó vào lỗ của Vương Đan, khiến Vương Đan bật cười nói: “Chị Fang, chị thấy cô ấy lo lắng thế nào mà, đi nào, chị Fang, chị làm quen với chồng chó của chúng ta trước đi, và nhắm cái cặc to của chồng chó của chúng ta vào lỗ chó con của tôi. Tôi sẽ làm tình với chồng chó của chúng ta trước.”

Cao Phương cười nói: "Được rồi, hiện tại ta không sợ."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy dương vật của con chó sói lớn, kinh ngạc kêu lên: “Ôi, A Đan, sao dương vật của con chó lại nóng thế này?”

Vương Đan cười nói: “Cho nên làm tình với một con chó mới thỏa mãn như vậy. Con cặc to của nó có thể làm cho ổ chó con của chúng ta thoải mái như vậy.”

Cao Phương mỉm cười nói: "Vậy thôi. Nào, A Đan, tôi sẽ nhét cặc của chồng chúng ta vào âm hộ nhỏ của em."

Vương Đan cười nói: "Không phải, Phương tỷ, anh trai ta không phải là chồng của nàng sao? Tại sao lại có người khác?"

Cao Phương đánh Vương Đan, cười nói: "Đây không phải là chúng ta chó chồng sao? Chúng ta hiện tại không phải là hai con chó cái sao?"

Vừa nói, hắn vừa tách hai môi lớn của Vương Đan ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng, chỉ dương vật của con chó sói lớn vào âm đạo của Vương Đan, hưng phấn nói: “A Đan, người và chó sắp làm tình.”

Lúc này, con chó sói lớn cảm nhận được con cặc lớn chạm vào lỗ âm đạo, dùng sức đẩy thắt lưng của nó về phía trước, phát ra một tiếng ken két, toàn bộ con gà trống đã nhét vào trong lỗ của Vương Đan. Vương Đan rên rỉ, hít một hơi. Con chó sói lớn không quan tâm đến điều đó, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ của Vương Đan. 

Cao Phương ngạc nhiên nói: "Ồ, con chó ra vào nhanh như vậy? Adan, không biết con chó đó đang đẩy hay đang bơm vào lỗ của anh."

Vương Đan lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bị con chó sói lớn đụ, rên rỉ: “Chị Phương, chị không biết đâu, chó đụ lỗ nhanh như vậy, là thú vật. Mười người gộp lại cũng không nhanh bằng nó, tốc độ nhanh, mà cặc con chó nóng hổi, ôi, a, thà để chó đụ tôi, mấy phút không cho anh đụ tôi. Trời ơi, tôi, tôi, tôi chịu không nổi.” Thật thoải mái nữa. Hôn chồng chó của bạn, đụ em chó của bạn thật mạnh, đụ con chó nhỏ của bạn thật mạnh, à, tôi là con của bạn, chị Fang, nhìn xem, con cặc của chồng chó của chúng ta có ở trong hố chó của tôi không?

Gao Fang chưa bao giờ nhìn thấy tình huống này trước đây. Nghe những lời dâm đãng của Wang Dan, Gao Fang tiết ra một vũng dịch âm đạo vào lỗ của cô. Cô nằm cạnh mặt Vương Đan, thở hổn hển: “A Đan, em cũng muốn làm chị chó, em cũng muốn làm một con chó cái. Em muốn con cặc của con chó đó chọc vào lỗ chó của em, đập vỡ lỗ chó của em. Thôi đi, A Đan, để chồng chó đụ lỗ chó con của em đi. Em chưa từng làm tình với chó bao giờ.”

Lúc này, tốc độ trong hang của con sói lớn không hề chậm lại chút nào, dương vật dày đặc màu đỏ đó nhanh chóng đút vào trong hang Vương Đan như củ tỏi. 

Tiếng rên rỉ của Vương Đan biến thành tiếng thở hổn hển, hắn ậm ừ: "Lão công độc ác, anh định đụ em gái chó của mình đến chết. Ôi, chị Phương, con gà trống đang hôn của tôi, à, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt tôi đi."

Vừa nói, hắn vừa kêu lên: "A, a, ta thoải mái quá, nhịn không được nữa, ta sắp xuất tinh rồi. Ôi, nó sắp ra rồi."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy eo con chó sói lớn, đối mặt với những cú đâm nhanh chóng của con chó sói lớn. Anh ta đẩy cái mông to tròn trắng nõn của mình lên một cách tuyệt vọng. Sau vài lần đẩy, mông anh nặng nề rơi xuống giường phát ra âm thanh, chỉ còn thở được. 

Cao Phóng thấy thế, vội vàng ôm eo con chó sói lớn kéo lại, rút ​​cặc con chó ra khỏi hang Vương Đan. Sau đó hắn vội vàng quỳ xuống giường, đối mặt với con chó sói to lớn với cái mông to tròn. Anh ta quay sang con chó sói lớn và thở hổn hển: "Hôn chồng chó đi, lại đây, tôi đúng là một con chó cái nhỏ. Đây không phải là vị trí của tất cả các lỗ đụ chó sao? Thôi nào, chồng chó của tôi, mấy cái lỗ chó nhỏ đã sẵn sàng rồi."

Con chó sói lớn đang chơi đùa vui vẻ trong hang của Vương Đan thì bất ngờ bị lôi ra ngoài. Đang lúc hắn chuẩn bị tức giận thì lại nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết khác trước mắt. Anh ta đột nhiên phát ra âm thanh và lao vào lưng Gao Fang. Anh ta đặt hai chân trước lên vai Gao Fang, nhấc con cặc to lớn của mình lên và nhét nó vào lỗ của Gao Fang. Tôi chọc mấy lần nhưng nó không vào. Tôi lo lắng hét lên.

Cao Phương thở hổn hển: "Kiss, đừng lo lắng, đi thôi, chị Cẩu sẽ giúp em nhét cặc con chó vào lỗ của chị Cẩu." 

Vừa nói, hắn một tay đỡ giường, một tay từ dưới gầm giường vươn ra ôm lấy con cặc to lớn của con chó sói lớn. Anh ta xoa xoa ở miệng lỗ vài lần, sau đó chĩa con cặc của con chó vào lối vào âm đạo của cô, đẩy cái mông to của cô ra sau, và với một tiếng vù vù, cả con cặc của con chó đã được đưa vào trong lỗ.

Cao Phương rên rỉ: "Thật nóng nực và thô bạo." 

Lúc này, con chó sói lớn bắt đầu quằn quại một cách tuyệt vọng. Vì Cao Phương đang nằm quỳ nên cặc con chó ở tư thế này đã tiến sâu hơn. Mỗi lần con chó sói lớn đâm vào, cặc của con chó lại mắc vào cổ tử cung của Cao Phương, khiến Cao Phương cảm thấy đau nhức. Cô muốn bò về phía trước để con chó sói lớn có thể đụ cô nông cạn hơn. Không ngờ, hai chân trước của con chó sói lớn lại ấn mạnh vào vai Cao Phương, khiến Cao Phương không thể cử động. 

Con chó sói lớn đụ ​​mạnh vào âm đạo của Gao Fang. Lúc đầu Gao Fang vẫn cảm thấy đau nhức. Sau khi bị con chó sói lớn đụ ​​vài lần, anh cảm thấy cái hố thật nóng bỏng. Ngoài ra, tốc độ đâm của con chó sói lớn là điều mà Gao Fang chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cao Phương lập tức bị con cặc của con chó sói lớn chinh phục.

Cao Phương lắc đầu như lạch cạch, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi, nóng quá, thoải mái quá, à, sướng quá. Anh Cẩu, đụ em chó của anh thật mạnh. Chị Chó, em sẽ đụ hết lỗ chó của anh." Đây rồi, đụ tôi tùy thích, à, à, mạnh hơn, sâu hơn, ôi, nóng quá. Đụ tôi chết đi, hôn chồng chó của tôi đi, ôi, anh chó, đụ em gái chó của tôi ra từng mảnh, ồ, ồ, ồ.” 

Gao Fang hét lên một cách dâm đãng và đẩy mông cô ra sau phối hợp với những cú đâm của con chó sói lớn. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ của cô, được con chó sói lớn đẩy nhanh và chảy xuống đùi cô.

Con chó sói lớn chỉ trụ được hai ba phút là đạt tới đỉnh điểm làm tình của Cao Phương. Anh ta hét lên: "Nhanh lên, Anh Chó, nhanh hơn, mạnh hơn, chết tiệt Chị Chó, âm hộ nhỏ của tôi, Chị Chó, tôi sắp đến rồi, ồ, tôi sẽ cảm thấy sướng quá, à, à, không, nó đang đến, nó đang đến."

Vừa nói, anh ta vừa chống đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và đập mạnh vào cái mông to của mình một cách tuyệt vọng. Ngay khi cái lỗ mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc trào ra. Cao Phương nhịn không được nữa, hai tay buông lỏng, nằm ở trên giường.

Lúc này con chó sói lớn đã bị tinh chất âm đạo của Cao Phương làm bỏng. Nó cũng vô cùng phấn khích. Anh ta chọc mạnh vào cặc con chó vài lần, thọc sâu vào lỗ của Cao Phương rồi nằm yên trên lưng Cao Phương.

Cao Phương nằm xuống được một lúc, cô cảm thấy cặc con chó trong lỗ mình ngày càng dày hơn, khiến âm đạo của cô sưng lên. Biết con chó sói lớn sắp xuất tinh, cô muốn rút cặc con chó ra khỏi âm đạo. Gao Fang không muốn tinh dịch của con chó sói lớn xuất tinh vào lỗ của mình. 

Không ngờ, ngay khi Cao Phương vừa di chuyển, con chó sói lớn sẽ đè lên người Gao Fang, ngăn cản Gao Fang di chuyển. Cao Phương cảm giác được con chó trong lỗ của mình càng ngày càng dày, âm đạo của cô căng ra như muốn nổ tung. Cô quay lại nói với con chó sói lớn: “Anh Chó, anh đụ hết lỗ của Chị Chó rồi, còn dùng con cặc to của mình để đỡ lỗ của Chị Chó. Chị Chó không có thiện cảm với Anh Chó. Chị Chó, sau này em sẽ không để chị đụ lỗ của em đâu. Mau rút cặc ra đi, lỗ nhỏ của chị sắp vỡ rồi.”

Con chó sói lớn vẫn không nghe lời. Cao Phương vỗ vỗ Vương Đan nói: "A Đan, tỉnh đi, dậy đi. Bạn nên làm gì nếu nhìn thấy chồng chó của chúng tôi bắt nạt tôi và không rút cặc con chó ra khỏi chuồng chó của tôi?”

Vương Đan ngồi dậy, nhìn xem, cười nói: "Phương tỷ, ôi, chồng chó của ngươi yêu ngươi, muốn xuất tinh trong hang chó của ngươi."

Cao Phương nói: “Adan, tôi không muốn tinh dịch của anh ta bắn vào lỗ của tôi.”

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, chồng chó của ta hiện tại không thể xuất tinh, vậy chúng ta nối lỗ chó con của ngươi đi. Bạn không thấy rằng khi con chó đụ vào lỗ, chúng ở gần nhau đến mức ngay cả con người cũng không thể tách rời chúng ra được. Đó là lúc con chó sắp xuất tinh. Cặc của con chó trở nên dày hơn và không thể rút ra khỏi lỗ được”.

Cao Phương lo lắng nói: "Ta nên làm sao bây giờ? Âm đạo của tôi sắp nổ tung rồi."

Vương Đan cười nói: “Ai bảo ngươi vội vàng nhét cả con cặc chó vào lỗ chó con của ngươi? Chị Fang, chị đợi chút nhé. Sau khi chồng chó xuất tinh xong thì có thể rút ra.”

Cao Phương rên rỉ: “Ôi, tôi sưng tấy chết mất, ôi, chồng chó xuất tinh, à, lại một con nữa, nóng quá, nóng quá, Anh Chó, đi, Chị Chó sẽ sinh cho anh một lứa chó con, haha.”

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, tại sao chị chó lại biến thành chị chó?”

Cao Phương cười nói: “Vừa rồi anh chó đã đánh chết tôi nên tôi đã trở thành chị chó.”

Vương Đan cười nói: "Thật sự đấy, Phương tỷ, chồng chó của chúng ta thế nào rồi? Làm tình với gã chồng chó thì thế nào?”

Cao Phương cười nói: “Tôi không biết làm tình với một con chó lại thú vị đến vậy. Hôm nay, sau khi quan hệ với chồng, tôi cảm thấy đàn ông không thể làm được nữa. Ôi, cu của con chó dày quá. Nó sưng tấy đến mức âm hộ bé nhỏ của tôi lại ngứa ngáy. Ối, không."

Nói xong, hắn lại nâng thân trên lên, đẩy cái mông trắng nõn ra sau. 

Vương Đan cười nói: “Phương tỷ, con mèo nhỏ của ngươi làm tình thật là tốt. Đã đến giờ này rồi mà anh vẫn muốn làm tình."

Cao Phương cười nói: "Ôi, Dan, ngứa quá. Không, bản thân tôi không thể dùng sức được. Thôi nào Dan, giúp tôi đẩy chồng chó của tôi ra để nó không cử động nữa."

Vương Đan cười, đặt tay lên mông con chó sói lớn nói: "Phương tỷ, chính là như vậy, dùng hết sức đẩy nó về phía sau."

Cao Phương nghe xong liền hừ một tiếng, đẩy mông lên xuống. Sau vài cú đẩy, anh ta hét lên: "Ôi, tôi sướng quá sắp chết rồi. Tôi sắp xuất tinh nữa, à, à, xuất tinh, nó tới rồi. Ôi, tôi chết rồi."

Cái lỗ lại mở rộng, bản chất Âm tuôn ra điên cuồng. Con chó sói lớn bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của Gao Fang, và lần lượt phun tinh dịch từ cặc con chó vào lỗ của Gao Fang. Sau đó, anh ta rút dương vật của con chó ra khỏi lỗ của Cao Phương, nhảy ra khỏi giường, nằm trên mặt đất thở hổn hển. Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo của Gao Fang và tinh dịch của con chó sói lớn chảy ra từ lỗ của Gao Fang, trộn với súp và nhỏ xuống đùi của Gao Fang. 

Vương Đan vỗ vỗ mông Cao Phương, cười nói: "Phương tỷ, lần này ngươi chơi vui vẻ, ta thấy ngươi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy."

Cao Phương nằm trên giường rên rỉ yếu ớt: "Adan, ngươi thật là giỏi để cho con chó sói lớn đụ ​​ngươi nhiều lần như vậy, ta thật ghen tị với ngươi, Adan. Nếu sau này ngươi để ta làm nhiều lần nữa, ta sẽ cùng chồng chó của ta làm tình. Ta sẽ để chồng chó của ta đập nát hố chó của ta."

Vương Đan sờ sờ mông Cao Phương, cười nói: "Phương tỷ, đừng lo lắng, sau này sẽ có cơ hội, nếu không được thì cứ gọi ca ca của ta tới, để chồng chó và chồng loài người của ngươi cùng nhau đụ."

Cao Phương cười nói: "Anh trai ngươi không thể làm như vậy."

Vương Đan cười nói: "Có cái gì không làm được? Anh trai tôi đã đụ mèo của tôi rồi. Để con chó sói lớn của tôi đụ anh thì có ý nghĩa gì? Nghiêm túc mà nói, chị Phương, một ngày nào đó hãy gọi điện cho anh trai tôi, để bốn người chúng ta đụ mèo của tôi trên cùng một giường. Chúng ta nhất định sẽ sống sót." Nó gây nghiện. Anh trai tôi đụ tôi trước, sau đó con chó sói lớn đụ ​​bạn, sau đó tôi đụ con chó sói lớn, bạn và anh trai tôi đụ lỗ của bạn, và cuối cùng, anh trai tôi và con chó sói lớn đụ ​​lỗ đít và lỗ đít của bạn cùng nhau, rồi sau đó là lỗ đít và lỗ đít của tôi, thật là thú vị!

Cao Phóng mỉm cười nói: "Đừng quá say sưa với chính mình, lấy giấy vệ sinh nhanh chóng lau huyệt đạo của ta."

Vương Đan cười nói: “Nhìn cái hang của ngươi, giống như một dòng sông.”

Sau đó anh đứng dậy ra khỏi giường đi vào phòng tắm lấy giấy vệ sinh. 

Cao Phương và Vương Đan dọn dẹp xong. Cao Phương đứng dậy mặc quần áo vào. Cô ấy mỉm cười với Vương Đan và nói: “Tôi vừa tan ca đêm và bị một con chó sói lớn hành hung. Tôi kiệt sức rồi. Tôi sẽ không đi cùng bạn nữa. Tôi phải về nhà và ngủ thôi."

Hai người chia tay không lời từ biệt.

