============================================================
  Lịch sử gia đình bí mật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e7%a7%98%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Tôi thích những ngày mưa

(1)

"Mẹ, con về rồi."

Tôi mở cửa, mồ hôi ướt đẫm đầu, nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa vá víu trong phòng khách chỉ rộng khoảng 20 mét vuông. Cô ấy đang khâu thứ gì đó bằng len trên tay và không phản ứng gì với những gì tôi nói. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, xỏ dép vào, bước tới gần mẹ và hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy? Để con giúp."

Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi đổ mồ hôi như thế nào, cô ấy lập tức cau mày. Nếu tôi nhìn không lầm, khóe mắt cô hiện lên một tia thờ ơ và chán ghét. Cô vừa mở miệng vừa bịt mũi vừa chửi: "Anh lại chơi bóng rổ à? Tôi đã nói hàng trăm lần rồi, việc quan trọng nhất bây giờ là học tập. Thà anh suốt ngày làm những việc vô bổ này. Nếu anh giỏi bằng một nửa anh trai thì tôi sẽ cảm ơn ông trời." Nói xong, anh ấy không nhìn tôi nữa mà cúi đầu tiếp tục khâu vá. 

Tôi mở miệng định đáp lại vài lời, nhưng sau khi nhìn vết chân chim sâu nơi khóe mắt mẹ và nhớ lại những giây phút mẹ yêu tôi khi còn nhỏ, tôi lại nuốt lời. 

Bây giờ tôi đến gần hơn mới thấy rõ mẹ tôi đang khâu vài lỗ trên áo khoác của anh tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy buồn. Tôi cúi đầu nhìn chiếc áo khoác cũng có vài lỗ nhỏ. Tại sao mẹ tôi không sửa quần áo cho tôi nữa?

Thở dài, tôi lặng lẽ quay người và bước vào phòng mình. Tôi đã sai. Đó là phòng của anh trai tôi và tôi. Căn phòng không lớn, chỉ vừa đủ cho hai chiếc giường và một chiếc bàn làm việc. Không có không gian trống khác. Tôi nhớ có lần bố tôi đến xưởng sản xuất đồ nội thất để bán phế liệu, ông đã mang hai chiếc giường này về nhà và tự sửa chữa khi thấy người khác không muốn. Chúng đã trở thành giường của chúng tôi. 

Thực ra, vì tôi thích chơi bóng rổ từ nhỏ nên tôi tương đối khỏe và cao nên ngủ trên giường lớn hơn. Tuy nhiên, sau khi bàn bạc, bố mẹ tôi vẫn nhường chiếc giường lớn cho anh trai tôi. 

Trong phòng, toàn bộ bức tường dán đầy bằng cấp của anh tôi. 

Anh ấy đang nằm trên giường, thấy tôi đi vào, vội vàng giấu một cuốn sách dưới chăn, giả vờ không sao, bắt chéo chân, tựa vào giường, cười lạnh: "Tôi tưởng là ai chứ? Hóa ra là em ngu ngốc như vậy. Lại bị giáo viên dạy à? Em không có duyên đi học, em nên đi nhặt rác và giẻ rách với bố đi."

Mắt tôi co giật, nắm tay siết chặt, và cuối cùng tôi hít một hơi thật sâu. Tôi thậm chí còn không thay quần áo. Tôi làm một dấu thánh giá lớn và nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Người anh em ngồi cạnh thấy tôi không nhìn thì lén lút lấy một cuốn sách trên giường ra, nhét vào ngăn kéo. 

Tôi liếc nhìn hành động của anh ấy qua khóe mắt và nghĩ điều đó thật buồn cười. Anh ta chỉ đọc một cuốn sách khiêu dâm và giữ bí mật nó. Ông sợ tôi nói với mẹ sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh tốt đẹp của đứa con ngoan của ông sao? Nếu tôi nói rằng ngoài việc chưa bao giờ ngủ với phụ nữ, tôi sẽ chán đọc tiểu thuyết, AV và tranh ảnh khác. Tôi tự hỏi liệu bạn có ngạc nhiên không. 

Đầu tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh gia đình tôi. Gia đình chúng tôi đều sống ở thành phố Q. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chúng tôi thuê một căn hộ hai phòng ngủ có phòng khách ở một thành phố cổ tương đối xa xôi, tổng diện tích hơn 50 mét vuông. Ở nhà Fang, bố tôi, Li Weiguo, đã trang trải học phí và tiền thuê nhà cho anh em tôi bằng cách nhặt rác và đồ vụn. Có thể nói, áp lực lớn đến mức bố tôi năm nay mới 45 tuổi, đầu đã bạc trắng, trông giống một ông già độ tuổi ngũ tuần hơn. 

Mẹ cô, bà Chen Meicong, không có công việc ổn định và chủ yếu làm công việc may vá, sửa chữa tại nhà. Cô dành phần lớn thời gian để làm bài tập về nhà và ôn bài cùng anh trai. Dù cô không thể hiểu hoặc không biết phải làm thế nào nhưng lúc này trên khuôn mặt hốc hác của cô mới nở một nụ cười. Cô nhìn anh trai mình với ánh mắt dịu dàng và hy vọng. Theo lời của cô ấy, anh trai bạn không còn hy vọng, và bây giờ mọi hy vọng đều đặt vào bạn.

Tôi và anh trai tôi là anh em sinh đôi. Anh ấy bước ra trước tôi vài giây. Anh ấy tên là Li Ming và tên tôi là Li Hui. Tôi mười bảy tuổi và đang học năm thứ ba trung học. Tôi nhớ rằng bố mẹ tôi rất tốt với cả hai chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ. Tôi không biết nó bắt đầu thay đổi từ khi nào. Nó có thể đã bắt đầu vào năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi được tiếp xúc với Tình dục là một trải nghiệm hoàn toàn mới đối với tôi vào thời điểm đó. Tôi đã dành quá nhiều thời gian cho nó, dẫn đến kết quả tồi tệ từ đó đến nay. Bố mẹ tôi cũng thay đổi từ việc yêu thương tôi ngày xưa sang thờ ơ với tôi bây giờ. Sự đối xử mà tôi nhận được từ anh trai tôi hoàn toàn khác.

Anh trai tôi thực ra là một kẻ phản diện, điều mà bố mẹ tôi chưa bao giờ biết đến. Họ có ấn tượng rằng anh là một cậu bé ngoan, không nói những lời không hay, đánh nhau hay chơi khăm. Nói tóm lại, anh ấy là người giỏi nhất ở mọi thứ. Khi có điều gì tồi tệ xảy ra, anh ấy nghĩ ngay đến tôi chứ không phải anh ấy, tôi nghĩ vậy. Tôi không hiểu sao anh ta lại có thể mưu mô như vậy dưới vẻ ngoài hiền lành đeo kính cận. Anh ấy đã chơi khăm tôi hơn một lần. Sau đó, anh ấy kể cho mẹ nghe những gì tôi đã làm với anh ấy. Điều này khiến ấn tượng của mẹ về tôi ngày càng tệ, thậm chí bây giờ mẹ còn mất kiên nhẫn với tôi.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy giọng nói nũng nịu của anh trai ở bên ngoài: "Mẹ, cơm chín chưa? Nhanh lên. Vừa rồi con học bài mệt quá."

"Con trai yêu quý của mẹ, mặc dù sắp thi đại học nhưng cũng đừng quá mệt mỏi, con biết đấy, đồ ăn sẽ sớm được làm thôi." Mẹ nhẹ nhàng nói ngay.

Nói xong bụng tôi réo lên. Tôi vừa chơi bóng rổ xong, đang đói bụng, nhưng tôi biết nếu bây giờ ra ngoài xin đồ ăn, nhất định sẽ bị mắng. 

Tôi thay quần áo, đóng gói quần áo đã thay và chuẩn bị giặt. Từ ba năm trước, tôi đã tự giặt quần áo của mình. Vừa ra khỏi phòng đã nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp, anh trai ôm mẹ từ phía sau, tựa vào lưng mẹ, như đang làm điệu bộ.

"Tôi không xấu hổ khi hành động quyến rũ dù tôi đã trưởng thành như vậy." Tôi nghĩ với vẻ khinh thường trong lòng.

Mẹ tôi không đẹp. Theo thẩm mỹ của tôi thì cô ấy hơi xấu. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt già nua. Tóc cô ấy rất dài, mái tóc đen xen lẫn rất nhiều sợi tóc trắng. Cô thường bị búi tóc và buộc sau đầu. Trán và khóe mắt của mẹ tôi đầy những nếp nhăn nhỏ. Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, bạn sẽ nghĩ cô ấy ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi. Trên thực tế, cô ấy chỉ mới bốn mươi bốn tuổi. 

Nhưng nhìn dáng vẻ của mẹ từ phía sau chắc chắn có thể gọi là nóng bỏng. Vì đi làm lâu năm nên mẹ tôi không có chút mỡ thừa nào trên người như phụ nữ trung niên. Cô ấy có làn da lúa mì khỏe mạnh được hình thành do làm việc trước đây, một cặp ngực chảy xệ nhưng béo và to và một cặp mông to đầy gợi cảm. 

Khi bắt đầu tiếp xúc với tình dục vào năm lớp 3 trung học cơ sở, hầu như đêm nào tôi cũng trốn trong nhà vệ sinh, mơ mộng về cơ thể gợi cảm của mẹ và thủ dâm. Có thể nói, mẹ tôi phải chịu phần lớn trách nhiệm về thành tích học tập kém cỏi của tôi. 

Tôi biết anh trai tôi luôn có ý đồ với mẹ tôi. Một lần, khi tôi đang lướt Internet trên chiếc máy tính duy nhất ở nhà, tôi nhìn thấy lịch sử duyệt web trước đây của anh trai tôi. Tất cả những gì tôi tìm thấy trên một trang web khiêu dâm là những bức ảnh và tiểu thuyết về loạn luân giữa mẹ và con. Ngoài ra, anh trai tôi luôn giả vờ vô tình chạm vào bóng của mẹ tôi khi mẹ không chú ý. Bà ta có bộ ngực béo ngậy và nhìn thân hình mẹ tôi bằng ánh mắt thèm khát. Tuy rằng ta cũng có ý định, nhưng lại không có dũng khí. Nếu là tôi chắc sẽ bị mắng mấy ngày mấy đêm. Nhưng anh ơi, mẹ chỉ cười nhẹ và nói không sao đâu. Cô không biết mình đã bị đứa con ngoan mà cô tưởng mình có bao nhiêu lần thèm muốn. 

Tôi ghen tị nhìn anh tôi vẫn đang ôm lưng mẹ nói chuyện. Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười. Tôi thở dài, nhìn đi chỗ khác và đi giặt quần áo.

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến tuần cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Đêm đó tôi về nhà. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và không hề để ý đến việc tôi trở về. Bố tôi vẫn đang ở bên ngoài thu thập phế liệu. Khi tôi bước vào phòng, tôi thấy anh trai tôi vẫn chưa quay lại. Tôi đang định thay quần áo thì chợt nhìn thấy một chiếc điện thoại di động nằm trên giường anh trai tôi. 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là chiếc điện thoại di động mà bố mẹ tôi mới góp tiền mua cho anh trai tôi. Sau khi anh trai tôi có được chiếc điện thoại, anh ấy đã khoe nó trước mặt tôi mấy ngày khiến tôi rất tham lam. Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ quên nó. Còn tôi thì sao? Chắc kiếp sau bố mẹ tôi sẽ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động. 

Vì tò mò, tôi nhấc điện thoại lên và nghiên cứu nó trong vài phút. Vì nó không phải là điện thoại thông minh nên tôi cảm thấy nó không có gì đặc biệt ngoại trừ việc gọi điện thoại. Tôi đang định đặt nó trở lại thì nhìn thấy một chương trình trình phát nhỏ ở góc dưới bên phải màn hình. Tôi nhấp vào nó và một danh sách nhạc hiện ra. Chỉ có một tập tin video có tiêu đề "Thật tuyệt vời, hahahaha". 

"Đây là loại video gì vậy?" Nghĩ thế, tôi bấm vào video. 

Hình ảnh hiện ra rung lắc, có thể thấy người quay video đang điều chỉnh góc quay. Thứ đầu tiên hiện ra trong tầm mắt là một chiếc giường gỗ, sau đó hình ảnh thay đổi, khuôn mặt của người anh trai xuất hiện. Có thể thấy anh ấy đang chụp ảnh selfie, liên tục mỉm cười trước ống kính, sau đó hạ giọng nói: "Hôm nay là một ngày đáng nhớ. Cuối cùng thì tôi cũng có thể thực hiện điều đó trên giường của bố mẹ rồi. Hehe, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi".

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, anh tôi nhanh chóng nhét điện thoại vào một số mảnh vụn gần đó, để không bị phát hiện và lấy góc vừa phải để chụp ảnh. 

Sau khi nghe những lời của anh tôi, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nói chiếc giường gỗ đó nhìn quen quá. Sau đó tôi nhìn vào đồ đạc xung quanh. Đây không phải là phòng của bố mẹ tôi sao? Anh trai tôi muốn gì? Phải làm gì? Chẳng lẽ anh ta đã đưa một người phụ nữ về và quan hệ tình dục trong phòng của bố mẹ mình? Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với mẹ tôi sau.

Tiếp tục xem video, anh tôi đã cởi quần lót, nằm trên giường với vẻ mặt bình tĩnh. Anh vẫn đang ngâm nga một bài hát, nhưng mắt anh đang nhìn về phía cửa. Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn chuẩn bị bước vào phòng. Thật kỳ lạ, sao những bước chân này lại quen đến thế?

Chưa kịp có người bước vào, anh tôi ở bên đó đã hét lên: "Mẹ ơi sao mẹ không vào? Mẹ vẫn còn ngại ngùng. Không phải là mẹ chưa từng thấy đâu".

Tôi bàng hoàng, tim đập thình thịch, tôi không thể tin đó là sự thật, nhưng giây tiếp theo, tôi thấy mẹ xuất hiện ở cửa, nhưng tôi không thể tin vào mắt mình. Mẹ tôi trước đây chưa bao giờ trang điểm và quần áo của bà luôn đơn giản. Nhưng bây giờ, người mẹ xuất hiện trên màn ảnh lại trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt già nua thường ngày hồng hào, căng bóng, đôi môi cũng được tô một lớp son nhạt. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là mẹ tôi mặc bộ đồ lót màu tím gợi cảm. Có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi xệ xuống, và núm vú của cô ấy phình ra thành hình. Chiếc quần lót siêu mỏng ở phần thân dưới của mẹ không thể che được bộ lông mu hình tam giác ngược của mẹ tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra lông mu của mẹ dày đến thế. 

Mẹ tôi đứng ở cửa, bồn chồn bối rối không muốn vào. Mẹ không nghiêm khắc như thường lệ khi dạy học cho tôi mà chỉ ngại ngùng. 

Người anh trai có vẻ rất hài lòng với công việc của mình. Anh ấy mỉm cười và dùng ngón tay vẽ một vòng tròn: "Mẹ ơi, mẹ thật đẹp. Nhìn hai bộ ngực mập mạp kia, thật ẩm ướt. Con lớn lên đã ăn thứ này. Mẹ quay lại đi. Con muốn nhìn cái mông to của mẹ."

Mẹ cô càng xấu hổ hơn, cười mắng: “Con nhóc này, con sẽ hành hạ mẹ con, xem sau này bà ấy sẽ đối xử với con như thế nào.” Dù vậy, cô vẫn ngoan ngoãn quay một vòng tròn. Bạn có thể thấy chiếc quần lót đã được nhét hoàn toàn vào cặp mông béo của mẹ cô. Mông của mẹ cô ấy to thật. Khi cô quay lại, làn da hồng hào trên mông cô đang run rẩy. Trời rất nóng. 

Tôi nhận thấy quần lót của anh trai tôi đã phồng lên và cặc tôi đang dần sưng lên. 

Trong ảnh, anh trai không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, tới giúp con bú đi, con không chịu nổi nữa”.

Tôi bị sốc phải không Han? quan hệ tình dục bằng miệng? Tôi chỉ thấy điều này trong phim khiêu dâm. Tưởng mẹ sẽ từ chối nhưng điều làm tôi buồn là trong ảnh, mẹ không hề ngần ngại chút nào. Cô nhìn vẻ mặt lo lắng của anh trai mình bằng ánh mắt dịu dàng và nhân hậu rồi mỉm cười. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ cười trông đẹp đến thế.

Mẹ bước đến bên giường ngồi xuống, gõ vào đầu anh trai, cười mắng: “Nhìn con lo lắng quá, Tiểu Minh. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Từ nay về sau mẹ sẽ trông cậy vào con. Trước kỳ thi đại học con nói con căng thẳng, mẹ sẽ giúp con giải tỏa. Nhưng chúng ta hãy thỏa thuận trước nhé. Đây là lần cuối cùng trước kỳ thi đại học. Mẹ không muốn con phân tâm. Sau kỳ thi đại học, nếu con làm tốt, mẹ sẽ khen thưởng. bạn."

Anh trai tôi lúc này không còn quan tâm tới lời mẹ nói nữa. Anh đồng ý trong khi lịch sự ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Phần thịt vú bị bóp nát lộ ra giữa năm ngón tay. Nó trông đầy đặn và dịu dàng. Nó khiến tôi muốn nằm lên đó và cho nó vào miệng. Anh trai tôi bóp mạnh vào ngực mẹ nhưng mẹ tôi dường như không cảm nhận được.

Nhìn bộ ngực to béo mà tôi thường thèm muốn bị anh trai nhào nặn, tôi chợt thấy xót xa. Cả hai đều cùng một mẹ sinh ra, vậy tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? Tôi sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trong ảnh, mẹ tôi đã cởi quần lót của anh trai tôi. Tôi chợt phát hiện dương vật của anh tôi rất nhỏ, nhiều nhất chỉ có 8 cm. Cho đến lúc đó, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tốt hơn. Ít nhất thì tôi cũng hơn anh ấy ở một điểm nào đó. Có lẽ là do tôi thích chơi bóng rổ từ khi còn nhỏ. Tôi rất phát triển và cao ráo, dương vật của tôi dài tới 17 cm.

Trong video, người anh trai thô bạo véo bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi đưa miệng về phía bà để hôn. Người mẹ giận dữ tát vào mông em trai, đỏ mặt thè cái lưỡi non nớt ra. Vừa đưa ra, anh trai đã đưa vào miệng mút thật mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Sau khi mút gần hai phút, anh tôi hài lòng buông lưỡi mẹ ra. Sau khi tách ra, nước bọt của họ vẫn dính vào nhau, tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng. Lúc này mẹ tôi đang thở dốc vì nụ hôn của anh trai, mặt mẹ đỏ như quả táo đỏ. 

Mẹ đỏ mặt lau nước miếng trên khóe miệng, nhìn đồng hồ treo trên tường, đứng dậy cởi quần lót gợi cảm ra nói: "Con yêu, làm nhanh đi, nếu không bố con và những người khác sẽ quay lại sớm, lại chính con, cái tên biến thái nhỏ bé này, là người nói muốn làm chuyện đó trên giường của mẹ, nếu không thì không cần phải đưa bố và anh trai con đi."

Tôi vừa nhớ ra và nhìn vào ngày tháng ở góc dưới bên trái. Nó được ghi lại vào lúc 5:50 ngày 20 tháng 5. Chuyện này đã hơn mười ngày trước. Hôm đó mẹ tôi chợt kể có người gọi điện nói có một mẻ phế liệu cần bán nhưng ở xa lắm. Tình cờ hôm đó là ngày nghỉ học nên mẹ tôi bảo tôi đi cùng bố. Tuy nhiên, khi đến nơi tôi mới thấy không hề có chuyện đó. Lúc đó tôi tưởng có người lừa mình nhưng không ngờ toàn bộ sự việc đều do mẹ và anh trai tôi sắp đặt. 

Hướng sự chú ý của tôi trở lại video, lúc này mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Ít nhất thì bộ ngực béo cỡ E cũng hơi xệ xuống, hai núm vú to bằng đậu nành có màu đỏ tím, một màu rất gợi cảm và trưởng thành, khiến mẹ tôi càng trông hấp dẫn hơn. 

Anh trai đang nhắm mắt nằm trên giường, trong khi mẹ nằm giữa hai chân anh trai ở cuối giường, dùng tay phải đã trở nên nhàm chán vì công việc của anh trai. Anh trai chợt lên tiếng an ủi. Rõ ràng làn da xỉn màu của mẹ càng kích thích anh hơn. Quy đầu tròn nhỏ đỏ bừng, tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa.

Anh trai rõ ràng không hài lòng với trình độ hiện tại. Anh dùng cả hai tay ấn đầu mẹ về phía cặc mình. Mẹ không chống cự mà ngoan ngoãn ngậm cặc của anh trai vào miệng. Người anh chợt phát ra một âm thanh run rẩy. Đôi tay rảnh rỗi của mẹ không ngừng vuốt ve đôi chân gầy guộc của em trai.

Trong lúc quan hệ bằng miệng, anh trai tôi thỉnh thoảng đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau. Anh ta yêu cầu mẹ chạm vào ngực anh ta, nhìn anh ta trong khi bú cặc, liếm hai tinh hoàn của anh ta. Có lần, anh còn đẩy đầu mẹ xuống đáy và yêu cầu bà nuốt hết con cặc của mình, điều này khiến bà rất khó chịu. Mẹ tôi nghẹn ngào nước mắt, nước bọt của bà làm vấy bẩn cặc anh tôi. Nhưng mẹ tôi không hề trách móc một lời, không chống cự mà chỉ tuân theo mọi việc. Cô ấy ngoan ngoãn hơn một con chó. Điều nực cười hơn nữa là cuối cùng cô cũng hỏi anh trai mình xem vừa rồi anh có cắn con cặc của mình không. 

Trong ảnh, sau khi người mẹ tiếp tục thực hiện oral sex với em trai trong vài phút, em trai đã dùng tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Người mẹ nhanh chóng quay lại và quay mông về phía anh trai. Anh trai không vội. Anh ta biến thái ngửi cặp mông béo của mẹ, xòe cặp mông mập mạp mềm mại, ngửi mùi vị lỗ đít của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

“Chết tiệt, dừng lại đi, vào nhanh đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Mẹ mắng. 

Anh tôi cười dâm đãng vỗ mông mẹ tôi, nhìn miếng thịt mông trên đó cứ run lên. Anh hài lòng ôm lấy con cặc của mình và định đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi. Mông mẹ tôi cũng khẽ rung lên, hợp tác với sự đưa vào của anh trai tôi. 

Từ góc quay video này, tôi có thể thấy âm hộ màu hồng của mẹ tôi dính đầy tinh dịch. Anh tôi có vẻ không vội nhét vào. Lần đầu tiên anh ấy dụi cặc của mình vào lồn và âm vật của mẹ tôi. Màng nhầy ẩm ướt bị cọ xát, nhiều tinh dịch lập tức tràn ra khỏi lồn. 

Mẹ hiển nhiên không thể nhịn được nữa. Cô đỏ mặt, cắn môi, hơi vặn mông và phát ra một tiếng rên gợi cảm. Anh trai cũng biết đã đến lúc, không chút do dự, đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ. Bởi vì nó được bôi trơn bởi tinh dịch nên việc đưa vào có vẻ rất nhanh chóng và dễ dàng. Đột nhiên, cặc của anh trai biến mất trong cơ thể mẹ. 

Ngay lúc video được đưa vào, cả anh trai tôi và mẹ tôi đều cùng nhau rên rỉ thỏa mãn. Đánh giá từ sự hiểu biết ngầm của họ, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục. Sự ghen tuông của tôi càng lớn khi video được phát và tôi ước gì mình là người đã đút vào lồn mẹ. 

Người anh em trong ảnh đã bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đẩy sẽ làm bong ra lớp màng nhầy mềm mại trong âm hộ, phát ra âm thanh bốp. Khi tinh dịch của người mẹ tiếp tục tràn ra, làn da màu lúa mì của người mẹ cũng được nhuộm một lớp màu hồng đặc biệt hấp dẫn. Đôi môi đỏ mọng cắn chặt, cô nằm im lặng trên giường, giơ cao cặp mông mập mạp, đón nhận sự thâm nhập từ anh trai. 

Sau hai phút đút như thế này, có thể thấy cặc anh trai đã sủi bọt trắng xóa, tốc độ đút của anh trai càng ngày càng nhanh. Anh dùng hai tay vỗ mạnh vào cặp mông béo màu lúa mì của mẹ khiến hai mông đỏ bừng. Mẹ dường như trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị anh trai đánh đòn. Hai tay ôm chặt tấm trải giường, miệng anh phát ra âm thanh gừ gừ, cơ thể gợi cảm run lên một cách mất tự nhiên. Thấy vậy, người anh càng đẩy mạnh hơn, như muốn nhét tinh hoàn vào âm đạo của mẹ, liên tục đánh vào mông mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch rất lớn.

"Mẹ ơi, sướng quá...ah...con sắp xuất tinh rồi. Con...con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, giúp con sinh con đi." Tiếng thở của anh tôi ngày càng lớn hơn. Nói xong, eo anh tôi tê cứng và xuất tinh hết vào cơ thể mẹ.

Tôi cảm thấy như mình bị tê liệt. Anh trai tôi thực sự đã xuất tinh và tất cả đều vào mẹ tôi. Chẳng lẽ anh thật sự muốn cô sinh con cho anh? Xem video, mẹ tôi dường như không bận tâm đến việc anh trai tôi xuất tinh. Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy còn lấy một tờ giấy lau mồ hôi cho anh trai tôi, dùng miệng liếm sạch cặc anh ấy rồi hỏi anh ấy có mệt không. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ.

Lúc này tôi nghe thấy anh trai và mẹ tôi nói chuyện ở bên ngoài. Anh ấy đã quay lại. Tôi nhanh chóng thoát khỏi video, đặt điện thoại lại chỗ cũ, nằm lên giường, nhắm mắt lại và nghĩ về video vừa xem. Điều này khiến tôi được làm quen với mẹ tôi một lần nữa. Tôi cảm thấy đau khổ và ghen tị, nhưng cũng cảm thấy có chút kích thích.

(2)

Một lúc sau, anh trai tôi đẩy cửa bước vào. Khi nhìn thấy tôi nằm trên giường, trong mắt anh ấy chợt hiện lên vẻ khinh thường, khịt mũi rồi đi về phía giường của mình.

Giây tiếp theo, anh nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên giường. Người anh em dường như đã nghĩ đến điều gì đó, với vẻ mặt hoảng sợ. Anh ấy ngập ngừng nhìn tôi vài lần rồi nhấc điện thoại lên kiểm tra. Trong khi kiểm tra, anh ta giả vờ bình tĩnh nói: "Này, anh không chạm vào điện thoại di động của tôi."

Tôi không để ý đến anh, sau khi anh hỏi mấy lần, tôi trở mình trên giường, dùng tay phải dụi dụi mắt, uể oải nói: "Vừa về là em ngủ quên, trên giường không thấy điện thoại di động của anh, em cũng không muốn chơi. Ai thèm quan tâm?" Tôi nói và ngáp.

Anh tôi vẫn có chút nghi ngờ nhìn tôi rồi cúi đầu kiểm tra, chắc cũng không phát hiện ra điều gì lạ. Anh đặt điện thoại xuống, hếch mũi lên trời, thu dọn cặp sách, thay quần áo rồi bước ra ngoài.

Tôi nhớ hồi nhỏ tôi và anh trai rất tốt, nhưng từ khi bố mẹ tôi thay đổi thái độ với tôi và dành hết tình cảm cho tôi thì anh trai tôi cũng thay đổi. Anh ấy đã dần phớt lờ tôi, coi thường tôi và coi thường tôi. Tất cả là nhờ sự chiều chuộng của bố mẹ anh.

Khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi trơ trẽn ngoại tình với anh trai tôi chỉ vì anh học giỏi, lòng tôi như đập vỡ chai ngũ vị. Mọi thăng trầm ùa vào lòng tôi. Cảm giác mạnh mẽ nhất là sự ghen tị, và tôi ước mình có thể giết anh trai mình và thay thế anh ta.

Tôi giật mình vì ý nghĩ này chợt nảy ra trong đầu, nhưng khi nghĩ lại, nếu anh trai tôi chết, chẳng phải tôi chỉ có mẹ tôi thôi sao? 

Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào mặt, lắc đầu, quyết định không nghĩ đến những chuyện này nữa mà đi ăn trước. Khi tôi đến bàn ăn ở phòng khách, tôi thấy bố tôi đã về từ lúc nào đó và đang bưng cơm vào bát cạnh tôi. 

"Bố, bố về rồi. Hôm nay có nhiều người đến bán phế liệu, con nghĩ ngày mai trời có thể mưa. Nhớ mang theo ô." 

Sau khi nghe tôi nói vậy, bố tôi không có nhiều phản ứng. Anh lặng lẽ bưng bát cơm đến bàn ăn, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi nói: “Ồ, anh biết rồi, chúng ta ăn thôi.” Sau đó, hắn vùi đầu ăn mấy miếng cơm.

Tôi im lặng gật đầu, múc một bát cơm rồi ngồi xuống. Dù đã quen với những lời nói lạnh lùng của bố nhưng tôi vẫn thấy hơi buồn. Bên kia cơm của anh tôi đã được mẹ tôi dọn sẵn. Lúc này mẹ tôi đang giúp anh nhặt rau. Cô muốn nhét hết rau vào bát của anh. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn anh tôi với vẻ mặt dịu dàng và ân cần, bảo anh ấy ăn từ từ. Cô ấy không có bất kỳ phản ứng nào với cuộc trò chuyện giữa cha và con trai chúng tôi vừa rồi.

Nhìn thấy cảnh này, tôi nhớ đến đoạn video vừa rồi, trong đó mẹ tôi đã thổi kèn đầy dục vọng cho anh trai tôi. Cô nhấc cặp mông béo lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, im lặng chịu đựng tiếng đẩy của anh trai anh. Khi anh trai tôi bóp mạnh bộ ngực béo ngậy của mẹ, mẹ tôi trông vừa vui vừa đau.

Rồi tôi nhìn người cha bên cạnh đang cúi đầu ăn. Nhìn khuôn mặt nhăn nheo, thân hình hơi gù, đôi mắt hốc hác của ông, tôi chợt cảm thấy bố mình thật đáng thương. Có lẽ anh ta không biết rằng vợ anh ta đang quấy rối con trai anh ta trong khi anh ta đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài. Nếu biết chắc chắn anh ấy sẽ gục ngã phải không? 

Lúc này, bố tôi mới ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi hỏi: “Gần đây con học tập thế nào? Dù bố không có hy vọng gì với con nhưng con vẫn phải ôn lại những gì nên ôn. Nếu kỳ thi tuyển sinh đại học lần này kém thì đừng học nữa mà ra ngoài tìm việc làm”.

Tôi cúi đầu phục tùng, không dám có ý gì. Tôi biết rằng gia đình tôi không còn đủ khả năng để cho hai người vào đại học cùng một lúc. 

Hỏi xong, bố tôi quay lại nhìn anh trai, mỉm cười hỏi: "Tiểu Minh, con thế nào rồi? Con có chắc chắn về kỳ thi tuyển sinh đại học không? Đừng quá mệt mỏi, con biết đấy."

Anh trai tôi ợ trước, sau đó nhìn tôi với vẻ trịnh trọng rồi nói: "Bố yên tâm đi. Con ước tính lần này ít nhất con có thể đỗ được một trường đại học hạng nhất. Con không phải là người khác."

Sau khi nghe anh trai nói, cha anh gật đầu hài lòng và cười mắng: “Bố biết con có thể làm được, nhưng đừng kiêu ngạo, hãy khiêm tốn, con biết đấy, haha.”

Tôi rất chán nản khi nghe bên lề. Tôi vừa định ăn xong nhanh chóng và rời đi sớm thì lại nghe bố tôi nói: “Meicong, ngày mai đi chợ mua một con gà mái già về bổ sung cho Tiểu Minh ăn. Số tiền đó nên tiêu đi.” Nghe xong tôi tự nghĩ, dù có uống bao nhiêu thực phẩm bổ sung thì mình vẫn bị suy dinh dưỡng. 

"À...ah...được rồi, sáng mai tôi sẽ mua nó." Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra và ngơ ngác. Bố hỏi mấy lần thì mẹ mới tỉnh lại.

Bố không để ý nữa, tiếp tục ăn, nhưng tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Thỉnh thoảng tôi ngước lên nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ đi, tay trái đặt dưới gầm bàn, mẹ không ngừng cử động, thậm chí còn phát ra một tiếng rên nhẹ. Hình như có chuyện gì đó đang diễn ra dưới gầm bàn?

Vì bố tôi ngồi đối diện mẹ tôi nên ông không thể nhìn thấy đáy bàn của mẹ tôi. Từ góc nhìn của tôi, anh trai tôi đang chắn đường giữa tôi nên phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Khi tôi đang định bỏ cuộc, tôi chợt nhìn vào ống kính trên chiếc tủ cách thi thể mẹ tôi không xa, tôi choáng váng.

Ống kính đó chỉ có thể chiếu sáng phần thân dưới của mẹ tôi. Hôm nay mẹ em mặc chiếc váy hoa trắng dài đến đầu gối. Lúc này trong ống kính, váy của mẹ đã bị một bàn tay mảnh khảnh vén lên, quần lót của mẹ cũng bị đẩy sang một bên. Ngón giữa mảnh khảnh thọc vào trong âm hộ hồng hào của mẹ. , đồng thời dùng ngón trỏ trêu chọc âm vật của mẹ. Mỗi lần cô chơi với nó, cơ thể cô lại run lên một cách bất thường, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra ngày càng nhiều. Lúc này tay trái của cô đang nắm lấy bàn tay mảnh khảnh nhưng điều này chẳng có tác dụng gì, cũng không ảnh hưởng gì đến việc trêu chọc của cô.

Chắc hẳn mọi người đều đoán được, đúng vậy, chủ nhân của bàn tay đó chính là anh trai tôi. Trong lúc đang ăn, anh ta đã dùng ngón tay và cưỡng hiếp mẹ trước mặt bố. Tuy nhiên, mẹ cô không nói gì ngăn cản và để anh muốn làm gì thì làm. Tôi thấy thật khó tin. Chẳng phải loại cốt truyện này chỉ có trong sách khiêu dâm sao? Anh trai tôi không sợ bị bố phát hiện sao?

Ngay khi tôi đang do dự ngăn cô ấy lại, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh bên trong ống kính. Âm đạo của mẹ tôi được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch và trông rất mịn màng. Tôi nhìn thấy ngón giữa của anh trai tôi đã ngập hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ tôi. Lớp màng nhầy đỏ giữa môi âm hộ quấn chặt lấy ngón giữa của anh tôi, không chừa một kẽ hở.

Nhưng anh trai tôi dường như không có ý định kết thúc như thế này. Ngón giữa mảnh khảnh lại bắt đầu cử động. Lúc đầu, nó đẩy nhẹ nhàng, sau đó dần dần tăng tốc độ. Bạn có thể thấy màng nhầy trong âm đạo của người mẹ liên tục được đưa vào đưa ra theo từng cú đẩy nhanh, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Cuối cùng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bốp, mẹ tôi có lúc nào đó đã gục đầu vào ngực, người run rẩy bất thường.

Tôi nhìn thấy trên ống kính, sau tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi, rất nhiều chất lỏng đột nhiên trào ra khỏi nồi thịt của mẹ tôi, mẹ tôi dường như thở ra một hơi nặng nhọc. Sau đó, mẹ tôi dùng tay trái đánh vào tay anh tôi, không nhẹ cũng không mạnh mà theo tôi thì giống như đang làm nũng hơn.

Anh tôi cũng bình tĩnh rút ngón giữa ra. Bởi vì nó được quấn quá chặt nên khi cậu rút nó ra sẽ phát ra tiếng bốp vừa phải. Bố ngẩng đầu lên nhìn. Chắc anh ta tưởng có người đánh rắm nên không hỏi.

Lúc này tôi vẫn đang đắm chìm trong cảnh mẹ tôi bị chính con trai mình dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến cực khoái ngay trước mặt bố tôi. Tôi quay lại liếc nhìn anh trai đang uống súp như không có chuyện gì xảy ra. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. Vừa rồi tôi đang thắc mắc tại sao anh ấy lại uống súp bằng thìa ở tay trái. Thì ra tay phải của ông đang bận giải quyết việc mẹ tôi. Nhìn vẻ ngoài bình thường của anh ấy mà không lo lắng hay đổ mồ hôi, anh ấy thực sự có thể đang diễn xuất. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy lẫn lộn thì bố tôi đã ăn xong, đứng dậy đi đến ghế sô pha. Qua lăng kính, tôi nhìn thấy mẹ tôi nhanh chóng chỉnh lại quần lót và kéo váy xuống. 

Nhưng bố tôi nhìn thấy sàn nhà dưới chân mẹ tôi ướt đẫm vì cực khoái, ông cau mày nói: "Chuyện gì vậy? Tại sao lại có vũng nước lớn như vậy?"

Mẹ tôi hoảng hốt ngập ngừng rồi nói: “À… cái này… cái này vô tình làm đổ xuống sàn khi mẹ đang bưng súp. Không sao đâu, lát nữa mẹ sẽ kéo nó xuống.” Vẻ ngượng ngùng này khiến tôi muốn bật cười, anh tôi cũng có vẻ muốn cười nhưng lại không dám cười thành tiếng. 

Bố không hề nghi ngờ gì. Anh lẩm bẩm vài câu rồi đi đến ghế sofa ngồi xem TV. 

Mẹ tôi thấy bố tôi không hỏi gì thêm nữa, mẹ liền thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy quay đầu lại nhìn anh trai tôi và tôi trông như sắp cười. Cô ấy tức giận đến mức đương nhiên sẽ không mắng anh trai mình mà trút giận lên tôi. 

"Sao còn chưa ăn xong? Một bữa cơm cũng không ăn nổi. Sau này ở xã hội sẽ cư xử như thế nào? Không thể làm việc, học tập mà vẫn ăn nhiều như vậy." May mắn thay, tôi đã quen với điều đó và mọi lời nói của cô ấy đều đi vào tai này và ra tai kia.

Nếu mẹ nói với tôi về chuyện ngoại tình khi tôi không hề biết thì tôi sẽ khiêm tốn chấp nhận. Nhưng bây giờ lại bị mẹ giảng bài, trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ. Mẹ tôi thật vô liêm sỉ và bại hoại về mặt đạo đức. Cô ấy thậm chí còn bị buộc tội hiếp dâm ngay trước mặt tôi. Bà có tư cách gì để làm mẹ tôi? Cô ấy có bao giờ quan tâm đến tôi không? Mẹ chỉ là một con khốn bị con trai chơi đùa mà thôi. Có lẽ ngay cả tôi cũng không nhận ra điều đó. Vô tình, vị trí của mẹ trong lòng tôi đã thay đổi. 

Bất chấp sự cằn nhằn của mẹ, tôi múc thêm một bát súp nữa và uống một cách chậm rãi. Vì vừa rồi mẹ đang bận hưởng thụ cao trào nên trong bát của mẹ vẫn còn hơn nửa số cơm. Lúc này, cô ấy thấy tôi im lặng và ngừng giảng. Cô cúi đầu và bắt đầu ăn. 

Anh trai tôi đã lấy chiếc điện thoại di động quý giá của mình ra và đang mày mò thứ gì đó trong khi uống súp. 

Tôi tự nghĩ rằng bạn đang thực sự có tâm trạng. Con vừa chơi đùa với mẹ phải không? Bạn đang có tâm trạng tốt. Thế là mắt tôi vô thức lại hướng về ống kính. Thật bất ngờ, tôi đã có một phát hiện mới. Hóa ra có lẽ vừa rồi mẹ vội quá nên chưa xếp váy lên đàng hoàng. Tôi thực sự có thể nhìn thấy một mảnh đùi nhỏ màu lúa mì của mẹ. 

Tôi đã nhiều lần nhìn vào đùi mẹ khi mẹ mặc quần đùi. Nhưng lần này, tôi cảm thấy đôi đùi màu lúa mì của mẹ tôi, vốn đã trở nên đặc biệt săn chắc và đàn hồi nhờ công việc, có một sức cám dỗ khó cưỡng luôn thu hút tôi. 

Đôi mắt tôi choáng váng, tôi nuốt nước bọt thật sâu và ham muốn bên trong tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ. Bởi vì sàn nhà dưới chân mẹ tôi vừa rồi ướt đẫm nên mẹ tôi chuyển vị trí của mình về phía anh trai tôi. Có thể nói, cô ấy đang dựa sát vào anh, khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã dài bằng một bàn tay. Nói một cách đơn giản, tôi chỉ cần đưa tay và vươn tới người anh trai mà anh ấy không hề hay biết để vén váy mẹ tôi lên. 

Sau khi ý nghĩ này xuất hiện, nó giống như một loại ma túy, ăn mòn trí não và sự tỉnh táo của tôi từng chút một. Cuối cùng, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay phải ra, nhanh chóng vén váy của mẹ lên mà anh trai và mẹ tôi không hề hay biết rồi chạm vào đùi mẹ. 

Cảm giác đầu tiên là nó mềm, đàn hồi và rất bùi. Tôi không thể không bóp mạnh nó bằng tay phải. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi tỉnh táo lại và nhận ra rằng tay mình đã chạm vào nó. Đột nhiên, những làn sóng sợ hãi ập đến trong tôi. Tôi nghĩ, mình chết rồi, phải giải thích thế nào với mẹ đây? Tôi chỉ đặt tay phải lên đùi mẹ không dám cử động, sợ mẹ cử động sẽ mắng. 

Nhưng chờ một lúc, tôi phát hiện mẹ tôi không nói gì, thậm chí còn không phản ứng như lẽ ra phải làm. Cô ấy đang nhặt rau và ăn với vẻ mặt rất tự nhiên. Tôi nhận ra mẹ tưởng anh trai tôi chạm vào mẹ nên không phản ứng. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có can đảm chạm vào cô ấy. Hum, trong trường hợp này, tôi sẽ làm theo dòng chảy. 

Tôi nghĩ như vậy và lại cử động tay phải. Sau khi cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại từ đùi mình, tôi chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Trên đó có những luồng hơi nóng và cảm giác ẩm ướt, rõ ràng đó là tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi đẩy quần lót của mẹ sang một bên, đầu tiên là trêu chọc hạt đậu nhỏ trên âm hộ của mẹ một lúc. Tôi có thể cảm thấy mông mẹ tôi vô thức vặn vẹo mấy lần. Tiếc là không nhìn được toàn cảnh âm hộ của mẹ, nếu không phải nghiên cứu kỹ mới được. 

Tôi nghĩ như vậy, nhưng chuyển động của tay tôi ngày càng lớn hơn. Tôi duỗi ngón trỏ ra, búng nhẹ màng nhầy trên thành thịt của mẹ vài lần rồi điều chỉnh hướng, từ từ đưa vào lỗ thịt hồng hào của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rằng khi tôi đưa vào, bức tường thịt trong lỗ thịt nhô lên và quấn chặt quanh ngón trỏ của tôi. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng và sự mềm mại bao quanh ngón trỏ của mình. Nó rất thoải mái. Nếu là một con cặc nhét vào thì sẽ vô cùng khó chịu. 

Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều nước trong âm đạo của mẹ, mắt mẹ ngày càng mờ đi. Vẻ đỏ mặt vừa nguôi lại hiện lên trên mặt mẹ tôi. Miệng cô hơi hé mở, đôi mắt nhìn anh tôi như muốn chảy nước. 

Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn bắt chước anh trai, dùng ngón tay thọc vào nồi thịt thì anh tôi bất ngờ cất điện thoại di động đi. Thấy vậy, tôi không dám quá khó chịu mà bất đắc dĩ rút ngón trỏ ra khỏi âm đạo của mẹ. Lần đầu tiên nó không co giật nên tôi dùng chút sức kéo nó ra. Bạn có thể thấy thành âm đạo của mẹ tôi quấn ngón trỏ của tôi chặt đến mức nào. 

Nhìn mẹ lén lút thu dọn quần áo rồi lườm anh trai tôi với vẻ mặt khó hiểu, tôi gần như bật cười. Sự thờ ơ và khinh thường mà tôi phải nhận trong gia đình không chút ấm áp này cuối cùng cũng đã nhẹ nhõm đôi chút. Nó cảm thấy rất tốt. 

Anh tôi ăn vội bát canh, ném bát đũa xuống rồi đi thẳng vào phòng. Mẹ tôi nhặt hết bát đũa của mọi người trừ tôi rồi bưng vào bếp rửa. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, nhưng hôm nay tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ vì sự lơ là như vậy. Hình ảnh và cảm nhận của tôi về mẹ đã thay đổi từ một bà nội trợ nghiêm túc thành một con điếm dâm đãng, vô liêm sỉ. Con khốn, tôi nghĩ tôi không còn cái gọi là tình cảm dành cho mẹ nữa rồi. Tôi chỉ có một suy nghĩ, nhất định phải làm cho con khốn vô liêm sỉ này rên rỉ dưới háng. 

Nhìn sâu vào hình dáng của mẹ tôi, mọi bộ phận trên cơ thể thường ngày khó thấy của mẹ đều đang bừng cháy bởi ham muốn của tôi. Chất lỏng trên ngón trỏ tay phải của tôi đã khô cạn. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi mùi thơm tỏa ra từ nó. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Lúc này, cuối cùng con đã quyết định rồi, mẹ hãy chờ xem. Một ngày nào đó, tôi sẽ khắc tên mình lên mông bạn. 

(3)

Chớp mắt vài ngày sau, vào đêm hôm đó, vì còn ba ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học nên một buổi họp phụ huynh toàn trường năm thứ ba được tổ chức tại sân bóng rổ của trường. Mọi phụ huynh đều phải tham dự. Đương nhiên, mẹ tôi ngồi ở khu vực lớp học của anh tôi. Tôi nhìn xung quanh. Dường như ngoài tôi ra, bố mẹ các bạn học sinh khác trong lớp đều có mặt nhưng tôi không thấy buồn. Mấy ngày nay tôi mỗi ngày đều suy nghĩ làm sao để có mẹ. Nghĩ đến mẹ bị mình xuyên thấu, tôi không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Khi tôi quay đầu khỏi chỗ ngồi, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi. Có thể nói hôm nay mẹ tôi đã ăn mặc rất kỹ lưỡng. Cô cắt mái tóc dài thành búi và đội lên đầu. Cô cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt mà trước đó chưa hề trang điểm. Điều này khiến khuôn mặt có phần già nua của mẹ tôi trở nên hồng hào, căng bóng và hầu hết các nếp nhăn đều không còn nhìn thấy được. Cô ấy trông mịn màng và dịu dàng. Ngoài ra, đôi môi vốn đã dày của cô lại được tô son đỏ đậm càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ cổ trắng chuyên nghiệp màu đen bó sát. Đây là món quà bố tôi tặng mẹ tôi nhân dịp kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ họ cách đây 5 năm. Có thể nói đây là bộ váy tươm tất nhất mà mẹ tôi có thể mặc. 

Mẹ đã béo hơn 5 năm trước một chút nên khi mẹ mặc chiếc váy vốn đã bó sát vào người, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ ngay lập tức lộ ra. Bộ ngực béo cúp E đẩy chiếc áo sơ mi trắng mẹ đang mặc bên trong lên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được bọc trong chiếc váy đen, khiến chúng trông béo hơn, thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. 

Với dáng người như vậy và khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, mẹ tôi toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ đầy quyến rũ. Tôi nhận thấy giáo viên chủ nhiệm Huang Datong của anh trai tôi và ít nhất năm sáu phụ huynh nam của các bạn cùng lớp của anh trai tôi đang lén nhìn mẹ tôi và thỉnh thoảng nuốt nước bọt. 

Huang Datong đến từ vùng Đông Bắc. Anh ấy có cái đầu béo, đôi tai to và rất cao. Bàn tay của anh ấy to bằng bàn chân gấu. Thật khó để tưởng tượng rằng một người như vậy thực sự là một giáo viên. Thỉnh thoảng tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng Huang Datong dường như là họ hàng của một lãnh đạo nào đó trong trường nên đã thu xếp để vào trường. 

Tôi từng tình cờ nghe thấy một số nữ giáo viên cùng nhau thảo luận về Huang Datong, nói rằng anh ta rất dâm đãng và sẽ dùng quyền lực của mình để can thiệp vào họ khi ở bên họ. Nếu không sợ làm mất lòng lãnh đạo nhà trường thì họ đã gọi cảnh sát rồi.

Mẹ có chút lo lắng nhưng vẫn mỉm cười nói chuyện với Hoàng Đại Đồng. Cô thậm chí còn không nhận ra ánh mắt như sói mà anh nhìn cô. Anh trai cô cũng đùa giỡn với họ.

Vài phút sau, mẹ tôi trở lại chỗ ngồi, anh tôi bị Hoàng Đại Đồng gọi sang một bên, thì thầm điều gì đó. Anh tôi tỏ vẻ kỳ lạ, do dự một lúc rồi cuối cùng gật đầu. Hoàng Đại Đồng đột nhiên lộ ra một nụ cười hài lòng, vỗ vai anh trai động viên, sau đó quay người cùng anh trai trở về chỗ ngồi. Tôi cảm thấy anh tôi có vẻ hơi lơ đãng. Mẹ tôi gọi cho ông nhiều lần trước khi ông phản ứng. 

Lúc này mọi người đã gần đến nơi. Thầy hiệu trưởng mỉm cười bước lên sân khấu, lấy ra một bản thảo dài và bắt đầu một bài phát biểu dài về một số điều vụn vặt khiến tôi phải ngáp dài. 

Gần mười phút sau, tôi chán nản nhìn xung quanh nhưng không ngờ phát hiện ra anh trai và mẹ tôi đã biến mất, còn giáo viên chủ nhiệm Hoàng Đại Đồng của anh trai tôi cũng mất tích. 

Trong lòng tôi chợt có một dự cảm không lành. Bất giác, tôi cúi xuống và bước ra khỏi sân bóng rổ một cách lặng lẽ và nhanh chóng khi không có ai chú ý đến tôi. Vì trời đã tối nên các lớp khác trong trường đều đã tan học, phần lớn học sinh cuối cấp còn ở trong trường cũng đang ở sân bóng rổ, nên cả trường im lặng đến ngột ngạt. Ngoại trừ ánh sáng mờ nhạt phát ra từ tòa nhà giảng dạy, phần lớn ngôi trường đều tối tăm. 

Tôi nhìn quanh nhưng không thấy anh trai và mẹ tôi. Tôi cảm thấy có chút bất lực và cảm thấy kỳ lạ, họ đã đi đâu rồi? Điều quan trọng nào có thể khiến họ rời cuộc họp giữa lúc đang họp phụ huynh? 

Ngay khi tôi đang muốn bỏ cuộc và quay lại sân bóng rổ, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng chuông yếu ớt phát ra từ tòa nhà giảng dạy cách tôi không xa. Nhạc chuông này rất quen thuộc với tôi. Đó là nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi. Mặc dù tôi không biết có ai khác cũng đã sử dụng nhạc chuông này hay không, nhưng sự tò mò bên trong đã thôi thúc tôi nhẹ nhàng bước về phía nguồn phát ra nhạc chuông. 

Khi tôi càng đến gần tòa nhà giảng dạy, tiếng chuông càng lúc càng lớn. Tôi đến trước cửa phòng kho ở tầng một của tòa nhà giảng dạy. Phòng kho này là nơi người dì dọn dẹp nhà vệ sinh cất giữ dụng cụ của mình. Tôi chắc chắn 100% rằng tiếng chuông phát ra từ căn phòng này. Theo lý thì dì quét dọn đã về nhà, lẽ ra trong phòng chứa đồ không có ai, nhưng hiện tại trong phòng đựng đồ rõ ràng là đèn sáng. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì tiếng chuông đã ngừng, giọng nói run rẩy của mẹ cũng từ trong phòng vang lên. Đó là giọng nói đang cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của cô, phải không! Chẳng lẽ mẹ tôi ngủ với anh trai tôi ở trường? 

Cửa tuy đóng nhưng vì cửa gỗ đã cũ nên có nhiều khe hở nhỏ. Ánh sáng màu cam chiếu vào tôi qua những khoảng trống. Tôi cúi xuống, nheo mắt và di chuyển đến khoảng trống có góc nhìn đẹp nhất. Đột nhiên, tất cả cảnh tượng bên trong hiện lên trong mắt tôi.

Suy đoán của tôi quả thực đã đúng. Mẹ tôi thực sự đã bị anh trai tôi đụ. Chết tiệt, con điếm này không thể chịu nổi ở trường. Không phải cô ấy đã nói sẽ không để anh trai cô ấy quan hệ với cô ấy nữa trước kỳ thi tuyển sinh đại học sao? Tôi nghiến răng và suy nghĩ.

Trong phòng chứa đồ, mẹ tôi đang nằm trên chiếc bàn nhỏ đổ nát, một tay cầm điện thoại di động, thở hổn hển và nói chuyện điện thoại không liên tục. Anh trai cô nắm lấy tay còn lại của cô từ phía sau. Lúc này mẹ tôi không khỏa thân. Cô vẫn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen bó sát nhưng đã che đi một nửa. Bộ ngực to béo bị ép thành hình bán nguyệt bên bàn vì cô đang nằm sấp. Chiếc váy được đẩy lên tận eo và quần lót được cởi tới bắp chân. Lúc này người anh đang ôm cái mông to béo của mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. Dương vật dài 8 cm đã cương cứng và thọc mạnh vào âm hộ tím ngắt của người mẹ. Mỗi cú đâm đều được đưa vào điểm sâu nhất, liên tục vang lên những âm thanh bốp bốp. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra anh trai mình mạnh đến vậy. 

Mông mẹ vốn đã béo và rộng, bây giờ mẹ nằm như một con chó cái, khiến mông mẹ trông càng thêm tròn trịa và bụ bẫm, giống như quả dưa hấu to đang nhỏ giọt nước. Có thể thấy mỗi cú va chạm của anh trai sẽ tạo thành một làn da thịt màu lúa mì trên cặp mông béo của mẹ. Miếng thịt mông béo và mềm bị bầm đỏ, lỗ đít màu nâu cũng đóng mở rất dễ thương.

Cuộc gọi là từ bố tôi. Anh ấy đã về nhà rồi. Thấy chúng tôi chưa về, anh gọi điện hỏi thăm. Anh trai tôi dường như biết rằng chính bố tôi đã gọi cho chúng tôi nên anh ấy càng phấn khích hơn. Anh ta đụ mẹ tôi nhanh hơn, như thể muốn đập âm hộ của bà ra từng mảnh, khiến bà thỉnh thoảng phải lấy tay che miệng để kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

“Mẹ ơi, bật loa to lên để bố có thể nghe thấy giọng nói dâm đãng của con nhé.” Anh trai tôi vừa nói vừa nhếch mép cười trong khi đụ mẹ anh ấy theo phong cách khốn nạn. 

Mẹ tôi giật mình, quay lại nhìn anh trai cầu xin, lắc đầu như lạch cạch. 

Sự từ chối của người mẹ rõ ràng đã khiến người anh tức giận, như thể quyền lực của anh đã bị thách thức. Anh đưa tay phải ra đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, đẩy chiếc áo ngực ra, cầm lấy bộ ngực mập mạp vẫn đang run rẩy, nhào nặn thật mạnh như muốn vắt hết sữa, xoay đôi núm vú cương cứng màu nâu của mẹ. 

"Con đĩ, tên khốn, tốt nhất mày nên làm theo những gì tao nói nhanh chóng để tao không mất bình tĩnh, nếu không thì hả."

Ngực mẹ tôi bị anh trai bóp mạnh, tỏ ra vừa đau đớn vừa vui mừng. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không muốn tiếp tục trái lệnh anh trai mình. Cô ngoan ngoãn bật loa rồi đặt lên bàn. Anh trai tôi sau đó nở một nụ cười hài lòng và vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi một cách khen thưởng. 

"Meicong, tôi thấy hôm nay cậu nói chuyện cứ run rẩy, cậu bị bệnh à?" Vừa bật loa lên, giọng nói già nua của bố vang lên ầm ĩ. 

"Không...không...có lẽ...ban đêm trời có gió và...hơi lạnh." Mẹ tôi giữ bàn bằng cả hai tay và trả lời ngắt quãng trong khi cố gắng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt do cú thúc của anh trai tôi mang lại. Tôi nhìn thấy mẹ bị anh trai đụ đến mức bàn rung chuyển. 

"Ồ, vậy thôi. Vậy cậu phải cẩn thận kẻo bị cảm lạnh. Đúng rồi, Tiểu Minh có ở đây không? Để tôi nói chuyện với cậu ấy." Người cha tội nghiệp không biết mẹ mình bị chính con trai mình đụ, ông lo lắng hỏi mẹ. 

Mẹ muốn sớm cúp điện thoại, đang định nói mẹ không có ở đó, nhưng không ngờ anh trai đang chăm chỉ làm việc với cái lỗ béo của mẹ, còn kịp ra tiếng.

"Bố ơi, con ở đây. Bố có nhà không?" Anh tôi cười khúc khích.

"Ừ, con trai, con khỏe không? Con có về nhà sớm không?"

"Vẫn chưa đâu bố, hôm nay có thể hơi muộn. Cô chủ nhiệm lớp chúng ta sẽ nói chuyện cụ thể với con và mẹ sau. Hình như ông ấy muốn nhắc nhở con một số điều cần lưu ý khi thi." Anh tôi vẫn bồn chồn khi nói chuyện với bố. Anh xòe mông mẹ ra và nhét toàn bộ chiều dài vào lỗ thịt của mẹ. Mẹ không khỏi rên rỉ. Cái mông béo của mẹ như một cục bột to bị anh trai đụ làm biến dạng. Mẹ chỉ bịt miệng, ngoan ngoãn giơ mông lên chịu đựng. 

"Được rồi, con trai, con hãy nghe kỹ nhé. Con biết đấy, chỉ cần con đạt điểm cao thì mẹ con con vất vả cũng xứng đáng. Nhân tiện, sao các con lại vỗ tay liên tục thế? Tiếng cạch cạch này vang lên đã lâu rồi." Ông bố tội nghiệp không biết rằng đây chính là âm thanh đang đụ vợ mình. 

Anh trai sửng sốt một lát, sau đó phản ứng ngay, lại có một cơn co giật nhanh chóng, giống như đập vào cọc gỗ, đánh mạnh vào mông béo của mẹ, rồi nói: “Không, bố, đây là tiếng đập muỗi. Con không biết hôm nay xảy ra chuyện gì.

Khi mẹ tôi nhìn thấy anh trai mình đạo diễn và diễn xuất, bà đã miêu tả việc đó giống như việc đuổi muỗi. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.

Người anh đằng kia nói chuyện với bố thêm vài câu rồi cúp máy. Anh ghé sát vào tai mẹ cô, liếm vành tai tròn trịa của tai phải của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao? Bị chính con trai mình đụ trong khi đang nói chuyện điện thoại với bố mình không phải là thú vị sao?"

"Không... không sao đâu, Tiểu Minh, nhanh xuất tinh đi. Em phải về sân bóng rổ sớm đấy." Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng.

Người anh cười dâm đãng, nhéo bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu cú đâm cuối cùng.

"Mẹ, ồ... ồ... ồ, con sắp xuất tinh, mẹ ơi, con... con sắp xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ."

"A...ah, cưng, đi...nào, đưa cho mẹ, xuất vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, mẹ sẽ giúp con sinh con gái." Mẹ rõ ràng là sắp lên đỉnh. Cô cắn môi, ôm lấy bàn và đung đưa lên xuống theo những cú thúc của anh trai. Toàn thân cô đỏ bừng, đó là dấu hiệu của cơn cực khoái sắp đến.

Sau khoảng ba mươi cú thúc mạnh nữa, khi mẹ đã lên đỉnh, người anh thở hổn hển đưa cặc thật chặt vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ và bắt đầu bắn tinh dịch trẻ trung, tràn đầy năng lượng của mình vào buồng trứng của mẹ. Khi anh trai rút dương vật ra, bạn có thể thấy những dòng chất lỏng màu vàng đục từ từ chảy ra khỏi âm hộ đã đỏ bừng vì đụ.

Nói xong, anh tôi thở hổn hển và ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó. Anh nhìn thấy mẹ anh bắt đầu sắp xếp quần áo. Anh im lặng một lúc mới nói: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, con thực sự cần mẹ giúp đỡ một việc, có liên quan đến kết quả cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học của con."

Mẹ tôi nghe xong liền dịu dàng nhìn anh trai, chạm vào đầu anh rồi nói: “Hãy nói cho em biết, chỉ cần mẹ em có thể làm được việc gì, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ em”. 

Anh trai nghe được câu trả lời khẳng định của mẹ, quay người lại, ngập ngừng nói với góc trong cùng của kho: "Hoàng... Thầy Hoàng, ra ngoài."

Tôi giật mình mở miệng. Hóa ra ngay từ đầu đã có một người khác ở đó. Tôi nói rằng Huang Datong đã biến mất. Hóa ra anh ta đang trốn ở đây. Anh ấy có thỏa thuận gì với anh trai mình không?

Nhìn thấy Hoàng Đại Đồng đang chảy nước dãi, quần bị nhét cặc từ phía sau đống mảnh vụn bước ra, mẹ anh rõ ràng rất ngạc nhiên. Cô nhanh chóng cài cúc ngực, tức giận hỏi anh trai: "Chuyện gì vậy? Tại sao anh ấy lại ở đây?"

Sự do dự trong mắt anh trai đã biến mất. Đối mặt với câu hỏi của mẹ, anh nói không chút xấu hổ: “Mấy ngày trước, con vô tình để thầy Hoàng phát hiện ra chuyện loạn luân của chúng ta. Vừa rồi trên sân bóng rổ, thầy nói với con, nếu con có thể làm chuyện đó với thầy một lần, thầy Hoàng sẽ thi vào đại học.” Đề thi tiếng Trung hỏi tôi, vì tình cờ thầy là một trong những giáo viên đưa ra câu hỏi nên đó là một câu hỏi trắc nghiệm rất đơn giản, và tôi đồng ý. Mẹ tôi cũng nói chỉ cần tôi đạt điểm cao thì bất cứ điều gì tôi cũng sẵn sàng phải không? Bây giờ xin mẹ tôi quan hệ tình dục với thầy Hoàng. "

“Ừ, ừ, chúng ta đều nhận được những gì mình nhận được, đó chẳng phải là hai niềm vui lớn lao sao? Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi hét lên." Hoàng Đại Đồng vừa phun nước vừa sờ bộ phận kín của mình, cười dâm đãng nhìn chằm chằm mẹ mình từ đầu đến chân, muốn ăn thịt bà.

Người mẹ bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con trai lớn yêu quý của mình lại gài bẫy cô như thế này. Mặc dù bà loạn luân với con trai nhưng điều đó không có nghĩa bà là một người phụ nữ lăng nhăng. Bây giờ người con trai cả lại yêu cầu cô quan hệ tình dục với một người lạ. Loại bất bình này khiến nước mắt cô không tự chủ được mà chảy ra. Nhìn vẻ mặt thất vọng lạnh lùng của đứa con trai lớn, bà không biết nên lựa chọn như thế nào.

Tôi không ngờ nó lại là loại thỏa thuận này. Giây tiếp theo, tôi tức giận. Tôi chỉ muốn chơi một mình. Anh trai tôi thực sự đã giao dịch với người ngoài và coi mẹ tôi như một món hàng? Ngay lúc tôi chuẩn bị lao vào đánh anh trai tôi và Hoàng Đại Đồng để giải cứu mẹ tôi, tôi đang suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ lựa chọn điều gì. Liệu cô sẽ tiếp tục thể hiện bản chất làm mẹ của mình và chọn cách thỏa hiệp hay sẽ nghiêm khắc từ chối? Trong thâm tâm tôi vẫn mong mẹ sẽ chọn cách từ chối. Tôi không muốn thấy cô ấy mất đi chút phẩm giá cuối cùng.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bình tĩnh lại và chờ đợi quyết định của mẹ.

(4)

Những phút tiếp theo, mẹ cô khoanh tay ôm vai cô, cố gắng che đi bộ ngực đầy đặn trên ngực. Tuy nhiên, một khi bóp chặt, hai bộ ngực đầy đặn tạo thành khe sâu hấp dẫn, kích thích con cặc của Huang Datong dựng lều lớn.

Đại ca và Hoàng Đại Đồng cũng không vội, lặng lẽ đứng chờ quyết định của mẹ. Huang Datong tự tin, nắm giữ quyền sinh tử cho các học trò, đồng thời ông cũng biết về vụ loạn luân giữa anh trai và mẹ mình. Anh không sợ người phụ nữ trước mặt từ chối hay kiện anh.

Đại ca ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại rất lo lắng. Anh ấy cũng đánh cược rằng mẹ anh ấy yêu anh ấy hơn là điểm mấu chốt về mặt đạo đức cho tương lai của anh ấy. Nếu bị từ chối lần này, anh không chỉ xúc phạm đến giáo viên chủ nhiệm mà còn để lại vết nứt sâu trong lòng mẹ. 

Mẹ đưa tay dụi dụi đôi mắt đỏ hoe, hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần kiên định, nhìn Hoàng Đại Đồng đang đỏ mặt sắp trở nên thú tính, nói: "Mẹ có thể hứa với con."

Những lời này giống như âm thanh của một nàng tiên. Ngay lập tức, cả anh trai tôi và Huang Datong đều trông vui vẻ. Nhìn thấy anh trai tôi thực sự mỉm cười, sự thất vọng hiện rõ trong mắt mẹ tôi. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác mất mát sâu sắc, ánh mắt cay cay, nước mắt sắp trào ra. 

Lau nước mắt lần nữa, mẹ cô khẽ khóc nói: “Nhưng mẹ có hai điều kiện. Đầu tiên, ngươi phải thực hiện lời hứa của mình, nếu không dù có mất mặt, ta cũng sẽ không dễ dàng với ngươi. Thứ hai, bạn không thể quan hệ tình dục. Nhiều nhất tôi sẽ giúp cậu lấy nó ra bằng miệng. Đây là mức tối đa tôi có thể làm. Nếu bạn chấp nhận nó thì hãy đến nhanh chóng. Nếu bạn không chấp nhận thì hãy rời đi ngay bây giờ. Chúng tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và sẽ không nói cho người khác biết”.

Cả anh trai và Huang Datong đều sững sờ. Họ không ngờ rằng cuối cùng mẹ họ cũng không thể hoàn toàn buông bỏ phẩm giá đạo đức của mình. Nghe giọng điệu gay gắt và kiên quyết trong lời nói của mẹ, đây hẳn là giới hạn cho sự nuông chiều của cô. 

Khi nghe quyết định của mẹ ở bên ngoài, tôi cảm thấy có chút vui mừng. Ít nhất mẹ tôi vẫn còn điểm mấu chốt. Cô không phải là một người phụ nữ lăng nhăng, cô chỉ là một người phụ nữ sẵn sàng âm thầm đóng góp cho tương lai của con trai mình. 

Hoàng Đại Đồng vốn tưởng rằng chuyện này coi như xong, nhưng không ngờ lại thành ra như thế này. Sắc mặt anh chợt tối sầm lại, anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình với vẻ mặt đang do dự, có lẽ đang nghĩ về những điều kiện mà mẹ anh đưa ra. 

Nhìn vẻ mặt kiên định của mẹ, người anh biết rằng thuyết phục cũng vô ích. Anh lo lắng nhìn Hoàng Đại Đồng, hy vọng anh sẽ đồng ý. Anh trai không hề để ý rằng vẻ mặt của anh càng khiến mẹ anh thất vọng hơn. 

"Được rồi, hehe, nếu anh không đụ được em cũng không sao. Rốt cuộc tôi đã bị con trai của bạn đụ rất nhiều lần, âm đạo của tôi chắc chắn rất lỏng lẻo. Đợi xem ta bóp hai bộ ngực béo của ngươi như thế nào, ha ha." Hoàng Đại Đồng suy nghĩ hồi lâu, ánh mắt đảo qua đảo lại trên thân hình nóng bỏng của mẹ, cuối cùng không nhịn được nữa cười dâm đãng nói. 

Mẹ cô nghe thấy những lời tục tĩu của Huang Datong, vẻ mặt tức giận và thở gấp. Hai bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển lên xuống do nhịp thở gấp gáp. Tuy nhiên, Huang Datong phớt lờ vẻ mặt tức giận của mẹ mình và từng bước một đến gần bà. 

Tôi nhìn thấy tình hình này ở bên ngoài và biết rằng nếu mình không ra tay thì sẽ quá muộn. Vì vậy, tôi bước ra ngoài tòa nhà giảng dạy và giả vờ gọi điện cho mẹ. Trong một môi trường yên tĩnh như vậy, tôi chắc chắn rằng tiếng hét của tôi sẽ bị họ nghe thấy, và tôi vừa đi về phía nhà kho vừa hét lên. 

Quả nhiên, khi tôi còn cách kho đồ hơn mười mét, bên trong đã vang lên tiếng động. Sau đó, Hoàng Đại Đồng là người đầu tiên bước ra, theo sau là anh trai. Cả hai người đều trông không được đẹp trai cho lắm. Người mẹ bước ra cuối cùng không có dấu vết khóc lóc nào trên khuôn mặt, ngoại trừ hốc mắt đỏ hoe. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên, chạy đến chỗ mẹ, nhìn mẹ với vẻ quan tâm và nói: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu thế? Tôi đã ra ngoài tìm kiếm bạn ngay khi tôi mất dấu bạn. Không có chuyện gì sao?" Nói xong, tôi cố ý nhìn Hoàng Đại Đồng và anh trai anh ta, đôi mắt đang lấp lánh. 

Mẹ tôi vừa phải chịu sự phản bội của đứa con trai cả. Bà vô cùng thất vọng khi bất ngờ nghe được những lời quan tâm ấm áp từ cậu con trai út. Đặc biệt đứa con út này lại là người mà cô luôn đối xử lạnh lùng, nhưng cô không ngờ rằng anh ta không những không oán hận mà còn quan tâm đến cô nhiều như vậy. Mẹ chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, hai mắt đỏ hoe, nước mắt lại sắp chảy ra. Hôm nay cô ấy đã khóc nhiều hơn bình thường trong một năm. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và một lúc sau mới nói: “Không, không sao đâu. Con vừa có chuyện muốn bàn với thầy Hoàng về Tiểu Minh, nhưng sân bóng rổ ồn ào quá nên con đến đây để bàn bạc." Khi mẹ tôi nói lời này, anh trai tôi và Hoàng Đại Đồng đang lo lắng mẹ sẽ nói gì cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi giả vờ chợt nhận ra và nói với mẹ: “Vậy đó mẹ, mẹ đã bàn chưa? Cuộc họp phụ huynh bên đó sắp bắt đầu rồi."

Anh trai đi đến trước mặt mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ chắc cũng mệt rồi, nếu không con sẽ giải thích với thầy Hoàng, chúng ta về trước. Về phần em trai, để em ấy đợi họp phụ huynh xong rồi tự mình trở về." Lời nói của anh trai tôi vô cùng dịu dàng, nếu không biết anh ấy từng đẩy mẹ tôi vào móng sói, tôi thật sự cho rằng anh trai tôi thực sự quan tâm đến mẹ tôi.

Nhưng những lời nói nhẹ nhàng, quan tâm của anh tôi dường như không có tác dụng. Sắc mặt mẹ tôi vẫn u ám, bà che đầu có chút hốc hác. Cô hơi giãy dụa muốn rút tay phải ra khỏi tay anh trai, trầm giọng nói: “Không được, em sợ bỏ đi giữa chừng sẽ không tốt. Lái xe xong chúng ta hãy rời đi." Nói xong, không đợi anh tôi phản ứng, cô ấy một mình đi về phía sân bóng rổ.

Tôi cũng nhìn thấy nó. Dường như sự phản bội của anh trai tôi đã thực sự làm tan nát trái tim mẹ tôi. Thái độ của mẹ tôi đối với anh ấy thực sự đã thay đổi. Trong lòng tôi thầm vui mừng chạy theo anh và cùng mẹ về đến.

Sắc mặt của anh trai lúc này đã tái mét. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ nói chuyện với anh bằng giọng điệu lạnh lùng như vậy và từ chối yêu cầu của anh. Bạn phải biết rằng trước đây mẹ cô luôn cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của anh. Sự tương phản quá lớn này ngay lập tức khiến anh trai cảm thấy vô cùng khó chịu, trong lòng anh thầm cảm thấy căm hận mẹ mình. Anh không nhận ra rằng nguồn gốc của kết quả này là chính anh. 

Anh trai quay đầu lại, nhìn thấy Hoàng Đại Đồng vẫn đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng mẹ mình với vẻ mặt tiếc nuối. Đôi mắt anh đảo quanh và anh nghĩ về điều đó. Anh ta mỉm cười bước đến chỗ Huang Datong và thì thầm điều gì đó vào tai anh ta. Hoàng Đại Đồng vừa nghe, trên mặt hiện lên một nụ cười quỷ dị và thần bí. 

Sau đó tôi theo mẹ đến sân bóng rổ. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không ngồi cùng lớp với anh trai tôi. Thay vào đó, cô ấy cùng tôi đi đến lớp, kéo một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi cùng tôi. 

Trong buổi họp phụ huynh sau đó, sắc mặt mẹ tôi không hề cải thiện, cũng không có dấu vết của nụ cười. Vì vậy tôi đã cố gắng nói chuyện với cô ấy, lặng lẽ kể cho cô ấy vài câu chuyện cười và cũng kể cho cô ấy nghe những điều thú vị ở trường học. Dù mẹ tôi vẫn im lặng và không nói nhiều nhưng sắc mặt mẹ đã đỡ hơn rất nhiều. 

Hai ngày tiếp theo, mẹ tôi nói rất ít. Hầu hết thời gian, cô ấy cúi đầu và giữ im lặng. Cô không còn gắp đồ ăn cho anh trai trong bữa ăn nữa và cũng chưa bao giờ nói chuyện với anh trai mình. Tôi thấy mẹ tôi khóc trong phòng nhiều lần. Bố tôi hàng ngày làm việc mệt mỏi đến nỗi ông không cảm nhận được gì về sự bất thường của mẹ tôi. 

Hai ngày qua, anh trai tôi cũng muốn giành lại sự sủng ái của mẹ. Anh chưa bao giờ làm việc nhà nhưng thực tế anh lại chủ động quét nhà, lau sàn và giặt quần áo. Tuy nhiên, mẹ cô không hề có biểu hiện gì. Cô đã tránh ở một mình với anh trai mình. Khi anh trai cô nói chuyện với cô, cô không còn đáp lại nhẹ nhàng như trước nữa. Một số chỉ lạnh lùng và chiếu lệ. Có lần tôi thấy anh tôi ôm mẹ đang nấu ăn trong bếp và van xin điều gì đó. Tay phải của anh đưa ra xoa mông mẹ đầy đặn, trong khi mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của anh, chạy thẳng vào phòng, đóng mạnh cửa lại. 

Cuối cùng, anh trai tôi trở nên mất kiên nhẫn và không nói chuyện với mẹ nữa. Anh ấy ở trong phòng và lướt Internet mỗi ngày khi đi học về. Anh trai tôi và mẹ anh rơi vào chiến tranh lạnh. 

Thời gian nhanh chóng đến trước ngày thi đại học. Buổi trưa tan trường, nhà trường thông báo cho học sinh cuối cấp nghỉ nửa ngày để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ngày mai. Tôi được giáo viên chủ nhiệm yêu cầu ở lại dọn dẹp lớp nên về nhà muộn. Khi tôi gần bước tới cửa nhà, tôi thấy anh trai tôi đang đứng cùng người đưa thư. Anh ấy đang ký nhận một gói hàng. Sau khi ký tên, anh tôi lấy từ trong túi ra ba trăm nhân dân tệ và đưa cho người đưa thư. 

Tôi tò mò nên vội bước tới gọi anh trai đang chuẩn bị về nhà: “Gói gì thế này? Bạn đã mua cái gì đó? Nó có giá tới ba trăm nhân dân tệ.”

Anh tôi chợt nghe thấy giọng tôi và hiển nhiên là giật mình. Anh ấy nhìn tôi hoảng hốt và nói ngay: “Không, không có gì đâu. Tôi đã mua một bộ sách trên mạng." Nói xong, anh ấy phớt lờ tôi và vội vã về nhà.

Nhìn phản ứng của anh trai, tôi cảm thấy anh ấy nhất định có bí mật gì đó, nhưng nếu anh ấy không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết đó là gì, nên tôi chỉ không nghĩ tới, lắc đầu đi theo anh ấy vào nhà. 

Ở phòng khách, mẹ tôi đã nấu sẵn đồ ăn và đang ăn cùng bố tôi. Bà nhìn thấy tôi và anh trai đi vào. Chỉ có bố tôi chào anh tôi đi ăn. Mẹ tôi không nói một lời, thậm chí không nhấc mí mắt lên và lặng lẽ ăn. 

Anh tôi nhanh chóng bước vào phòng với gói hàng và cất nó vào một ngăn kéo nhỏ cạnh giường. Sau đó anh ta lấy chìa khóa và khóa ngăn kéo lại. Làm xong việc này, anh thấy tôi bước vào phòng mà không nói một lời. Anh lạnh lùng đi ngang qua tôi rồi đi ăn. 

Tôi đột nhiên trở nên tò mò hơn về gói hàng. Tôi phải biết rằng trước đây anh trai tôi chưa bao giờ khóa ngăn kéo nhỏ cạnh giường, nhưng lần này anh ấy thực sự đã khóa gói hàng bên trong. Rõ ràng là anh ta không muốn bất cứ ai tiếp xúc với gói hàng. 

Dù rất muốn biết trong cái gói đó có gì nhưng dù có muốn cũng không thể biết được nên tôi không nghĩ ngợi nữa, đặt cặp sách xuống và đi ra ngoài ăn. 

Vì ngày mai thi đại học nên môn đầu tiên là tiếng Anh, mà tiếng Anh lại là môn tôi kém nhất nên chẳng có tâm trạng ăn uống. Tôi chỉ ăn vài miếng cơm, tự rửa bát rồi về phòng, bật máy tính lên và chuẩn bị luyện nghe tiếng Anh. Lúc này anh tôi vẫn đang ăn. 

Tôi khéo léo mở trình duyệt và mở lịch sử duyệt web, chuẩn bị tìm một trang web luyện nghe tiếng Anh mà tôi đã tìm thấy trên mạng vài ngày trước. Khi tôi từ từ cuộn xuống để tìm trang web, tôi thấy hơn chục hồ sơ duyệt web trong lịch sử được đánh dấu "Thuốc kích thích tình dục - Thôi miên - Thuốc hiếp dâm - Hoàn toàn xác thực, có sẵn tiền mặt khi giao hàng." 

Khi click vào trang web, tôi rất sốc khi biết đó là một trang web bán thuốc. Nó chuyên bán các loại thuốc bất hợp pháp như thuốc lắc, thuốc ngủ, thuốc kích thích tình dục, thuốc ngoại tình, v.v., đều là những sản phẩm bán chạy trên trang web này. Ngoài tôi ra, chiếc máy tính này thường do anh trai tôi chơi. Bố mẹ tôi thậm chí còn không thể bật nó lên nên người duy nhất duyệt trang web này là anh trai tôi. 

Đây rõ ràng không phải là một quảng cáo web bật lên, bởi vì không thể có hơn chục quảng cáo bật lên, phải không? Nhưng tại sao anh trai tôi lại duyệt loại trang web này? Tôi tìm thấy một trong những trang web mà anh trai tôi đã duyệt, trong đó nói rằng đó là loại thuốc cưỡng hiếp mới nhất. Nó là một loại thuốc lỏng, không màu và không mùi, có thể cho vào nước sôi, đồ uống hoặc rượu (hiệu quả sẽ tốt hơn). Sau khi uống xong, mười phút sau bạn sẽ cảm thấy vô cùng buồn ngủ, mười lăm phút sau sẽ hôn mê. Tác dụng của thuốc có thể kéo dài khoảng bảy giờ và bạn sẽ không còn trí nhớ sau khi thức dậy.

Sau đó nhìn vào mức giá, 300 nhân dân tệ, rồi nhìn vào thời gian anh trai tôi duyệt trang web này, tình cờ là một ngày sau buổi họp phụ huynh. Khi nhìn thấy điều này, trong đầu tôi như có sấm sét, nghĩ rằng anh trai tôi vừa ký một gói hàng và đưa cho người đưa thư thêm 300 nhân dân tệ. Đây không phải là tiền mặt khi giao hàng được viết trên trang web này sao? Nghĩ lại vẻ mặt hoảng hốt của anh trai tôi khi nhìn thấy tôi vừa rồi, cùng sự cẩn thận khi khóa gói hàng trong ngăn kéo, chẳng lẽ trong gói hàng của anh tôi có loại ma túy hiếp dâm này sao?

Đang suy đoán mục đích anh trai mua ma túy hiếp dâm thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi nhanh chóng đóng trình duyệt lại. Giây tiếp theo, anh trai tôi bước vào, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, lấy điện thoại di động trong cặp ra rồi bước ra ngoài.

Tôi chợt linh cảm anh trai mình sắp nói chuyện với ai đó, cuộc gọi này chắc chắn liên quan đến ma túy hiếp dâm nên tôi đi theo anh ấy ra ngoài và thấy anh trai tôi cầm điện thoại di động bước vào phòng tắm, vì cách cửa phòng tắm không xa có một chiếc ghế sofa. Tôi ngồi trên sofa, cầm tờ báo lên giả vờ đọc, đồng thời vểnh tai lên, cố gắng nghe giọng anh trai trong phòng tắm.

Nhưng vì khoảng cách khá xa và anh tôi lại nói nhỏ nên tôi chỉ nghe mơ hồ được vài câu: “Đừng lo, anh đã thu xếp xong rồi”, “Ba bốn giờ chiều qua nhà anh nhé” và “Sau đó anh sẽ gọi cho em”. 

Nghe những lời này, tôi chợt nghĩ người anh tôi đã mời đến nhà là ai. Buổi chiều, bố tôi đi nhặt rác, ở nhà chỉ có tôi, anh trai và mẹ tôi. Nhân tiện, mẹ ơi, có phải anh trai con định dùng thuốc hiếp dâm với mẹ con không? Điều này có ý nghĩa. Rốt cuộc, kể từ buổi họp phụ huynh, mẹ cô đã không cho anh trai chạm vào mình nữa. Mẹ cô sẽ chống lại sự đụng chạm nhẹ nhất của anh trai mình, nhưng tại sao lại gọi cho người khác? 

Bố tôi ăn xong lại ra ngoài nhặt rác, mẹ tôi cũng vào phòng đánh một giấc. Tôi và anh trai lần lượt vào phòng đánh một giấc. Vì muốn xem anh trai tôi đang làm gì nên dù nằm trên giường nhưng tôi thực sự không hề ngủ quên. 

Nằm ở đó gần nửa tiếng, tôi nghe thấy anh tôi đột nhiên trở mình, gây ra nhiều tiếng động trên giường gỗ. Có lẽ anh ấy đang kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ mà không cử động. Vài phút sau, tôi khẽ mở mắt ra và thấy anh tôi đang ngồi trên giường. Anh lấy trong người ra một chiếc chìa khóa, mở ngăn kéo nhỏ đầu giường, nhẹ nhàng lấy gói hàng ra. Thỉnh thoảng anh ấy nhìn về phía tôi để xác nhận rằng tôi vẫn còn ngủ. 

Sau khi lấy gói đồ ra, anh tôi nhẹ nhàng xuống giường, thậm chí không mang dép, mở cửa không gây ra tiếng động nào, chân trần bước ra ngoài. Thấy vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi ra cửa. Vì anh tôi không đóng cửa mà chỉ hé mở nên tôi dễ dàng nhìn thấy anh ấy bước ra phòng khách và bắt đầu mở gói đồ ra. 

Gói hàng nhanh chóng được mở ra, bên trong là một chiếc hộp nhỏ. Anh tôi nhẹ nhàng mở hộp lấy ra hai ống thủy tinh nhỏ trong suốt. Bạn có thể thấy một số chất lỏng chảy bên trong. 

Nhìn thấy điều này, tôi chắc chắn thứ anh trai tôi mua là ma túy ngoại tình, vì ống thủy tinh trong suốt giống hệt ảnh trên website. 

Anh tôi cẩn thận nhìn cửa phòng mẹ, mở ấm nước ở phòng khách, gõ mở một trong những ống thủy tinh trong suốt, đổ hết chất lỏng trong suốt vào ấm, nhấc ấm lên, lắc nhẹ, cúi đầu ngửi ngửi rồi vặn nắp ấm lại với nụ cười mãn nguyện. 

Tôi nhìn thấy hành động của anh trai mình và nghĩ rằng anh ấy thật thông minh, bởi vì một người sau khi ăn trưa xong đã chợp mắt một chút, khi thức dậy chắc chắn sẽ cảm thấy khô miệng. Đây là bản tính của con người, ai cũng sẽ làm như vậy, tự nhiên sẽ rót nước uống, nên đương nhiên sẽ uống nước đun sôi có pha thuốc. Thật là một kế hoạch hoàn hảo.

Thấy anh tôi đã đứng dậy đi về phòng, tôi vội vàng nằm lại giường giả vờ ngủ. Một lúc sau, anh trai tôi bước vào và nằm trên giường. Tôi không biết anh ấy đã ngủ hay chưa.

Tôi nằm trên giường thêm nửa tiếng nữa, nghĩ xem anh tôi đã làm gì suốt thời gian qua. Trong nửa giờ này, tôi nghe thấy mẹ mở cửa, đi ra ngoài rót nước, rồi quay vào phòng đóng cửa lại. 

Nếu muốn biết kế hoạch của anh trai tôi, tôi chỉ có thể giả vờ bất tỉnh rồi xem anh ấy định làm gì. Nghĩ đến đây, tôi không còn do dự nữa, đứng dậy, giả vờ như vừa ngủ dậy, bước ra khỏi phòng, đến bàn khách, cầm ấm đun nước lên, rót nửa ly nước rồi uống. 

Bề ngoài thì tôi uống nhưng thực ra tôi chỉ ngậm nước trong miệng rồi vào toilet nhổ ra. Tôi biết anh trai tôi chưa ngủ, chắc chắn anh ấy đã lén theo dõi xem tôi có uống nước hay không nên tôi chỉ cho anh ấy ảo tưởng rằng tôi đã uống nước. 

Khi trở về phòng, tôi lại nằm lên giường giả vờ ngủ. Khoảng hai mươi phút sau, tôi nghe tiếng anh tôi đứng dậy. Anh bước đến bên giường tôi, nhìn tôi một lúc rồi cố ý hỏi lớn: "Này này, dậy đi, dậy nhanh lên."

Dù anh ấy có hét to thế nào, tôi vẫn phớt lờ anh ấy và giả vờ ngủ. Một lúc sau, sau khi chắc chắn rằng tôi đã bất tỉnh, anh ấy mới đưa tay vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi nói: “Này, không ngờ thuốc trên trang web đó lại có tác dụng khá tốt”.

Sau đó, anh bước đến cửa phòng mẹ và gõ cửa trước. Một lúc sau không thấy phản hồi, anh trực tiếp mở cửa. Khi anh trai tôi bước đi, tôi đứng dậy bước tới cửa sổ nhìn ra ngoài. Cửa sổ này tình cờ đối diện với phòng của mẹ tôi, và tôi có thể nhìn toàn cảnh tình hình trong phòng của bà. 

Anh tôi bước vào thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ, ngủ ngon lành. Anh bước tới, đưa tay nhẹ nhàng đẩy vai mẹ cô, hét lên vài tiếng, nhưng mẹ cô rõ ràng đã bất tỉnh và không có chút phản ứng nào. 

Đại ca cười đắc ý nói: “Đồ khốn nạn, ta yêu cầu ngươi hy sinh vì tương lai của ta, ngươi chỉ có nhiều ý kiến ​​như vậy, còn ra mặt nói hôm nay ta không tốt cho ngươi.” Nói xong, anh ta dùng tay phải tát mạnh vào mẹ khiến một bên mặt bên phải của bà đỏ bừng. Tuy nhiên, mẹ cô không cảm thấy gì cả, cô vẫn lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Anh trai lại cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, nhìn cặp mông to béo của mẹ. Anh dựng lều dưới háng, duỗi tay tát vào mông mẹ béo qua quần lót, khiến cái mông béo run rẩy, trên phần thịt mông nhỏ xuất hiện một vết tát lớn màu đỏ. 

Anh tôi đã mấy ngày không ăn thịt, khi nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, anh không thể chịu nổi nữa. Anh ta thở hổn hển và định cởi quần ra để hành hạ mẹ mình. Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của anh vang lên. 

Anh trai không còn cách nào khác đành phải dừng động tác, lấy điện thoại di động ra, nhìn số người gọi trên đó rồi chửi rủa nhấn nút trả lời: "Này, thầy Hoàng, cái gì? Anh đang ở cửa! Mau lên, tôi mở cửa cho anh. Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, đang đợi anh." Sau khi cúp điện thoại, anh trai lẩm bẩm điều gì đó về chuyện cũ, nó đến rất nhanh rồi bước ra mở cửa. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy Huang Datong đang đứng ở cửa. Anh trai tôi coi Huang Datong như thể cha ruột của mình. Anh mỉm cười chào đón anh và đưa anh vào phòng mẹ anh. 

Huang Datong bước vào phòng và nhìn thấy mẹ mình đang ngủ ngon lành trên giường. Bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi bỏ. Cặp mông bụ bẫm của cô run lên nhè nhẹ theo hơi thở của mẹ. Hoàng Đại Đồng nước bọt sắp chảy ra. Anh ta cười dâm đãng và nói với anh trai mình: "Được rồi, cậu bé, cậu uống thuốc chưa? Trước khi giáo viên đến, tôi phải cởi quần và bắt đầu làm tình?"

Đại ca đột nhiên nở nụ cười dâm đãng: "Không được, phát súng đầu tiên này đương nhiên phải giao cho ngươi, lão sư Hoàng. Lão sư Hoàng, cái lỗ đít con khốn này còn chưa mở ra, lát nữa ta sẽ nhờ ngươi mở lỗ đít của con khốn này ra, ta sẽ ghi lại ở bên cạnh. Nếu con khốn này lần sau không nghe lời, ta sẽ cho nó xem đoạn video này. Hehe, ta nghĩ nó không dám phản kháng nữa."

Lúc này, bàn tay to của Hoàng Đại Đồng đã vỗ vào cái mông béo của mẹ, tay còn lại ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Anh ta hài lòng gật đầu nói: "Không tệ, không tệ, cậu suy nghĩ khá tốt. Đừng lo lắng, lần này tôi sẽ cho cậu câu hỏi kiểm tra sau khi tôi đụ con điếm này xong, haha. Hi vọng lần sau chúng ta có cơ hội hợp tác."

Đại ca cũng cười theo hắn, nhìn thấy cái miệng hôi hám của Hoàng Đại Đồng hôn môi mẹ, mút lưỡi mẹ nàng. Trong lòng hắn cảm thấy khá khó chịu. Suy cho cùng, trước đây anh là người duy nhất có thể quan hệ với mẹ mình, giờ lại có thêm một người để cùng chia sẻ, anh cảm thấy như món đồ chơi yêu quý của mình đã bị người khác lấy mất. 

Ngay khi Hoàng Đại Đồng cởi quần lót của mẹ và chuẩn bị nhét vào âm đạo của mẹ thì có tiếng mở cửa khiến anh trai anh và Hoàng Đại Đồng sợ gần chết. Hoàng Đại Đồng nhanh chóng mặc lại chiếc quần đã cởi rồi cùng anh trai bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng.

Người quay lại là bố tôi. Anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy anh trai mình và thầy Huang. Anh ta nhìn Hoàng Đại Đồng, ngập ngừng hỏi: "Tiểu Minh, đây là ai?"

Đại ca sắc mặt có chút tái nhợt, tim đập rất nhanh, ấp úng nói: "Ba, đây là chúng ta lớp trưởng, Hoàng Đại Đồng, hôm nay đến thăm nhà để tìm hiểu tình hình gia đình chúng ta. Nhân tiện, sao ba lại về sớm vậy." Hoàng Đại Đồng ở một bên mỉm cười, thần sắc càng thêm nghiêm túc, nhìn không ra vừa rồi bộ dáng khốn khổ.

"Được rồi, quay lại và lấy thứ gì đó."

Khi bố tôi nghe tin ông là giáo viên đứng lớp của anh trai mình, khuôn mặt nhăn nheo của ông chợt nở một nụ cười. Anh vội vàng dẫn Hoàng Đại Đồng ngồi xuống ghế sofa, bảo anh trai đun nước trong khi nói chuyện với Hoàng Đại Đồng.

"Thầy Hoàng, thầy biết hoàn cảnh gia đình chúng ta, tiếp đãi không tốt cũng đừng bận tâm." Bố khiêm tốn nói. 

"Không, tôi đến đây chủ yếu là để giúp Tiểu Minh ôn tập lại xem cậu ấy có chỗ nào không hiểu hay không. Đây là việc mà giáo viên nên làm, cậu có nghĩ vậy không." Hoàng Đại Đồng nhẹ nhàng xua tay, bình tĩnh nói.

"Thành tích của Tiểu Minh ở trường không có vấn đề gì, không có vi phạm kỷ luật phải không? Bạn nghĩ Tiểu Minh lần này có thể đỗ được vào đại học hạng nhất không?" Bố lấy một điếu thuốc đưa cho Hoàng Đại Đồng.

"Tiểu Minh cư xử rất tốt, cũng rất ngoan ngoãn, rất hiểu chuyện. Haha, ta nghĩ Tiểu Minh lần này trúng tuyển đại học hạng nhất chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!" Hoàng Đại Đồng cầm điếu thuốc cười nói.

Anh trai tôi lúc này cũng đang lo lắng, sợ bố vào phòng. Người mẹ trong phòng vẫn khỏa thân từ phần thân dưới. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố tôi nhìn thấy điều này?

Thế là anh tôi lấy ấm nước đổ đầy nước vào bếp, quay lại phòng khách, đặt lên ấm đun nước, bật công tắc rồi định lên phòng mặc quần cho mẹ. Nhưng vừa đi được vài bước, anh đã bị cha mình, người đang nói chuyện sôi nổi với Huang Datong chặn lại, mời anh ngồi xuống nói chuyện cùng nhau.

Người anh trai không còn cách nào khác đành đi đến chiếc ghế sofa cạnh bố và ngồi xuống, nhưng trong lúc nói chuyện anh ấy cứ bồn chồn và thỉnh thoảng lại nhìn vào phòng mẹ. Hoàng Đại Đồng không vội. Anh vẫn nói chuyện cười đùa với bố như thường lệ và nói rất nhiều điều tốt đẹp về anh trai mình.

Cha tôi nghe xong rất vui mừng, trên mặt nở nụ cười, quyết định đi ra ngoài đãi Hoàng Đại Đồng một ly. Dù anh trai và Hoàng Đại Đồng có cố gắng khuyên can thế nào, cha anh vẫn mỉm cười và kiên quyết. Cuối cùng, Huang Datong không còn cách nào khác là phải đồng ý. Anh trai tôi vốn không muốn đi, nhưng cha anh ấy cũng để anh ấy đi, nói rằng anh ấy có thể xin lời khuyên của Huang Datong về cách thể hiện tại chỗ trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Người tôi đầy mồ hôi, nếu không tôi đi thay quần áo trước." Khi bước đến cửa, bố tôi chợt nghĩ ra điều gì đó rồi đi về phía phòng. 

"Không, không, không, Hoàng lão sư cũng là người bận rộn, chúng ta đừng lãng phí thời gian của hắn." Anh trai tôi nhìn thấy hành động của bố thì toát mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng nắm lấy cánh tay của bố, kéo và đẩy ông ra khỏi cửa, rồi đóng cửa lại, điều này khiến bố rất lạ. 

Thấy họ đi ra ngoài, tôi chạy lon ton từ phòng ra phòng khách. Tôi nhìn xuống từ cửa sổ nhỏ trong phòng khách và thấy ba người họ đã đi xa. Tôi cũng hít một hơi và liếc nhìn phòng mẹ. Đột nhiên, một ý tưởng rất hấp dẫn nảy ra trong đầu tôi.

Bây giờ chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Họ sẽ không quay lại trong một thời gian và mẹ tôi lúc này đang hôn mê. Chỉ mới được khoảng một giờ kể từ khi cô hôn mê. Tính thời gian họ về, tôi vẫn còn ít nhất 2-3 tiếng nữa. Trong thời gian này, mẹ tôi sẽ không để ý đến bất cứ điều gì tôi làm với bà, bà sẽ không chống cự và cũng không có ai làm phiền chúng tôi. 

Tôi bị quyến rũ bởi ý nghĩ bất chợt này và trái tim tôi như bừng cháy. Con gà trống ở háng tôi không khỏi ngẩng đầu lên. Tôi háo hức nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín của mẹ tôi. Tôi bắt đầu thở gấp. Tôi nuốt khan và bước từng bước về phía phòng mẹ. 

Khi tôi đến cửa và mở cửa, tôi bất ngờ ngửi thấy mùi nước hoa rẻ tiền. Mùi nước hoa mà tôi thường không cảm thấy có mùi rất hấp dẫn. Tôi không thể không nhắm mắt lại và hít thêm vài hơi say sưa. 

Đưa mắt về phía chiếc giường gỗ, anh nhìn thấy mẹ anh đang nằm nghiêng trên giường với vẻ mặt đang ngủ, miệng hơi hé mở, hai chiếc cúc áo ngủ trên người đều đã được cởi cúc. Nhìn qua khe hở của bộ đồ ngủ, cô có thể thấy mẹ cô không mặc áo ngực. Vì cô nằm nghiêng nên hai bầu ngực màu lúa mì của cô kéo dài đường viền cổ áo ngủ, tạo thành một khe hở sâu. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy một bàn tay to màu đỏ trên bộ ngực mập mạp, chắc hẳn là dấu vết vừa rồi Hoàng Đại Đồng nhào vào bộ ngực béo của mẹ mình. Những núm vú to màu đỏ tím đang đứng thẳng, run rẩy theo hơi thở của mẹ, vô cùng đáng yêu như đang chờ đợi người đàn ông bú. 

Chiếc bụng màu lúa mì khiến thân hình bụ bẫm và nóng bỏng của người mẹ tạo thành sự phản chiếu hoàn hảo. 

Quần và đồ lót của mẹ đã bị cởi bỏ và vứt bừa bãi xuống đất bên cạnh. Cái mông ẩm ướt và mọng nước trông giống như một quả dưa hấu lớn của cô ấy được phơi ra ngoài không khí. Cái mông to của mẹ rất nhiều thịt, thịt béo và mềm ép chặt vào mông mẹ. Nó tạo thành một khe mỏng, âm đạo thơm ngon và bùi bùi như bào ngư lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Lông mu dày che kín âm đạo, môi lớn màu đỏ sậm và hơi đen khép lại một cách yếu ớt, âm vật như ngọc trai tỏa ra ánh sáng đặc biệt. 

Tôi bị thu hút bởi cảnh đẹp trước mắt. Tôi đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. Con trống ở phần thân dưới của tôi đã dựng một cái lều lớn. Tôi bước đến bên giường mẹ, ngồi xuống, đưa tay chạm vào mặt mẹ. Nó không dịu dàng như của con gái nhưng lại có cảm giác khác. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tay tôi. Tôi dùng tay bóp răng cho mẹ và dùng ngón trỏ vuốt ve lưỡi mẹ. Nó mềm và mịn. Tôi dùng hai ngón tay nhéo lưỡi mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi khẽ rên lên, một dòng nước bọt từ miệng mẹ chảy ra dọc theo bàn tay tôi. 

Tôi nhấc những ngón tay dính đầy nước bọt của mẹ lên như một kẻ hư hỏng và nhìn nước bọt của mẹ chảy ra từ chúng. Tôi mở miệng, đưa ngón tay vào miệng và từ từ nếm thử. Trong quá trình đó, tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ mắt con ngựa của mình. 

Sau khi miễn cưỡng liếm nước bọt của mẹ, tôi đưa tay phải qua cổ mẹ và tiến đến ngực mẹ. Tôi mở bàn tay to lớn của mình ra và nhét nó vào trong bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực mẹ. Cảm giác đầu tiên là chúng mềm, to và đàn hồi. , tay phải của tôi như bị mắc kẹt trong khối bột nhào. Tôi thô bạo xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Trong khi nhào nặn, tôi dùng hai ngón tay véo những núm vú to màu tím và kéo chúng lên. Tôi có thể cảm nhận được núm vú to càng ngày càng cứng, lông mày của mẹ tôi cũng cau lại, thỉnh thoảng bà lại rên rỉ đau đớn. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực béo của mình đã chán, tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của mẹ và vỗ vào cái mông béo màu lúa mì của mẹ vài cái. Nghe tiếng tát lớn, tôi cảm thấy rất vui. Cái mông to của mẹ tôi lập tức rung lên từng đợt, trên đó cũng xuất hiện vài vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Tôi cúi đầu, xòe mông mẹ ra thì nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu nâu đang vặn vẹo. Nó rất dễ thương. Tôi ngửi thấy, có mùi thoang thoảng. Tiếp theo, tôi mở âm đạo của mẹ. Môi lớn sẫm màu chứa đầy môi bé màu đỏ và màng nhầy. Tôi cúi đầu nghiên cứu phim X-quang, lè lưỡi liếm âm vật trên âm đạo. Một lúc sau, mẹ tôi khịt mũi mạnh và những dòng tinh dịch tràn ra từ âm đạo.

Lúc này, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn là một trinh nữ. Tôi cởi hết quần áo trên người mẹ, đặt mẹ nằm ngửa, co chân, đùi ép phẳng bộ ngực đầy đặn trên ngực. Điều này cho thấy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi trước mặt tôi và giúp tôi đưa vào dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi cũng học được điều này từ phim khiêu dâm. 

Tôi đứng thẳng với con cặc dài 17 cm áp vào lồn mẹ. Tôi làm ướt quy đầu bằng tinh dịch tràn ra từ lồn cô ấy. Tôi xoa xoa môi bé của mẹ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi khẽ kêu lên một tiếng và đẩy thân dưới về phía trước. Vốn dĩ tôi định đâm vào bằng mọi cách nhưng vì chưa từng quan hệ tình dục nên thực tế tôi đã cắm sai. Tôi điều chỉnh lại góc độ rồi thọc thẳng vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu đã bước vào một nơi mềm mại. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy nửa con cặc của mình đã lọt vào âm đạo của mẹ. Tôi quá phấn khích nên đã thực hiện thêm một cú đẩy lớn nữa. Lần này, toàn bộ con cặc dài 17cm được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy có rất nhiều vụn thịt trong âm đạo của mẹ đang bóp mạnh vào cặc tôi, thậm chí thỉnh thoảng còn cào vào quy đầu của tôi. Bức tường thịt gần với tinh ranh của tôi. Lực tác động khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi làm dịu cơn tê ở thắt lưng và bắt đầu co giật. Lỗ thịt của mẹ rất khít nên tôi dùng rất nhiều sức khi co giật, màng nhầy đỏ của thành thịt được đưa ra ngoài. 

Khi tốc độ co giật của tôi ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi ngày càng nóng hơn. Như thể vô số con sên được sinh ra từ âm đạo của mẹ tôi và được con cặc đang phập phồng của tôi phóng ra ngoài, khiến cho con cặc sẫm màu của tôi nổi bọt trắng xóa. 

Những làn sóng màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể người mẹ, hơi thở của bà ngày càng gấp gáp và bà bất giác rên rỉ. 

Lúc này tôi mới dừng lại, mẹ tôi chợt thở dài tiếc nuối. Tôi lắc con cặc đầy tinh dịch của mình, lật cô ấy lại và đặt cô ấy nằm trên giường, khiến cặp mông to gợi cảm của cô ấy lại càng thêm đầy đặn. Tôi nhìn cái lỗ đít nhỏ của mẹ, chợt nhớ ra anh tôi nói lỗ đít của mẹ còn chưa mở ra. Làm thế nào về việc chết tiệt lỗ đít của cô ấy bây giờ? 

Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này, vì tôi đã từng xem phim khiêu dâm, và có vẻ như bạn phải tiêm thuốc xổ trước để làm khô lỗ đít, sau đó chuẩn bị chất bôi trơn và các dụng cụ khác. Bây giờ tôi không có gì cả, vì vậy tốt nhất tôi nên đụ con mèo đó trước.

Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, ấn con cặc của mình vào âm hộ mẹ, dùng một lực rất mạnh, nó đâm sâu vào trong phát ra âm thanh cạch cạch. Tôi nhanh tay đánh vào mông mẹ đầy đặn, khiến mông mẹ đỏ bừng. Tôi đưa một tay tới ngực mẹ, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vì tôi nằm sấp nên bộ ngực đầy đặn của mẹ trông càng to hơn. 

Khi tôi đẩy, bức tường thịt của mẹ tôi trở nên nóng hơn và chặt hơn. Tôi biết mẹ tôi sắp đạt cực khoái, cặc tôi cũng dâng lên những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác tê dại ở eo tôi dần dần tích tụ. Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào mông to của mẹ, hai má mông đỏ bừng. Không biết tại sao, tôi càng tát, thành thịt của mẹ tôi càng co lại, tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng lớn. 

Sau khoảng nửa phút đút, trong lúc mẹ tôi đang run rẩy bất thường và lên đỉnh, tôi xuất hết tinh chất trinh nguyên của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi cũng đã nghĩ đến việc rút nó ra khi chuẩn bị xuất tinh, nhưng dù sao thì tôi vẫn còn trinh. Cảm giác khoái cảm khi sắp xuất tinh khiến tôi hoàn toàn quên mất. Nhìn tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi thầm nghĩ nếu mẹ có thai thì tốt quá. 

Nhìn thấy mẹ đầm đìa mồ hôi nhưng bất tỉnh, tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới chỉ có nửa tiếng trôi qua. Hãy có một cái khác. Tôi bước đến đầu giường mẹ, nhét con cặc còn dính tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của mẹ, rồi co giật trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mẹ. Chẳng bao lâu, con cặc của tôi lại cương lên nên tôi đụ mẹ tôi lần nữa, và lần này tôi cũng xuất hết tinh dịch vào âm hộ mẹ. 

Địt xong, thấy mẹ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, tôi mặc quần áo vào, rồi giúp mẹ mặc đồ ngủ mà không mặc quần giống như lần đầu vào. Sau đó, tôi lau nước bọt trong miệng mẹ và tinh dịch trong âm hộ của mẹ, phân loại hết dấu vết rồi kiểm tra lại. Sau khi xác nhận không thiếu thứ gì, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước vào phòng, nằm lên giường, nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ, như chưa từng tỉnh dậy.

Chỉ là lòng tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại được. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và bà không biết về điều đó. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi thực sự nên cảm ơn anh trai tôi vì đã cho tôi cơ hội này.

