============================================================
  Lịch sử lăng nhăng của Alang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e9%83%8e%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2020-09-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(Phần 1)

**********************************************************************

Người ta nói phụ nữ rất ngốc khi yêu. Khi đó, vì nhiều phụ nữ rất tận tâm khi yêu, nên nói phụ nữ thật ngu ngốc khi yêu mới là lời khen! **********************************************************************

(trên cùng)

Tết Trung thu đang đến gần, trùng với ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Alang vốn muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng mỗi ngày làm việc từ sáng đến tối gần như kiệt sức nên đã chín giờ sáng mà anh vẫn trùm đầu ngủ.

Nhưng Chúa đã không làm theo ý muốn của ông. Người anh em tốt của anh và đồng nghiệp Luo Qiang đã gọi điện để đánh thức anh. Alang tức giận nói với Luo Qiang: "Nếu không có lý do chính đáng để giải thích tại sao anh đánh thức tôi, tôi sẽ nguyền rủa anh sẽ bị nhiễm trùng khi đi điếm..."

Đầu bên kia điện thoại, Lạc Cường hưng phấn hét lên: "Đừng ác độc như vậy, mau đứng dậy, chúng ta cùng nhau đi dã ngoại đi..."

"Chỉ vì chuyện này mà đánh thức tôi dậy? Đi chơi kiểu gì? Tôi không đi..." A Lãng tức giận đến muốn cúp điện thoại. 

"Không đi cũng đừng hối hận. Dung Dung muốn giới thiệu em họ của cô ấy với em. Em họ của cô ấy mới mười chín tuổi, ở nhà nhàn rỗi. Hôm nay tôi muốn dẫn Dung Dung đến một thôn Osmanthus nào đó để cùng nhau xem hoa quế. Bây giờ cô ấy đã ở nhà tôi rồi. Nói cho anh biết, em họ của cô ấy nhất định là một mỹ nhân..."

"Thật sao?..."

“Nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ nhuộm hoa và liễu khi đi làm điếm…”

A Lang biết rõ về Luo Qiang, và anh biết rằng Luo Qiang sẽ không thề thốt trước những lời chúc "tình dục" của mình. Ham muốn tình dục của Luo Qiang cũng “mạnh mẽ” như tên của anh. Riêng tư, Alang gọi anh là "ham muốn tình dục mạnh mẽ". Để thỏa mãn ham muốn tình dục, Luo Qiang thường đến những nơi u ám. Đương nhiên, Alang cũng được mang theo. 

Nhưng bây giờ Alang vẫn đang hờn dỗi Luo Qiang. 

Một tháng trước, A Lang và Luo Qiang gặp vài cô bé vừa được phân công vào đơn vị trong bữa tiệc đơn vị. Chưa kể tất cả các em gái đều xinh đẹp, một trong số đó, Rongrong, đơn giản là một mỹ nhân. Dù chỉ mới hai mươi tuổi nhưng cô đã có được đường cong trước sau. 

Trong lúc khiêu vũ, A Lang không những dùng tay nhiều lần nắm lấy chỗ lồi lên mà thỉnh thoảng còn dùng tay và ngực xoa xoa chỗ lồi lõm, nhưng Dung Dung chỉ rên rỉ, làm nũng phản kháng khiến xương cốt A Lang tê dại. Luo Qiang càng ấn tượng hơn trước vẻ đẹp của cô, hai anh em thậm chí còn cãi nhau vì điều này. Để duy trì tình bạn truyền thống giữa hai anh em, họ quyết định thắng thua bằng cách đấm nhau. Ai thắng sẽ quan hệ tình dục trước. Một tuần là hạn chót. Ai không thắng được Rongrong sẽ bị loại. Đây được coi là điều không may mắn đối với Alang. Luo Qiang dẫn đầu trước. Lúc đầu Alang cho rằng hắn so với La Cường về ngoại hình và khí chất đều tốt hơn rất nhiều, cho nên hắn không quan tâm để Lạc Cường đi cùng cô trước. Anh thầm nghĩ, mặc dù Dung Dung này có vẻ quyến rũ nhưng cô ấy không tài nào có thể chịu đựng được cuộc tấn công tình cảm lãng mạn của Luo Qiang trong một tuần.

Biết đâu chỉ trong vòng một tuần, Luo Qiang đã lớn tiếng tuyên bố rằng mình đã hái được bông hồng mà không biết làm thế nào. Mặc dù Alang có chút hoài nghi nhưng khi họ nắm tay nhau thân mật, anh tỉnh dậy từ một giấc mơ và hối hận. Trong thâm tâm, anh ta thậm chí còn mắng Rongrong là người phù phiếm và dễ dãi, thậm chí không thể cầm cự được trong một tuần. Nhưng trên thực tế, mỗi lần nhìn thấy sự thân mật giữa hai người, trong lòng anh lại cảm thấy chua chát.

Vì vậy A Lang đã không có thái độ tốt với Lạc Cường suốt một tháng nay. Luo Qiang, người có vẻ thành thật và trung thực, cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, anh hết sức khuyến khích Dung Dung giúp đỡ giới thiệu bạn gái của A Lang. Thứ nhất, anh có thể xoa dịu sự oán giận của bạn bè trong nhiều năm. Thứ hai, anh lo lắng A Lang giỏi hơn anh về mọi mặt. Sau khi A Lang có bạn gái, anh cũng mong mình sẽ từ bỏ ý định cặp kè với Dung Dung.

Dung Dung cũng làm việc rất chăm chỉ và giới thiệu cho A Lang vài cô bé xinh đẹp, nhưng A Lang lại không thích ai cả. Hôm nay, chị họ của cô từ Tô Châu đến, nhờ Dung Dung dẫn cô đi xem hoa quế thơm. Rongrong và Luo Qiang ngay lập tức nghĩ đến A Lang. 

Anh nghe nói cô là một phụ nữ xinh đẹp và là em họ của Dung Dung. Động tác mặc quần áo và xách hành lý của Alang không hề khó chịu. Anh nghĩ rằng vì Dung Dung nổi tiếng như vậy nên chị họ của cô cũng không đến nỗi tệ như vậy. 

Người ta nói phía trên có thiên đường, phía dưới có Tô Châu, Hàng Châu. Các cô gái ở Suhang có khí chất độc đáo. Khi Dung Dung giới thiệu chị họ của mình với A Lang, A Lang mỉm cười. 

"Xin chào, tên tôi là...Alang..."

"Xin chào, tôi tên Lâm Dịch..."

Anh họ của Rongrong tên là Lin Ying. Vẻ ngoài của cô khiến A Lang nhớ đến bài hát nổi tiếng "Tiểu Phương" mà anh đã nghe nhiều năm trước. Lin Ying này cũng có một bím tóc dày và một cặp kính gọng đen. Cô ấy trầm tính, nhút nhát và có thể nhanh chóng thể hiện bản thân. Đỏ mặt, mặc dù thứ duy nhất có thể nhìn thấy rõ ràng là chiếc mũi nhỏ, nhưng Alang không khỏi cảm thấy phấn chấn khi nhìn thấy Lin Xie trông rất lễ phép và nói chuyện như một con chim vàng anh, đôi khi còn có những lời nói nhẹ nhàng của Wu Yue, khiến anh cảm thấy phấn chấn, nỗi buồn phiền suốt tháng qua đã bị cuốn đi. 

Đi dã ngoại cùng hai mỹ nhân xinh đẹp như hoa này khiến Alang trong lòng dâng lên ngàn vạn điều ước. 

Trước khi lên xe, Dung Dung thì thầm: "Xiaoye, anh phải qua đêm ở nơi hoang dã. Đây là lần đầu tiên anh đến, anh có chút sợ hãi. Còn em thì sao?"

Lâm Tinh đỏ mặt nói: "Ta cũng có chút sợ hãi..."

Biết đây là lần đầu tiên cô gái qua đêm nơi hoang dã, Alang lại mỉm cười, rất vui vẻ. 

Có một dòng suối dưới chân núi Niulang. Hai bên bờ suối có nhiều cây quế thơm ngát. Vì vậy người dân địa phương gọi nó là suối Osmanthus. Dòng suối dài hơn mười dặm và chảy quanh núi Niulang quanh năm. Nó không thể tìm thấy nguồn cũng như nơi nó chảy. 

Truyền thuyết kể rằng dòng hoa quế thơm ngọt được hình thành từ nước mắt của Cô gái thợ dệt. Nó giống như cánh tay dịu dàng ôm lấy người yêu dấu, không bao giờ tách rời. 

Làng Osmanthus nằm bên bờ suối Osmanthus thơm ngọt với những truyền thuyết đẹp đẽ. 

Vào mùa thu vàng, các trấn nước ở phía nam sông Dương Tử vẫn tươi tốt, xanh tươi khắp nơi. Những bông hoa dại nhỏ bé vô danh trên cánh đồng vẫn đang nở rộ. Tuy nhiên, trước những loài hoa quế có màu cam, đỏ thẫm, trắng và nhiều màu sắc ngọt ngào khác, những bông hoa dại nhỏ đó lại thua kém rất nhiều. Hoa quế có mùi thơm ngọt ngào không chỉ đẹp mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm say đắm ở bất cứ nơi đâu bạn đến.

"...Ở đây đẹp quá..."

"...Nó có mùi thơm quá..."

Dù Trung thu là thời điểm để du khách thưởng ngoạn hoa quế nhưng Làng hoa quế xa xôi dường như vẫn thật yên tĩnh. May mắn thay, có hai chú chim vui vẻ hót líu lo không ngừng, phá vỡ sự yên tĩnh ở đây. 

Hai con chim nhỏ này là Rongrong và Lin Yi. 

Tất nhiên, người bảo vệ hai con chim nhỏ là Alang và Luo Qiang. Alang ở bên cạnh Lâm Tà, đưa khăn giấy và đồ uống, đồng thời giúp xách hành lý, thể hiện cử chỉ dịu dàng và chu đáo. Tất nhiên, Lâm Anh cảm thấy thoải mái và tự hào. Cô quay lại nhìn A Lang cười rạng rỡ. Cô ấy thật quyến rũ. Ngay cả bím tóc đen to cũng có thể khiến A Lang kén chọn mê mẩn. 

Osmanthus quả thực rất thơm, nhưng hai cô em gái trẻ xinh đẹp cũng có mùi thơm nữ tính đặc biệt. Người ta nói rằng cô gái ở độ tuổi này càng đổ mồ hôi nhiều thì hương thơm càng nồng. Người xưa nói rằng phụ nữ toát ra mùi thơm và đổ mồ hôi, có lẽ đây chính là ý của họ. 

Con gái ngửi thấy mùi hoa, còn đàn ông thì ngửi thấy mùi con gái. 

A Lang không chỉ ngửi được mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng của Dung Dung mà còn phát hiện mồ hôi thơm của cô đã thấm đẫm chiếc áo khoác mỏng màu trắng của cô. Đường viền chiếc váy nhỏ của cô ấy rất rõ ràng, và hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy càng lộ rõ ​​hơn. 

Có lẽ trời nóng quá nên cô cởi hai cúc áo trên ngực rồi lấy khăn tay lau mồ hôi từ cổ xuống ngực. 

Cô gái dè dặt nên động tác lau mồ hôi rất nhanh nhẹn, nhưng A Lang đang chăm chú nhìn cô vẫn nhìn thấy làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô. Như thể giác quan thứ sáu của cô phát hiện có người đang nhìn trộm, Dung Dung dừng việc đang làm lại và nhìn A Lang. A Lang bị nhìn trộm mê hoặc, phản ứng chậm chạp. Khi anh vội vàng thoát khỏi ánh mắt của Dung Dung, anh nghe thấy tiếng "ậm ừ" của Dung Dung. 

May mắn thay, Luo Qiang, người hơi béo, mệt mỏi đến mức choáng váng. Anh ta chỉ uống nước và không để ý đến hành vi bẩn thỉu của A Lang. 

Ánh mắt của Alang lập tức hướng về phía Lâm Tà. Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào đôi chân lộ ra của Lâm Tà. Vì không có che chắn nên đôi chân dài thẳng tắp vốn đã ửng hồng vì nắng nhưng càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

A Lang quay lại nhìn bắp chân của Dung Dung cũng hồng hào và mịn màng. Anh nuốt khan. Vốn dĩ, bạn nên mặc quần dài khi ra đồng, nhưng nước ở Osmanthus Creek ở Alang Huchi và những nơi khác là nước suối chảy từ núi Niulang. Nó không chỉ trong và ngọt mà còn dưỡng ẩm và nuôi dưỡng. Làn da của phụ nữ địa phương trắng hồng, thanh tú và mịn màng. 

Lin Yie sau khi nghe điều này vẫn có chút nghi ngờ, nhưng Rongrong đã bị thuyết phục nên tất cả đều mặc váy ngắn để thuận tiện cho việc vui chơi dưới nước. 

Khi mọi người đi dọc theo con suối, họ thấy dòng suối chảy qua một cái ao nhỏ hình phễu dài và rộng mười mét. Những viên sỏi có kích thước không đồng đều dưới đáy hồ hiện rõ. Dòng suối chảy qua nó giống như một bồn tắm lớn, bên cạnh có vài tảng đá lớn. Mọi người có thể dừng lại và nghỉ ngơi trong khi tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của vùng nông thôn xung quanh. 

"Oa... Nước ở đây trong quá, Lâm Anh, lại đây..."

Người hét lên là Rongrong. Cô ngồi xổm bên bờ suối, dùng hai tay bốc một vốc nước, lau mồ hôi trên khuôn mặt hồng hào. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, nói: “Ừ, thật sự có chút ngọt.”

Lâm Anh nói: "Đúng vậy, nóng quá, tắm một cái là tốt rồi..."

“Ta đương nhiên phải rửa, ta không chịu nổi…” A Lãng cũng bị dòng nước trong veo dụ dỗ. 

Chơi được một lúc lâu, mặc dù mặt trời thiêu đốt đã lặn nhưng Alang và Luo Qiang vẫn đầy mồ hôi và khói trên đầu. Bất kể người đẹp có đồng ý hay không, họ cũng ném túi xách xuống, cởi bỏ quần áo và nhảy xuống suối với hai tiếng "tịch". 

Nhìn thấy làn nước trong vắt, tưởng không sâu, nhưng ai biết, vừa bước lên không trung, tôi đã thực sự chìm xuống nước. May mắn thay, hai người đều bơi giỏi và cao ráo. Sau khi đứng thẳng lên, nước đã sâu gần bằng ngực Alang. Dù vậy, anh ta cũng uống hết hai ngụm nước. May mắn thay, vị ngọt của dòng suối đã đủ làm dịu đi cơn khát của anh.

Sau vài cú đâm nữa, A Lang không ngừng hét lên rằng ngon quá. Lạc Cường bên cạnh cũng kêu lên, hắn rất hài lòng. Người ta nghe thấy Rongrong và Lin Ying đang dậm chân bên bờ suối. Dung Dung thậm chí còn mắng: "A Lang chết tiệt, sao không nói sớm có thể bơi? Chúng ta còn không chuẩn bị đồ bơi, làm sao có thể bơi được?"

Alang phun nước vào bờ, hét lên một cách kỳ quái: "Này, cách đây hàng dặm không có người, mặt trời cũng sắp lặn rồi. Sợ cái gì? Cứ xuống bơi đi. Chúng ta còn chưa chuẩn bị gì cả, sao không bơi như thường lệ?..."

Dung Dung vẻ mặt có chút hưng phấn, nhưng Lâm Anh lại lớn tiếng khiêu khích nói: "Con gái và con trai sao có thể so sánh được? Không mặc gì mà bơi lội không phải xấu hổ sao? Hơn nữa, hai người các ngươi không phải là con người sao?" 

Lạc Cường liếc nhìn A Lãng, A Lãng hiểu ý gật đầu.

A Lãng tiếp tục khích lệ: "Được, tùy ngươi đi, nước suối trên núi tốt như vậy, ngươi không xuống tắm rửa thì thật đáng tiếc. Vừa rồi ta đặc biệt chú ý đến các thiếu nữ trong thôn, làn da của bọn họ thực sự rất tốt... Đáng tiếc, thật đáng tiếc!"

Alang chỉ là nói nhảm thôi, nhưng thực ra ánh mắt của anh chưa bao giờ rời khỏi ngực và chân của hai người đẹp. 

Nghe xong, Dung Dung lại nói: “Có thật không?”

A Lang thầm buồn cười, khen Dung Dung quả nhiên là "ngực to, không có đầu óc". Nhưng Dung Dung và Lâm Anh đều đang nhìn hắn, nên A Lãng đành phải giả vờ nghiêm túc nói: “Đương nhiên là thật rồi. Hơn nữa, ngươi đi bộ lâu, mồ hôi đổ ra, nếu không tắm rửa sạch sẽ, ngày mai có lẽ sẽ bị phát ban…”

Trên đời không có cô gái nào không sợ nóng rát. A Lãng còn chưa nói xong, Dung Dung lập tức ngửi nách nàng, Lâm Anh cũng ngửi cánh tay của nàng, sau đó nhìn nhau mấy giây, vẻ mặt khó chịu, như muốn nói: Thật hôi quá. 

Alang vẫn có thể nhịn cười, nhưng Lạc Cường lại không thể nhịn được nữa. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặn xuống nước. Anh ta không muốn lặn quá nhanh và bóp cổ anh ta vài lần.

Alang thấy Rongrong và Lin Ying đã háo hức muốn thử nên quyết định bổ sung thêm hỏa lực. Anh ấy khuyến khích: "Hãy làm như vậy đi. Nếu em cảm thấy xấu hổ, chúng tôi sẽ cho em hồ bơi. Tôi và Luo Qiang sẽ dựng lều, đêm nay chúng ta sẽ qua đêm ở gần đó..."

Khi Lin Ying và Rongrong nghe thấy điều này, họ nhảy lên vui mừng. Dung Dung cười khúc khích nói: "Alang ca thật là có tâm, nhưng cũng đừng đi quá xa, ta nhìn không ra ngươi cảm thấy bất an. Nhưng ngươi không được phép nhìn..."

"Không, không, không..." Alang và Luo Qiang đồng thanh đồng ý. 

"Ồ..."

Hai người đẹp cũng đồng thanh hét lên. Hóa ra A Lang và Luo Qiang từ lạch lên bờ chỉ mặc đồ lót. Đồ lót không hơn gì quần bơi. Sau khi ngâm trong nước, cơ quan sinh sản nam giới sẽ bị lộ ra, giống như để lộ bộ phận kín vậy. Dung Dung vội vàng quay đầu đi, Lâm Anh lấy tay che mắt. A Lang và Luo Qiang bật cười, nhưng họ không biết rằng ngón tay của Lin Ying đã lặng lẽ mở ra. 

Nhìn A Lang và Luo Qiang bước đi, còn Lin Ying và Rongrong trốn sau tảng đá lớn, A Lang đoán rằng hai người đẹp đã bắt đầu cởi quần áo và váy, tưởng tượng bộ ngực và mông của người phụ nữ xuất hiện trước mắt anh, cơ thể A Lang bắt đầu nóng lên, vật đó được nâng lên cao. 

Luo Qiang đứng bên cạnh cười lớn khi nhìn thấy phản ứng của A Lang. A Lãng tức giận trừng mắt nhìn hắn: “Sao ngươi lại cười tục tĩu như vậy? Ta không có hứng thú với đàn ông…”

Luo Qiang nhất thời không nói nên lời, đang định phản đòn thì đột nhiên nghe thấy hai tiếng hét khe khẽ từ phía Dung Dung và Lâm Anh. 

"Không tốt..."

Alang và Luo Qiang không thèm mặc quần áo, ném hành lý xuống và lao về phía hồ nước nhỏ. Trong ao nước nhỏ, hai tiểu mỹ nhân đang run rẩy hoảng sợ. Không hề vội vàng hay do dự, A Lang và Luo Qiang đã nhảy xuống vũng nước. Bất kể họ đang cố gắng cứu ai, họ đều ôm nhau. Bộ ngực mềm mại, mịn màng và đầy đặn trong tay khiến A Lang ôm lấy. Khuôn mặt xinh đẹp trước mặt tái nhợt đến mức không còn một chút máu. Ho nhẹ một tiếng, nước từ trong miệng anh đào phun ra, tạt vào mặt A Lãng. A Lang nhìn kỹ hơn, hóa ra là Dung Dung. 

Thì ra Dung Dung và Lâm Anh cũng nhìn thấy nước trong ao, cho rằng nước không sâu. Vừa xuống nước, bọn hắn đột nhiên phát hiện mình không thể bước xuống đáy, lập tức hoảng sợ. Ngoài ra, dòng nước suối từ trên núi chảy ra vừa lạnh vừa lạnh khiến tay chân họ có chút tê cứng. Ngay cả những tảng đá lớn trên bờ cũng không trơn trượt và không thể bám chắc được. Vì vậy, dù không phải là dân địa phương nhưng họ không thể bơi trong tuyệt vọng nên phải la hét.

Nhìn thấy người đang ôm mình là A Lãng, Dung Dung vô thức dùng tay bảo vệ hai bộ ngực đầy đặn của cô. Hai chân cô quấn chặt quanh người A Lãng, khuôn mặt tái nhợt nhanh chóng đỏ bừng. Lồng ngực cô vẫn phập phồng thở hổn hển, cô đã hét lên: "Chết tiệt, A Lãng. Anh không nói với em là nước sâu như vậy, anh muốn dìm chết em à?"

"Này, tôi là người đã cứu cậu. Cậu có thể nhẹ nhàng được không? Đừng có nguyền rủa người ta đến chết."

"Chỉ mắng ngươi... Ai kêu ngươi cứu hắn? Alang chết tiệt, Alang hôi hám..."

"Được, vậy ta buông ra..." A Lãng giả vờ buông ra. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi. Dù sao hai tên hôi hám các người sẽ nhìn rõ mọi chuyện. Để tôi chết đi..." Dung Dung vẻ mặt muốn sống chết. 

A Lang vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Ngươi nói cái gì? Lạc Cường không phải đã nhìn thấy thi thể của ngươi lâu rồi sao? Các ngươi đều đã..."

Dung Dung nhướng mày nói: "Ai nói ngươi đánh rắm? Lạc Cường có nói cho ngươi biết không?"

Alang vui mừng khôn xiết. Anh hiểu rằng Luo Qiang chắc chắn đang khoe khoang. Nghe Dung Dung chất vấn, hắn gật đầu liên tục. 

Dung Dung tức giận lớn tiếng mắng La Cường là đồ hèn hạ, đáng khinh. 

Cảm xúc của cô còn đang dâng trào thì bỗng nhiên Dung Dung kêu lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên. Cô cảm thấy phần thân dưới trần trụi của mình bị một vật giống như cây gậy đẩy vào vùng nhạy cảm của mình. Vật thể này không chỉ cứng mà còn có đường viền rất lớn. Cô lo lắng muốn đẩy Alang ra, nhưng cô biết cánh tay của Alang như sắt, Dung Dung không thể vùng vẫy. Sức lực của cô cạn kiệt, cơ thể cô ngã ra sau, mông cũng chìm xuống. Thứ tình cờ bị trúng đòn đã bị đẩy vào khu vực cấm. Với sự bôi trơn của dòng nước, thứ to lớn và rắn chắc đó đã có thể lao thẳng vào.

"Anh... anh... ừm..."

Tai nạn bất ngờ khiến Dung Dung kinh ngạc mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cảm giác no nê khiến cô không nói nên lời. 

Trên môi A Lang hiện lên một nụ cười không thể nhận ra. Anh không ngờ vừa rồi nhảy xuống hồ bơi, anh dùng lực quá mạnh, quần lót bị kéo xuống tận đầu gối, từ đó tận dụng được cơ hội ngàn vàng của mình. 

"Không...Alang..."

Giọng van xin của Rongrong mỏng như ruồi muỗi, ánh mắt đáng thương khiến Alang khó tin rằng vừa rồi cô là một người phụ nữ hung dữ và hung dữ, nhưng bây giờ lại hiền lành như một con chim. 

Ôm cô một lúc lâu, tay A Lãng tê dại. Anh nhẹ nhàng ghé sát miệng Dung Dung, hỏi: “Chúng ta lên bờ nhé?”

Dung Dung khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đỏ mặt nhìn A Lang. Cánh tay như măng ngọc của nàng ôm lấy cổ A Lãng, bộ ngực đầy đặn của nàng đã áp chặt vào ngực A Lang: “Ừ… chết tiệt A Lang… ngươi thật tệ…”

"Không phải cậu là người dẫn đầu bọn xấu sao?..."

Alang mỉm cười nói xong, hai tay ôm mông Dung Dung, giật mạnh eo và bụng, nhấc chân đi về phía bờ biển. Thứ to lớn nhét vào âm đạo của Dung Dung theo từng bước của Alang, cọ xát vào ra các dây thần kinh nhạy cảm ở nơi tuyệt vời đó.

Đi bộ trong nước rất chậm khiến Dung Dung thở hổn hển. Đôi tay quanh cổ Alang ngày càng chặt hơn, vòng eo nhỏ nhắn của cô lặng lẽ đung đưa. 

Đi ngang qua Lạc Cường, Lâm Anh kêu lên: "Biểu ca... Lạc Cường ca, hắn ức hiếp ta..."

A Lang quay lại thì thấy phong cảnh bên đó cũng rất đẹp. Luo Qiang đang ngậm núm vú của Lin Ying trong miệng. Dưới dòng nước trong vắt, anh mơ hồ có thể nhìn thấy hai tay của La Cường đỡ mông Lâm Anh, hai chân của Lâm Anh kẹp chặt eo Lạc Cường. Làn da trên lưng ngọc của cô trắng như sữa. Nhìn thấy A Lang ngơ ngác nhìn mình, Lâm Anh đỏ mặt như lửa đốt. Lin Ying vốn không muốn tháo kính ra lại xinh đẹp như một bông hoa, khiến Alang không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

“Phanh…” Một cái tát sắc bén khiến mặt Alang bỏng rát. 

Alang tức giận trừng mắt nhìn Dung Dung, mắng: "Shrew, ngươi đánh ta à?"

Dung Dung quyến rũ nhẹ nhàng nói: "Ta chính là muốn đánh ngươi, ngươi đang nhìn cái gì? Chúng ta đi nhanh đi..."

“Anh đi đi, đừng đánh vào mặt tôi nữa…”

"Bố..."

"Trời ơi, ngươi là đồ biến thái, hôm nay ta sẽ giết ngươi..."

Khi mặt trời lặn về phía tây, từ xa có thể nghe thấy tiếng hát vang lên từ núi Niulang. Đó là một bài hát tình yêu trên núi:

"Hoa quế ở thôn hoa quế thơm quá, tỷ tỷ ở dưới gốc cây hoa quế đang suy nghĩ. Tỷ tỷ đang nghĩ cái gì vậy? Muốn ca ca hái hoa quế đưa cho tỷ tỷ, đội lên đầu. Ối... Ối..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(bên dưới)

Khi chúng tôi đốt lửa trại và dựng hai căn lều, mặt trăng sáng đã treo trên bầu trời đêm. 

Dung Dung và Lâm Anh ngồi sát nhau, ngồi cạnh đống lửa. Đôi khi họ cười khúc khích, đôi khi cắn tai và dường như đang thì thầm không ngừng. Ánh mắt Dung Dung thỉnh thoảng lại nhìn về phía A Lang, khiến A Lang không ngừng hồi tưởng lại mối tình lãng mạn rung động tâm hồn vừa rồi. Lâm Anh vẫn giống như một nữ sinh dịu dàng trầm lặng, nhưng dưới ánh lửa, khuôn mặt ngây thơ của cô lại có vẻ thanh tú hơn. 

A Lang trong tay cầm chai bia nói: "Này, Lạc Cường, không ngờ Lâm Yie lại như tiên nữ, thật ghen tị..."

La Cường ho khan một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Hắn ngẩng đầu uống một ngụm bia, cười nói: “Cái đó gọi là mất cây dâu gặt góc đông…”

Nhưng khi nhìn thấy Dung Dung trong mỗi nụ cười và cau mày đều đầy vẻ quyến rũ, Luo Qiang khẽ thở dài: "Bất quá, ta cảm thấy không muốn mất đi Dung Dung, để ngươi có được thứ mình muốn..."

Alang lại cười: "Anh đang nói cái gì vậy? Nếu không phải thủ đoạn hèn hạ của anh, Dung Dung đã là của tôi từ lâu. Anh trông rất ngây thơ ngay cả trước khi tôi dàn xếp tỷ số với anh?"

La Cường chỉ cười nói: “Quân nhân không biết chán lừa gạt…” nhưng trên mặt lại không có một tia xấu hổ. 

A Lang nói: "Thật sao? Ngươi đã dùng hết ba mươi sáu chiêu để tán gái rồi. Xem ra trước đây ta A Lãng thực sự coi thường ngươi rồi..."

"Hehe..." Luo Qiang lại tỏ ra hài lòng. 

"Như vậy, nói cho ta biết, ngươi làm sao khiến Dung Dung thân cận với ngươi như vậy?..." A Lãng đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc. Anh muốn biết tại sao Dung Dung lại cho phép Lạc nắm tay cô? 

La Cường sửng sốt một chút, lắc đầu, mặt không biểu cảm nói: "Đừng nói cho ta, ta sẽ không nói..."

Alang đang chế nhạo. Anh ta nhấp một ngụm bia, mím môi rồi nói: "Không sao đâu, nhưng tôi vẫn còn lưu ảnh em vui vẻ trong phòng tắm hơi trên điện thoại. Này, em cũng biết anh là người cẩu thả. Nếu Dung Dung vô tình nhìn thấy thì Lâm Tà cũng sẽ nhìn thấy. Này... Chị Lâm cũng giống như Lâm Đại Ngọc trong Hồng Lâu Mộng, chị Lâm giống tiên nữ..."

Dưới ánh trăng, các cơ trên mặt La Cường run rẩy, đôi mắt giận dữ lướt qua. Trong chớp mắt, anh vẫn như một quả bóng giận dữ. Anh cúi đầu, bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi thật tàn nhẫn, nhưng ta cũng không tàn nhẫn như ngươi. Bất quá, ngươi phải hứa với ta, ngươi không được tức giận..."

"Đương nhiên. Tôi, Alang, là một quý ông thành thật, tôi chỉ muốn biết nguyên nhân. Sau khi biết rồi, tôi sẽ không nhớ gì cả. Tôi sẽ không bao giờ trách móc anh chứ đừng nói là giận anh. Tình bạn của chúng ta sẽ mãi mãi trường tồn..."

Trong ánh lửa, Alang trông như một quý ông. 

Nghe được lời nói đầy nhiệt huyết của A Lang, Luo Qiang cũng có chút cảm động, hùng hồn kể lại chuyện đã xảy ra với Pao Rongrong. 

Hóa ra tại buổi khiêu vũ ở nơi làm việc cách đây một tháng, Alang và Rongrong đã tán tỉnh nhau. Một Lang yêu, người kia quan tâm đến vợ lẽ nhưng Luo Qiang đã can thiệp. Anh ta không những can thiệp mà còn nhân cơ hội tán tỉnh Dung Dung trước.

Kết quả là Luo Qiang tấn công dữ dội. Anh ấy đón và đưa anh ấy tan sở, mời anh ấy đi ăn tối, đi cùng anh ấy khi đi mua sắm, thậm chí còn gửi hoa ... Anh ấy đã cố gắng hết sức. Phụ nữ dễ dàng di chuyển. Ngoài ra, Alang cũng không có biểu hiện gì, giống như đột nhiên không để ý tới Dung Dung. Dung Dung rất tức giận, nhưng bất chấp điều này, Dung Dung vẫn đưa ra lời nói bóng gió. Sau khi hỏi về A Lang, Luo Qiang cuối cùng cũng hiểu rằng tâm trí của Rongrong là dành cho A Lang, nhưng anh vẫn không từ bỏ. Thấy cuộc hẹn một tuần sắp đến, Luo Qiang nóng lòng nghĩ ra một kế độc ác: Anh ta gọi điện cho A Lang và mời A Lang vào buổi tối đến phòng xông hơi "giàu", và yêu cầu A Lang vào trước và đợi sau khi đến phòng tắm hơi "giàu". Sau đó chúng tôi hẹn Rongrong đi ăn tối tại nhà hàng nhỏ đối diện phòng tắm hơi “sang chảnh”, Rongrong vui vẻ nhận lời. 

Khi Dung Dung và Luo Qiang đang ngồi trong quán ăn gần cửa kính nếm rượu thì A Lang đã đến phòng xông hơi “giàu có”. Dung Dung gần như buồn bã nhìn A Lang khi bước vào phòng tắm hơi "nhà giàu" đối diện. 

Bước vào phòng tắm hơi không có nghĩa là bạn sẽ làm điều xấu, nhưng Rongrong lúc đó đang thất vọng nên đầu óc trống rỗng. Ngoài những lời bóng gió công khai và ngấm ngầm của Luo Qiang, Rongrong vẫn tin rằng Alang là một người dâm đãng, hoài niệm về xứ sở pháo hoa nên đã đưa ra quyết định đồng ý làm bạn gái của Luo Qiang, nhưng có một điều kiện: chỉ nắm tay nhau trong vòng một năm, không được quan hệ xác thịt nữa. 

Luo Qiang tất nhiên vui mừng khôn xiết và gật đầu đồng ý. Vì vậy, mục đích giúp A Lang giới thiệu bạn gái là để A Lang không còn nhớ Dung Dung nữa. Anh ấy thậm chí còn nói trước mặt Dung Dung rằng anh ấy muốn cứu A Lang, người bạn đã ngã xuống của mình. Sau khi Dung Dung ngây thơ nghe được điều này, cô cảm thấy Lạc Cường là một quý ông. 

Luo Qiang nói tất cả trong một hơi. Kỳ thật hắn cũng không sợ A Lang uy hiếp. Luo Qiang nghĩ rằng vì A Lang và Rongrong đã có mối quan hệ như vậy, thay vì sau này để A Lang biết sự hèn hạ của mình với Dung Dung, thà nói cho anh ta biết trước, kẻo bạn bè của anh ta rơi ra ngoài. 

"Không trách điện thoại của anh lại tắt khi tôi gọi cho anh sau khi bước vào phòng tắm hơi sang trọng ngày hôm đó..."

Alang lẩm bẩm khi nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Anh ta nói sẽ không tức giận, nhưng bây giờ anh ta thực sự muốn đánh Lạc Cường một trận. 

"Đừng trách tôi, ai khiến Dung Dung quyến rũ như vậy? Vì cô ấy, có lẽ tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Nói thật, tôi thích Dung Dung hơn Lâm Anh..."

Bia trong tay Luo Qiang đã ở lon thứ sáu. Anh ấy hơi say. Anh đứng dậy và vấp phải Lin Ying. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, cười nói: "Xiaoying, chúng ta nghỉ ngơi đi. Đừng xen vào cuộc nói chuyện tình cảm của chị họ với A Lang..."

Dung Dung trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nàng cười ngọt ngào nói: "Chúng ta là muốn cản trở ngươi sao?"

Lâm Anh ngượng ngùng nhìn Dung Dung, trên mũi nhẹ nhàng "Ừm". Cô ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ. La Cường đứng dậy, bế Lâm Anh nhẹ như chim én đi vào trong lều của bọn họ. Tiếng hét của Lin Ying "Ồ!" phát ra từ lều, theo sau là một tiếng rên rỉ thót tim. 

Gió thu ngoài đồng sẽ không làm người ta co rúm lại, nhưng sương mù dày đặc trong đêm khuya vẫn khiến Dung Dung cảm thấy hơi lạnh, tiếng kêu và tiếng thở hổn hển cách đó không xa khiến cô càng bối rối hơn. 

Nàng vuốt ve cánh tay trần, đôi mắt đẹp nhìn về phía A Lang, ngượng ngùng nói: "Có chút lạnh, ta... ta cũng vào lều..."

Nói xong anh đứng dậy, không muốn bước đi quá vội vàng. Anh ấy nói "Ối" và ngã xuống cỏ. Alang nhảy lên và quỳ xuống bên cạnh Rongrong. Anh nhẹ nhàng quan tâm hỏi: “Em ngã ở đâu? Có đau không?…”

Dung Dung chớp chớp đôi mắt quyến rũ và im lặng lắc đầu, nhưng lồng ngực lại phập phồng mạnh mẽ. Alang mỉm cười, đưa tay chạm vào mắt cá chân quyến rũ của Dung Dung: "Sao em không nói gì? Có ở đây không?..."

Dung Dung tựa hồ có chút ngứa ngáy, cười khẽ một tiếng, nhưng vẫn không nói gì. 

A Lang nói: “Ồ”: “Tôi biết mình rơi ở đâu, có phải ở đây không?…”

Alang vuốt ve bắp chân mịn màng của mình đến tận đùi Dung Dung, trèo lên cái mông dễ vỡ của cô, trượt vào khe hở giữa mông cô...

"Ồ...nó không có ở đây...đừng chạm vào..."

"Tôi nghĩ là tôi bị ngã ở đây, để tôi xoa bóp cho bạn..."

Hai ngón tay của Alang khéo léo xuyên qua chiếc quần lót mỏng, hướng về nơi nước mật ong đang gợn sóng. 

"Hmm... Ồ... tay của anh... Alang chết tiệt... tên xã hội đen hôi hám..."

“Vậy thì tôi sẽ cho bạn thấy một kẻ lừa đảo hoàn chỉnh một lần…”

Alang cởi quần, lấy ra thứ gì đó gớm ghiếc, cởi chiếc quần lót mỏng manh của Dung Dung, toàn thân ấn vào cặp mông hồng hào của Dung Dung. 

"Anh đang làm gì vậy...ồ...đừng...đừng ở đây...đi...vào lều..."

Thứ hung dữ và dày đặc đó trượt vào sâu trong âm đạo của Dung Dung như một con rắn. Anh liếm rễ tai thơm của Dung Dung, cắn dái tai mềm mại, lẩm bẩm: "Dung Dung bé nhỏ của anh, đây là lều..."

Toàn thân Dung Dung run rẩy kịch liệt, vùng nhạy cảm của cô bị tác động mạnh. Cô thở hổn hển: "Tôi sẽ để Xiao... Xiaoying... xem..."

"Thấy liền xem, để nàng xem chị họ của nàng thực lực đến mức nào..."

Alang cong eo và bụng, đánh thẳng lên xuống phần da thịt non nớt của Dung Dung, lần nào cũng đâm thẳng đến cuối, lần nào cũng chảy ra nước mật ong dính.

Âm thanh "papa" đặc biệt rõ ràng trong vùng hoang dã im lặng. Dung Dung không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô nâng mông lên để chào đón những cú đâm của Alang. Sự ma sát dữ dội và nhịp nhàng cuối cùng khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ dài. Sự run rẩy dữ dội của Alang kéo dài khoái cảm tuyệt vời của cô, và cô mỉm cười hài lòng. 

Căn lều cách đó không xa đã ngừng rung chuyển, có người đang nói: "Trời ơi, em họ của anh dâm đãng quá..."

"Ừm... Cường ca, ngươi sao lại dày như vậy... A... nhẹ nhàng một chút..."

Mùa xuân vô tận trên trái đất khiến ngay cả vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm cũng trở nên xấu hổ không dám nhìn nữa. 

Làn gió mùa thu mang đến sự mát mẻ, người đẹp đang ôm lấy cô. Đáng lẽ đó là một đêm tràn ngập những giấc mơ ngọt ngào nhưng anh đã uống quá nhiều bia và Alang không thể nhịn được nữa. Anh vội vàng thức dậy vào lúc nửa đêm để giải tỏa nỗi lo lắng. Trong sương mù, từng đợt tiếng hát ngắt quãng trôi đi lặng lẽ. Nghe kỹ thì rõ ràng là giọng nữ. Tim Alang đập thình thịch. Anh mở to mắt nhìn xung quanh và nhìn thấy một bóng trắng ở đằng xa. 

Hát lúc nửa đêm? Da đầu A Lang đột nhiên tê dại, hắn quên mất việc giải tỏa lo lắng. Anh dụi đôi mắt ngái ngủ và nhìn thấy một người phụ nữ đang tắm bên dòng suối nhỏ. Tính tò mò khiến A Lang liều lĩnh. Anh đứng dậy và lặng lẽ đến gần. Dưới ánh trăng sáng, một nàng tiên với khuôn mặt mảnh khảnh không chỉ đang tắm mà còn ngâm nga một bài hát không rõ tên. Giai điệu nhẹ nhàng của Ô Nhạc khiến A Lang có cảm giác quen thuộc. Nhìn kỹ hơn, đây là ai, Lin Ying? 

Thân hình nhỏ nhắn thanh tú của chị Lin đầy những đường cong, làn da mịn màng làm dịu đi ánh trăng. Cô ấy có nếp nhăn ở khóe miệng và giọng mũi mỏng. Cô giơ cánh tay ngọc lên và chải mái tóc dài như thác nước. Cô ấy có phong thái dịu dàng và biểu cảm cao thượng. Sự quyến rũ như vậy có thể được tìm thấy ở đâu trên thế giới? Tôi cá rằng ban đầu cô ấy chính là Bảy nàng tiên xuống trần gian.

A Lang nằm trên bãi cỏ sửng sốt. Anh đang định tiến lại gần thì Lâm Anh đột nhiên kêu lên, nhảy ra khỏi nước, vừa chạy lên bãi cỏ vừa vỗ vào cặp mông mịn màng của cô. A Lang nhìn kỹ hơn thì thấy trên cái mông tròn trịa có một chấm đen nhỏ. Lâm Anh kêu lên: "Ôi, đau quá..."

Alang cũng không quan tâm nhiều như vậy, hắn từ nơi ẩn nấp nhảy ra ngoài, hét lớn: "Sakura, đừng cử động, đó là một con đỉa..."

"A? A Lang ca, là ngươi... Cứu ta nhanh lên..."

Lâm Anh hoảng sợ kêu lên một tiếng đáng thương, thân thể nhỏ nhắn lo lắng run rẩy. 

A Lãng ra lệnh: "Mau xuống, đừng nhúc nhích..."

Lâm Anh ngoan ngoãn nằm trên cỏ. A Lang chưa kịp thưởng thức những đường cong tuyệt đẹp của cặp mông cô, liền đưa ngón tay ra lấy con đỉa ra. Anh ta không muốn con đỉa bị tấn công mà thay vào đó liều mạng đào vào cơ thể Lâm Anh. Lâm Anh đau đớn rên rỉ, A Lãng nói: "Ta muốn nhổ ra..."

Anh ta mở miệng và nhổ vào con đỉa nhiều lần nhưng không có tác dụng. 

Lin Ying bật khóc: "Tôi... sắp chết... Anh Lang, xin hãy cứu tôi..."

Alang lo lắng vừa buồn cười vừa chửi: "Sao lại khóc? Ngươi không thể chết được. Có một cách, chúng ta trước đây đã từng dùng qua?"

“Vậy thì dùng nó nhanh lên…”

"Được rồi..."

A Lang cởi quần và giải phóng dương vật sưng tấy của mình. Lâm Anh quay đầu lại, nói “A…”, run rẩy hỏi: “Anh định làm gì?…”

“Không có thời gian để giải thích đâu, cứ chịu đựng đi…”

Alang nói xong liền buông niệu đạo ra, một dòng nước tiểu nóng hôi hổi phun ra. Con đỉa không thể chịu được nước tiểu có chứa cồn. Anh ta chỉ xịt một lần, con đỉa lăn xuống nhưng chảy ra một vệt máu. Alang vừa tiếp tục vừa nói với Lâm Anh: "Con đỉa đã chảy ra, nhưng nước tiểu có thể sát trùng vết thương của ngươi. Ngươi có thể... nhịn được... nhịn được..."

Khi lượng nước tiểu còn lại gần như đã cạn, A Lang rùng mình. Hắn lắc tay một cái, dòng nước tiểu đổi hướng, đánh vào chỗ kín và nhạy cảm. Dù là nước tiểu sót lại nhưng sự thiến vẫn có tác dụng mạnh mẽ. Toàn thân Lâm Anh run rẩy kịch liệt, nằm rũ xuống trên cỏ. Cô xấu hổ lấy tay che mặt, nhẹ giọng nói: “Gặp ai cũng không có gì xấu hổ… tôi…”

Alang thở ra một hơi, nhét vật đó lại vào háng, không bằng lòng nói: "Cái gì vậy? Ngươi biết, ta biết, vậy ngươi sợ cái gì? Ai bảo ngươi tắm ở chỗ nước nông có thực vật thủy sinh? Những nơi đó rất dễ có đỉa, tức là châu chấu, ngươi biết không?"

Lâm Anh nhàn nhạt nói: "Làm sao tôi biết? Nước trong ao kia sâu quá, tôi không dám tới, cho nên... tôi chạy đến chỗ nông hơn để tắm rửa. Ai biết có đỉa? Bây giờ toàn thân tôi bẩn thỉu, hôi hám, thật muốn chết..."

"Nơi này có châu chấu. Tới ao dùng nước rửa sạch đi..."

"Tôi...tôi...tôi không còn chút sức lực nào cả..."

"Này, người cậu đầy nước tiểu, có muốn tôi ôm không?..."

"Anh...anh bắt nạt người khác...đó cũng là vết bẩn trên người anh...ôi..."

Làm thế nào mà Lin Ying mỏng manh lại phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy trong đời? Nghĩ đến mình bị bao phủ bởi thịt tanh, anh không khỏi buồn bã mà bật khóc. A Lang vội vàng bịt miệng Lâm Anh, lo lắng nói: "Đừng khóc, ta liền bế ngươi qua ao tắm rửa cho ngươi, nếu ngươi đánh thức mọi người dậy, sẽ phiền toái..."

Lâm Anh vừa khóc vừa cười. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Lệ Hoa, A Lãng sững sờ. Lâm Anh nhân cơ hội vòng tay qua cổ A Lang như bạch tuộc. A Lang ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Anh, chỉ hơi nhấc cô lên người anh. Hai chân Lâm Anh kẹp chặt eo A Lang. Bấy giờ A Lang mới nhận ra ánh mắt Lâm Anh dịu dàng hơn ánh trăng khi cô nhìn anh, bộ ngực nhấp nhô trắng nõn và săn chắc. 

Trong ao nhỏ, hai thân thể trắng nõn quấn vào nhau, Lâm Anh rên rỉ: "Anh A Lang, tắm rửa xong sao lại đến nơi đó?"

"Ồ... cái này... tôi vừa xuất ra một ít nước tiểu ở chỗ đó... tôi cần phải rửa sạch..."

"Vậy... vậy tại sao cậu lại tắm...bên trong?..."

"Đương nhiên là dọn dẹp..."

"Hmm...gì vậy?...Nóng quá..."

"Ngón tay..."

"Đáng ghét, ngươi ngón tay dày như vậy sao?"

…

Phía đông trắng xóa, trời đã tối, những bản tình ca trên núi lại bắt đầu vang vọng trên núi đồi hoang vu:

"Ở Osmanthus Village, Osmanthus Brook, ở Osmanthus Brook, anh trai đang suy nghĩ, anh trai đang nghĩ gì vậy? Em muốn em gái tôi đến suối, đưa cho anh trai, giặt quần áo, ôi... ôi..."

(Phần 2)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người ta nói rằm là thời điểm phụ nữ buông thả nhất. ****************************************************************

Buổi sáng, Alang mở đôi mắt ngái ngủ.

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, bầu trời trong xanh và lại là một thời tiết tốt nữa. 

Rongrong cuộn tròn uể oải bên cạnh anh, tâm trạng anh rất vui vẻ khi nhìn người phụ nữ khiến Alang tràn đầy đam mê này mọi lúc mọi nơi. Ngay khi trở về từ làng Osmanthus, Rongrong đã chuyển đến nhà của Alang. Những chiếc Simmons rộng lớn và những chiếc ghế sofa êm ái, nhà bếp, phòng tắm và ban công đều để lại dấu vết tình yêu của họ. Bất kể ngày hay đêm, ngôi nhà này dường như luôn tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ của Dung Dung.

Dư vị của cuộc giao hợp mãnh liệt đêm qua vẫn còn đọng lại, ham muốn tình dục của Alang lại bắt đầu dần dần nóng lên. 

Cong cánh tay lại, A Lang nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn màu hồng của Dung Dung đang nghịch ngợm nhô ra khỏi bộ đồ ngủ mỏng trong suốt. Tấm ren mềm mại chỉ che được một phần nhỏ quầng vú, bộ ngực đầy đặn không bị gò bó của cô áp sát vào vòng tay A Lang như một con cừu nhỏ.

A Lang cảm thấy mình muốn lại lần nữa. Anh không hiểu tại sao phản ứng sinh lý của mình lại mạnh đến thế. A Lang đưa tay phải ra, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ rồi vặn nhẹ. Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ nhắn màu hồng đã đứng lên. A Lang vừa hưng phấn vừa buồn cười. Anh trượt xuống để miệng có thể ngậm lấy núm vú mỏng manh. Khi lưỡi anh di chuyển xung quanh, vật nhỏ bé đó càng trở nên dễ thương hơn.

Hơi thở của Dung Dung đang ngủ càng dài hơn, có chút hỗn loạn. Cô trong giấc ngủ kêu lên một tiếng, mơ hồ hét lên vài câu: "Anh Cường, anh đừng chạm vào... ướt hết rồi..."

Tiếng nói lảm nhảm trong giấc ngủ của Dung Dung tuy có chút mơ hồ nhưng vẫn lọt vào tai A Lang từng chữ một. A Lang bị sốc và nổi giận với anh ta. Anh đang nghĩ, chẳng lẽ Dung Dung đáng yêu này thật sự có quan hệ tình cảm với Lạc Cường sao? Hay đó chỉ là giấc mơ của Dung Dung? Nhưng dù là thế nào đi nữa, nó cũng khiến Alang cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Động tác của tay anh ta ngày càng lớn hơn, thậm chí anh ta còn xoa bóp bộ ngực đầy đặn với chút trả thù.

Cơ thể nhạy cảm của Dung Dung bắt đầu run rẩy. Cô mở mắt ra và thấy Alang đang tàn phá bộ ngực của mình. Cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ, vội vàng hỏi: "Anh Alang, sao anh lại đánh thức em?"

Alang đang cười, nhưng nụ cười có chút không tự nhiên. Anh cởi chiếc quần lót mỏng dưới bụng của Rongrong và trả lời: "Anh thấy em ngủ trông rất gợi cảm. Em đang nằm mơ à?"

Dung Dung lo lắng hỏi: "...Bọn họ nói cái gì?"

A Lãng cười nói: "Ta đã nói với ngươi..."

"Bạn đã nói gì?"

“Nói đi, anh Alang… nhanh chóng đưa âm hộ của Dung Dung vào.” Alang bắt chước tiếng gọi mùa xuân của Dung Dung trong khi dùng tay trêu chọc cái lồn ẩm ướt và bôi trơn dưới cơ thể Dung Dung. Nó đã ướt đẫm, sương ngọc pha lê làm ướt lớp lông tơ mềm mại ở lối vào Hoa Tây.

Dung Dung cười khúc khích, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tôi không lăng nhăng như vậy ... ôi, ôi..."

“Anh ấy nói không, nhìn ngón tay của tôi…” A Lang giơ hai ngón tay ướt át sáng bóng đưa lên đôi môi đỏ mọng của Dung Dung. Dung Dung cau mày, mê hoặc lắc đầu nói: "Ừm... ta không muốn ăn..."

"Đó là chuyện của anh, mau liếm đi..." A Lang thọc hai ngón tay đầy mật ong vào trong miệng nhỏ của Dung Dung. Rongrong bất lực trừng mắt nhìn Alang, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm ngón tay của Alang, đưa ngón tay vào cái miệng gợi cảm để mút, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "ừm..." từ mũi cô. 

Làm sao Ah Lang có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Anh cởi quần, duỗi thẳng dương vật sưng tấy của mình, nhắm vào lỗ cánh hoa rồi thọc vào. Dung Dung bên dưới anh phát ra một tiếng kêu vui vẻ thỏa mãn, giơ cao đôi chân thẳng tắp đặt lên vai Alang. 

Nhìn thấy Dung Dung hợp tác hoàn hảo như vậy, dương vật của Alang đưa vào lỗ mật của cô càng ngày càng sưng lên, khiến Dung Dung cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay Alang và rên rỉ thoải mái: "Ồ... ồ... anh Alang... chồng tốt... Đêm qua em đã muốn nó hai lần, và bây giờ... sao anh lại... tham lam như vậy..."

"Vậy em có thích khi anh làm tình với em như thế này không?"

"Hừm... Em thích... Em rất thích... Chồng à, anh hãy cố gắng lên..."

"Vậy ngươi tiếp tục xuyên thấu người khác sao?"

"Nếu không muốn đưa thì cứ đưa cho... Anh Lang... Ờ..."

"Vậy trước đây ngươi đã từng làm tình với Lạc Cường chưa?"

"Hmm... cho... ồ không... không bao giờ cho..."

Alang đột nhiên chậm lại động tác đẩy của mình. Anh ôm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của Dung Dung, thở hổn hển hỏi: “Em không thừa nhận à?”

Dung Dung đau lòng đến toàn thân ngứa ngáy, cầu xin: "Không... thật sự không phải... A Lang ca, nhanh lên!"

Alang chỉ đơn giản dừng lại, như thể anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hỏi rõ ràng. Anh ta trừng mắt nhìn Dung Dung, nói: “Nếu anh không thừa nhận… Tôi sẽ đi tắm…”

Dung Dung lo lắng mắng: "A... Alang chết tiệt... Alang hôi hám... đừng dừng lại..."

Alang rút ra một nửa vật dày và chuẩn bị rời đi.

Dung Dung không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. Vừa thở hổn hển, cô vừa ôm lấy cổ Alang bằng cả hai tay, không ngừng duỗi thẳng phần thân dưới, cuối cùng khó nhọc hét lên: "Ồ... tôi thừa nhận... tôi thừa nhận... Luo Qiang đụ tôi... di chuyển nhanh hơn... đẩy mạnh hơn nữa..."

"Quả nhiên, tôi đã ngoại tình với một người đàn ông khác. Còn ai nữa? Hãy nói cho tôi biết..." Alang nổi gân xanh. Anh tức giận ưỡn eo và bụng ra, dùng lực đánh từng cánh hoa mềm mại vào từng cánh hoa. 

"Ối...ồ...và...còn có trưởng bộ phận...quản lý..." Dung Dung, với đôi mắt quyến rũ mỏng như lụa, lộ ra vẻ mặt bối rối. Cô cau mày, thở gấp, cơ eo càng lúc càng vặn vẹo dữ dội. 

Alang đột nhiên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Sự co rút mạnh mẽ của bức tường thịt quyến rũ của Rongrong khiến anh cảm thấy da thịt nóng bỏng càng run rẩy hơn. Anh ta run rẩy hét lên: "Con đĩ nhỏ... con tôi... Lạc Cường, đụ em có sướng không?"

"A... a... cảm giác thật sướng... Cường ca, ngươi đụ mạnh vợ A Lang đi... a..." Dung Dung bỗng nhiên nâng mông lên, tiếp nhận lực đẩy mạnh nhất của A Lang. Một dòng tinh chất nóng bỏng bắn ra sau tâm bông hoa, Dung Dung phát ra một tiếng kêu thảm thiết và dài. 

Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi, hai con sâu thịt rất lâu không thể hồi phục. Chất lỏng tình yêu đục ngầu chảy vào nơi bí mật, mùi dịch tiết nồng nặc bao trùm toàn bộ phòng ngủ. 

Trong một thời gian dài...

A Lang nằm liệt bên cạnh Dung Dung vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi, hổn hển hỏi: "Bảo bối, Lạc Cường làm tình với em khi nào?"

"Pa..." Một cái tát vang lên trên mặt Alang. 

"Sao anh lại đánh người khác? Tôi đã bảo anh đừng đánh vào mặt tôi mà..."

"Tôi chỉ muốn đánh anh thôi. Anh là kẻ biến thái à? Muốn vợ mình thừa nhận đã ngủ với người đàn ông khác..."

“Anh vừa thừa nhận…”

"Đó là ngươi ép ta làm, ta không thừa nhận ngươi sẽ không động. Alang chết tiệt, Alang hôi hám. Ta cảnh cáo ngươi lần sau dám dừng giữa chừng, hừ... ngươi sẽ biết mình sai..." An Dung Dung tức giận bắt đầu tính điểm. 

"Vậy ngươi cùng Lạc Cường từng có quan hệ tình cảm sao..." A Lãng vẫn không bỏ cuộc, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, lại một cái tát sắc bén giáng vào mặt hắn. 

A Lang tức giận: "Mẹ kiếp... Không biết ngươi có tính cách tàn bạo không? Hôm nay ta sẽ chữa thói xấu này của ngươi..." Vừa dứt lời, A Lang đã lao vào Dung Dung. 

Không ngờ Dung Dung, người thường ăn nói hơi gay gắt, lại không hề tỏ ra yếu đuối về mặt thể chất, Alang không thể lợi dụng được. Trong lúc xô xát, tay của Alang trèo lên mông Dung Dung, ngón tay của anh vô tình trượt qua cái hậu môn chật hẹp nhăn nheo dưới mông cô. Dung Dung đang muốn giơ tay đánh cô lần nữa, hơi run lên, "Ồ." Với một tiếng động, Alang nhìn thấy điều này và lại trêu chọc tên khốn nạn nhỏ. Dung Dung lại run rẩy toàn thân, nhưng lần này cô càng run rẩy dữ dội hơn. Alang vui mừng đến mức dùng ngón tay thọc sâu vào lỗ đít nhỏ. Dung Dung đột nhiên toàn thân nóng bừng, hét lớn: "Anh Lang, không, không..."

Thông thường khi một người phụ nữ nói "không" một cách nhẹ nhàng, ý cô ấy hoàn toàn ngược lại. A Lang, người đã đón vô số cô gái, chắc chắn hiểu được Dung Dung đang nghĩ gì. Sau khi chạm vào vùng nhạy cảm của Dung Dung, anh cười khúc khích, nhảy xuống giường và bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Phía sau vang lên giọng nói nũng nịu của Dung Dung: "Anh Alang, anh đến đây trước..."

“Tôi chỉ là, cậu cứ đánh vào mặt tôi mãi thôi…”

“Tôi sẽ không đánh nhau…”

"Tôi không tin điều đó..."

Khi một chiếc gối bay về phía A Lang, Dung Dung lớn tiếng chửi rủa: “Cút đi, A Lang hôi hám…”

Nước ấm trong bồn tắm không thể khiến Alang từ bỏ sự háo hức muốn biết sự thật. Anh chợt nghĩ ra một cách. Một cách để kiểm tra xem Dung Dung và La Cường có ngoại tình hay không. 

Nhấc máy điện thoại bên cạnh bồn tắm, A Lang bấm vào số của Lạc Cường. Sau khi biết Lin Ying không đi cùng Luo Qiang, A Lang chào hỏi ngắn gọn và nhờ Luo Qiang mua một hộp bánh ngọt [Meipinxuan] gần nhà. Luo Qiang Qiang hơi ngạc nhiên, và Alang giải thích: "Rongrong thực sự muốn ăn đồ ăn nhẹ từ [Meipinxuan. Tết Trung thu sắp đến, và tôi đang bận gửi một số bánh trung thu cho ông chủ. Bạn có thể giúp tôi và mua chúng và đưa chúng đến nhà tôi. Rongrong đang đợi ở nhà tôi."

"Được, nửa tiếng nữa tôi sẽ đến... Ai nói tôi và anh là anh em tốt? Chuyện nhỏ thôi..." La Cường rất vui vẻ. A Lang có chút cảm kích, nhưng nghĩ tới Lạc Cường như vậy tích cực chỉ vì Dung Dung, tâm tình liền u ám. 

A Lang nhanh chóng lau người rồi mặc quần áo, có lẽ cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Anh ấy hơi lo lắng và tay anh ấy hơi run một chút. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, A Lang bước vào phòng ngủ, nở nụ cười quyến rũ như thiếu nữ nói: "Dung Dung, tôi ra ngoài có chút việc, sẽ quay lại ngay... Cậu nghỉ ngơi trước đi."

"Hừm..."

Khi Alang mở cửa, giọng nói nũng nịu của Dung Dung từ phía sau vang lên: "Mau quay lại, đừng để tiểu thư xinh đẹp đợi ngươi quá lâu..."

Vào lúc đó, trong lòng Alang tràn ngập sự ấm áp. Thật hạnh phúc biết bao khi có một người phụ nữ đang đợi ở nhà! Anh gần như muốn từ bỏ thử nghiệm này, nhưng sự tò mò lại chiếm lấy. Alang cố tình đóng sầm cửa bên ngoài phòng với một tiếng nổ lớn, sau đó nhón chân trở lại căn phòng nhỏ nơi cất giữ các mảnh vụn, tắt chuông điện thoại di động và chui vào một chiếc tủ quần áo lớn trong căn phòng nhỏ. Qua tấm kính mờ trên tủ quần áo, Alang mơ hồ có thể nhìn thấy tình hình trong căn phòng nhỏ. 

Tủ quần áo tuy lớn nhưng chỉ có thể chứa Alang, con mèo, cảm giác thực sự rất khó chịu. Tệ hơn nữa là Dung Dung cũng tò mò bước vào căn phòng nhỏ nhìn xem. Alang vô cùng lo lắng. May mắn thay, căn phòng nhỏ này khá bừa bộn. Dung Dung nhìn mấy cái rồi quay người rời đi, chắc là đi sang phòng khác. 

Thời gian từng giây trôi qua, A Lang thực sự cảm thấy từng giây dài như năm tháng. Cuối cùng, nửa giờ trôi qua, Lạc Cường vẫn chưa tới. Anh đang vội, đột nhiên Dung Dung bước vào căn phòng nhỏ nơi A Lang đang ẩn náu. A Lang nghe Dung Dung lẩm bẩm: "Cái tên lười biếng này, ngay cả cây lau nhà cũng không có sao? Tôi thật sự không biết hắn vệ sinh như thế nào."

Nhưng Ah Lang trong lòng lại hét lên: “Trời ơi, Dung Dung này làm gì mà vất vả thế?”

Nhưng Dung Dung quay trái quay phải, tim Alang như muốn đập. Lúc này, Alang bỗng nhiên sáng suốt. Anh lấy điện thoại di động ra gửi một tin nhắn ngắn cho Dung Dung: Dung Dung, khoảng ba tiếng nữa tôi sẽ quay lại, đợi tôi. 

Rongrong tình cờ đi đến tủ quần áo nơi Alang đang trốn, định mở tủ ra. Lúc này, Dung Dung nghe thấy điện thoại di động của mình vang lên, xoay người bỏ đi. Lúc này, chuông cửa cũng vang lên. 

Alang thở phào nhẹ nhõm. 

Ngoài phòng khách, A Lang nghe thấy Dung Dung cười khúc khích: "A Lang hôi hám này lại giở trò nhỏ này. Hắn nói ba tiếng nữa sẽ quay lại, bây giờ hắn đã quay lại, haha..."

Dung Dung tưởng Alang đã về nên vui vẻ chạy ra mở cửa. 

A Lang đang ở trong tủ đột nhiên nhớ tới Dung Dung vẫn đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng nhạt. Bộ đồ ngủ chỉ che được phần mông của cô, nhìn thoáng qua thực sự có thể nhìn thấy những bộ phận ẩn giấu. 

Alang biết đã quá muộn, anh thở dài tiếc nuối: Luo Qiang thật ngu ngốc. 

Nhưng sau khi thở dài, Alang chậm rãi mở cánh cửa trượt của tủ quần áo ra. Từ tầm nhìn đó, anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc ghế sofa trong phòng khách và có thể nghe rõ bất kỳ giọng nói nào trong phòng. 

Quả nhiên, sau khi mở cửa, Dung Dung kêu lên: "Sao lại là anh? Lạc Cường ca"

"Tại sao không phải là tôi? Alang bảo tôi mua đồ ăn nhẹ cho anh..." Luo Qiang nhìn chằm chằm vào hai thứ màu hồng trên ngực Dung Dung với vẻ mặt khó hiểu. 

"Alang ra ngoài... Ối... Tôi phải mặc quần áo vào..." Dung Dung muộn màng nhận ra mình đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm có thể khiến tất cả đàn ông chảy máu mũi. Cô không biết rằng Luo Qiang đã nhìn từ cặp đùi mịn màng của cô cho đến cả những sợi lông mu gọn gàng mơ hồ lộ ra trước mặt Luo Qiang. 

Ah Lang trốn trong tủ thầm chửi rủa trong lòng: Bây giờ hắn mới nhận ra mình đang mặc bộ đồ hở hang như vậy. Thật sự là cố ý sao? Hãy để Luo Qiang, một người đàn ông đầu lợn, được thỏa mãn. 

Biết sự tình đột nhiên thay đổi, Luo Qiang nhanh chóng đặt đồ ăn nhẹ trong tay xuống, tiến lên một bước, ôm lấy Dung Dung đang quay người lại. Tay anh đã leo lên bộ ngực cao chót vót của Dung Dung, xoa xoa lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Dù bị ngăn cách bởi lớp lót mỏng nhưng bộ ngực vẫn bị ép mất dáng. Dưới cơ thể anh, vật cương cứng khổng lồ nằm ngay giữa mông của Dung Dung. 

"A... Cường đại ca, ngươi đang làm gì vậy? Buông ra... Tôi đã là bạn gái của Alang, ngươi không thể tùy tiện chạm vào ngực người khác như thế được..." Thân thể nhạy cảm của Dung Dung lại phản bội nàng, nàng nhịn không được dựa vào trên người La Cường rên rỉ. 

"Đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta. Sau khi từ Osmanthus Village trở về, tôi luôn nghĩ về em và cơ thể quyến rũ của em..." Luo Qiang đã đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Dung Dung, anh cảm nhận được cơ thể ngoạn mục của Dung Dung rõ ràng hơn. 

Alang bị sốc khi nghe cuộc trò chuyện giữa Rongrong và Luo Qiang. Anh nghĩ, đêm đó họ đã quan hệ tình dục ở làng Osmanthus sao? 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Dung Dung càng lúc càng lớn. Cô nắm lấy tay Luo Qiang và nói: "Ừ... đêm đó thì khác... đó là lúc anh lợi dụng người khác nhìn trộm A Lang và Lâm Anh quan hệ tình dục, lại đến trêu chọc họ... Đừng chạm vào họ... Ừm..." Thân thể Dung Dung đã thay đổi, núm vú cũng dựng lên. 

Luo Qiang cười khúc khích: "Đúng vậy, tất cả đều phụ thuộc vào việc A Lang có duyên với Lâm Anh, nếu không, tôi sẽ không có cơ hội làm tình với cô gái trong mộng của mình..."

Ah Lang đang trốn trong tủ vô cùng sửng sốt. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Luo Qiang và Rongrong lại phát hiện ra chuyện họ quan hệ tình dục với Lin Ying ở lạch Guihua. Vốn dĩ anh muốn chấm dứt chuyện tình cảm của họ, nhưng sau khi lao ra ngoài anh có thể nói gì? Người khác đã bắt được tôi, tôi và Lâm Anh đã là kẻ thua cuộc. Làm sao tôi vẫn có thể gọi họ là kẻ thua cuộc? Nghĩ đến đây, Alang thất vọng lặng lẽ nghe cảnh tượng trong phòng khách. 

Dung Dung đã thở dốc vì bị La Cường chạm vào. Cô nhẹ nhàng nói: "Sao anh có thể nói như vậy? Đêm đó, anh không chỉ thọc mạnh vào âm đạo của cô mà còn xuyên vào lỗ đít của cô, khiến cô bị Alang đá vào chỗ đó... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì cơ?..."

"Cảm giác thật khó chịu..."

"Để tôi xem, có ở đây không?..." Luo Qiang bế Dung Dung lên ghế sofa, dùng một tay chạm vào mông cô. Dọc theo mông, ngón tay của Luo Qiang chạm vào hậu môn nhạy cảm của Dung Dung.

Động tác của Luo Qiang rất nhanh và khéo léo. Đã quá muộn để Rongrong ngăn cô lại. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy: "...Anh Luo Qiang...đừng...đóng cửa trước..."

A Lang trong tủ không khỏi mắng Dung Dung xảo quyệt như cáo. Nhưng vào lúc này, A Lang đột nhiên nảy ra ý tưởng nhìn trộm Dung Dung và Lạc Cường quan hệ tình dục. Anh cảm thấy một loại phấn khích không có lý do. Anh không thể giải thích được tại sao mình lại phấn khích đến thế. Phần thân dưới của anh đã được kéo căng lên cao. 

Bên ngoài phòng khách, Lạc Cường khóa cửa lại, trở lại ghế sô pha. Anh bế Dung Dung lên khen: “Em nên cẩn thận…”

Dung Dung nói: "Không cẩn thận thì thế nào? A Lãng tựa hồ đã cảm nhận được chúng ta quan hệ..."

Luo Qiang ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của Rongrong và hỏi: "Làm sao anh ấy biết?"

"Tôi không biết, hôm nay anh ấy cứ hỏi tôi mãi..."

"Ngươi trả lời thế nào..."

"Đi... Còn có thể trả lời như thế nào, ta đương nhiên sẽ không thừa nhận cái gì..." Dung Dung cuối cùng cũng không nói ra chi tiết mà Alang ép nàng thừa nhận, nhưng nàng vẫn nghĩ tới những này, khuôn mặt xinh đẹp bỗng nhiên đỏ lên.

La Cường sửng sốt. Anh ôm Dung Dung, ngơ ngác hỏi: "Dung Dung, nếu anh muốn duy trì mối quan hệ này với em thường xuyên thì có được không? Anh sẽ rất, rất tốt với em."

Lúc này, Dung Dung vốn tràn đầy yêu thương đã không thể dè dặt được nữa. Cô lắc đầu, thấp giọng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Hai tên hôi hám các ngươi lợi hại đến mức cho bọn hắn ăn cũng không đủ. Ta... làm sao có thể chịu đựng được?..."

Luo Qiang cũng cởi quần, để lộ phần thân dưới dày dặn và mạnh mẽ. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Dung Dung, đặt lên dương vật nóng bỏng, cười hỏi: “A Lang hay anh, cái nào tốt hơn?”

Trong khi Dung Dung vuốt ve đôi lông mi âm đạo vốn đã đen bóng của Luo Qiang bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, cô ấy trả lời một cách rất ngượng ngùng: "Ồ, tôi... làm sao có thể so sánh được? Tất cả đều... tuyệt vời..."

Cảm giác thoải mái ở phần dưới của Luo Qiang lan khắp cơ thể anh, anh thở hổn hển và hỏi: "Alang dày hơn hay của tôi?"

Dung Dung quyến rũ nhìn Lạc Cường một cái, cười khúc khích: "Vậy... vậy... ngươi phải ngậm vào miệng mới biết... biết..." Nói xong, nàng dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa con cặc đã rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê từ quy đầu, sau đó chậm rãi cúi xuống dùng mũi ngửi tinh dịch, sau đó há miệng ngậm toàn bộ quy đầu vào. Sau vài lần thử, cô nuốt toàn bộ con cặc vào miệng.

Nhìn thấy dương vật chìm trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó, Luo Qiang "Ồ". Anh tựa đầu vào lưng ghế sofa vô cùng thoải mái, bộ ngực lớn treo trên tay bị anh tàn phá. Trước mắt anh là cặp mông trần của Dung Dung theo sau. Theo sự do dự và lắc lư từ bên này sang bên kia của cô, Luo Qiang buông bộ ngực trắng như tuyết của mình ra và một lần nữa trượt vào phần dưới cơ thể đã ngập trong nước suối của Dung Dung. Anh trêu chọc cô khắp nơi, dùng một ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ đít nhỏ đã đóng kín.

Dung Dung cảm giác như bị điện giật. Sau khi cơ thể run rẩy dữ dội, cô nhổ con cặc của mình ra. Cả cơ thể nóng bỏng của cô đổ ập vào ngực Lạc Cường, cô rên rỉ như một con mèo. 

La Cường hỏi: “Biết ai mập hơn không?…” Anh thọc thêm một centimet ngón tay vào lỗ đít Dung Dung. Cơ vòng mạnh mẽ trong lỗ đít nhỏ khiến các ngón tay của Luo Qiang tê dại vì bị siết chặt. 

"Ừ-huh...ah...đừng nhét nó vào đó...ah...anh dày quá...anh còn dày hơn nữa...đưa thứ dày đặc của anh vào âm hộ..." Dung Dung loại bỏ ngón tay của Luo Qiang và cưỡi lên thắt lưng của Luo Qiang. Bàn tay ngọc nhỏ của cô đã chộp lấy con cặc đầy nước bọt và nhắm vào cái lỗ đỏ đầy máu.

"Ồ... ôi... dày quá... Anh Cường, anh mập quá..."

Luo Qiang cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của Rongrong và ưỡn ngực và bụng ra để đáp lại sự dâm ô của Rongrong. Anh ta vô cảm hét lên: "Mau... mau kêu chồng cô đụ cô đi..."

"Thật là một người anh trai mạnh mẽ, một người chồng tốt, mẹ kiếp..."

Trong khi Luo Qiang và Rongrong đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng và say mê thì Alang đã bước ra khỏi tủ, đứng bên căn phòng nhỏ nhìn chăm chú cảnh tượng khiến máu anh dâng trào. Bàn tay hắn khua khoắng phần thân dưới, dương vật đã tím tái.

Trong phòng khách, hai người không hề biết có người đang nhìn trộm bên cạnh mình. Họ chỉ biết rằng họ đang run lên vì xúc động. Giữa những âm thanh "cạch" dữ dội, Luo Qiang hưng phấn ôm lấy bộ ngực ngọc của Dung Dung và nói: "Anh có biết không? Dung Dung, kỳ thật một tháng trước tôi suýt chút nữa đã đụ anh..."

Dung Dung toàn thân nặng nề lên xuống, nàng thở hổn hển: "Thật sự... thật sự..."

La Cường hưng phấn nói: “Đúng vậy, ngươi còn nhớ đêm đó, chúng ta nhìn thấy A Lãng đi nhà giàu có tắm hơi, ngươi uống nhiều, say khướt…”

Âm vật nhỏ nhạy cảm bị cọ xát mạnh đến nỗi Dung Dung liên tục thở hổn hển: "Tôi biết... tôi biết... Vậy anh đưa tôi về nhà..."

La Cường nói: “Đúng vậy, đêm đó ngươi say lắm, lúc đưa ngươi về nhà, ta đã cởi quần áo của ngươi…”

"Hmm...sau đó thì sao?..."

"Liếm âm hộ của bạn ..."

"Sau đó thì sao?...Ồ..."

"Sau đó...rồi anh cọ cọ qua lại con cặc của mình vào âm hộ của em một lúc lâu..."

"Vậy... vậy tại sao lúc đó ngươi không dám can thiệp? Đồ lợn ngu ngốc..."

"Ta không sợ ngươi tức giận sao?"

Dung Dung mặt đỏ bừng cười khúc khích nói: "Ừ... Đêm đó tôi chỉ giả vờ say thôi. Tôi còn nhớ lúc đó tôi đã cố ý kéo quần lót xuống để anh giúp tôi đi tiểu... Đồ ngốc... Lúc đó anh làm tôi khó chịu quá..."

"Cái gì?" La Cường vẻ mặt tiếc nuối hét lên: “Ta bây giờ sẽ đánh ngươi thật mạnh để bù đắp tổn thất…” Tốc độ đâm của La Cường càng lúc càng nhanh.

"Hmm... Thực ra đêm đó, tôi chỉ muốn cưỡng hiếp tôi thôi... à... à..."

Rongrong đang ngồi trên bụng dưới của Luo Qiang, để cho con cặc dày đặc chạm vào âm hộ đang chảy nước của cô. Trong lúc tóc cô tung bay, hai bộ ngực đầy đặn của cô cũng đung đưa lên xuống, trái phải, chuyển động lên xuống của cô ngày càng thường xuyên hơn. 

"Ồ... ồ... đồ dâm đãng Dung Dung, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi và đụ chết ngươi..." Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào về phía trước, mang lại cho những cú đâm cuối cùng của Luo Qiang sức mạnh sấm sét. Tinh hoa cô phun ra cũng khiến Dung Dung toàn thân run rẩy, thân dưới và bụng dưới co giật dữ dội. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác đã đưa Dung Dung đến một thiên đường đầy ảo giác.

Họ không ngờ rằng A Lang ở trong phòng nhỏ đã trần truồng lao ra khỏi phòng nhỏ. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp như một con thú. Trước khi Luo Qiang, người nhìn thấy A Lang đầu tiên kịp phản ứng, A Lang đã nhanh chóng tiến lại gần cái mông đang giơ lên ​​của Dung Dung. Dương vật đỏ rực đâm vào lỗ đít của Rongrong. Với lượng lớn dịch bôi trơn từ âm đạo của cô sau khi đạt cực khoái, dương vật dày đặc đâm vào sân sau cực kỳ chật hẹp của Dung Dung.

“A…” Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Dung Dung toàn thân mềm nhũn chỉ phát ra một tiếng kêu yếu ớt yếu ớt, sau đó cô cảm thấy một ống trụ nóng hổi xuyên vào hậu môn của mình. Nhưng kỳ lạ thay, ngoài cảm giác toàn bộ mông sưng tấy, Dung Dung còn cảm thấy thoải mái lạ thường. Khi Rongrong quay lại và mỉm cười nhìn thấy chính Alang đưa vào hậu môn của cô, khoái cảm tuyệt vời càng trở nên mãnh liệt. Khi Alang thọc vào và ra khỏi hậu môn của cô từ nhẹ đến nặng, Dung Dung ngạc nhiên thích thú khi thấy con cặc của Luo Qiang đưa vào âm đạo của cô lại bắt đầu dày hơn. Cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng có trước đây khiến Dung Dung lại rên rỉ một tiếng dài. 

Chính xác:

Ánh trăng lấp đầy bức tường mỗi đêm, cây bạch đàn và hoa nở rộ ở sân sau. 

Hoa sẽ không nở trong một thời gian dài, và có rất ít xe và ngựa trong cổng mở. (Hết Phần 2)

