============================================================
  lịch sử tình yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%83%85%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Đây là trải nghiệm thực tế của tôi và nó vẫn không thể nào quên cho đến ngày nay. Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định viết ra và chia sẻ với mọi người. Tất nhiên các nhân vật trong đó đều là bút danh nhưng nội dung hoàn toàn là sự thật. Tôi mong rằng tất cả bạn bè của tôi sẽ trân trọng mọi cơ hội gặp được và tận hưởng cuộc sống như tôi. 

Tên tôi là Xiaodong, tôi 32 tuổi, làm việc ở bộ phận biên tập của một tạp chí (tôi không thể nói cho bạn biết tên tạp chí). Tôi có một người vợ xinh đẹp và đáng yêu. Vì cô ấy không phải là nhân vật chính nên tôi sẽ không giới thiệu cô ấy với các bạn ở đây. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng mặc dù trông tôi rất năng động nhưng nhiều cô gái lại khen tôi đẹp trai và mang đến cho người ta cảm giác sâu sắc, nồng nàn. Nhưng thực ra trải nghiệm tình dục của tôi với con gái không hề sớm. Tôi không nhớ mình bắt đầu thủ dâm khi học lớp một tiểu học. Trong lớp có một cô gái thuần khiết, xinh đẹp, hát giỏi và nhảy giỏi. Chỉ vì hai chúng tôi cùng nhau hát một bài trong bữa tiệc mà có vài bạn cùng lớp nghịch ngợm suốt ngày coi chúng tôi như một cặp và bịa ra nhiều tiếng leng keng. Lúc đó tôi cảm thấy vui vẻ nhưng bề ngoài có vẻ tức giận. 

Vốn dĩ sau giờ học hai chúng tôi cùng nhau về nhà, nắm tay nhau và rất tình cảm. Nhưng ai có thể ngờ rằng khi biết tin đồn, cô ấy đã bật khóc và phớt lờ tôi. Bây giờ nghĩ lại, tư duy và môi trường lúc đó quả thực rất bảo thủ. Người ta thật tiếc nuối khi biết hai bạn nam và nữ cùng lớp lại là bạn thân của nhau. Thực ra cô gái này rất thích tôi nhưng cô ấy chỉ khiến tôi tức giận khi người khác vạch trần cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đã nói với tôi điều này khi lớn lên. Tuy nhiên, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Từ đó trở đi, tôi luôn thận trọng trong việc tiếp xúc với các cô gái. Tôi phải chôn vùi nhiều ham muốn trong lòng và thủ dâm vào ban đêm. 

Tóm lại, thủ dâm là bí mật lớn nhất của tôi ở trường tiểu học. Hầu như ngày nào tôi cũng phải làm việc đó, nếu không sẽ khó ngủ. Về đối tượng của tưởng tượng, tôi không chắc chắn. Đôi khi là một bạn nữ cùng lớp, đôi khi là một nữ giáo viên, hoặc một ngôi sao điện ảnh. 

Tôi vẫn còn nhớ một giáo viên dạy tiếng Trung ở trường tiểu học đã hơn 30 tuổi. Nhiều người gọi cô là "chiếc giày xấu" vì hay gây sự với người khác. Nhưng cô rất tử tế với học sinh của mình, đặc biệt là tôi, có lẽ vì các bài luận của tôi luôn được đọc như những bài văn mẫu. Đôi khi tôi thầm tự hỏi tại sao cô ấy không muốn làm điều đó với tôi. 

Nhưng tôi thực sự không biết chết tiệt là gì. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi vào trường nội trú ở thành phố khác. Đêm trước khi đi, tôi cõng gia đình chạy ra ngoài hẹn hò với cô gái hát cùng tôi. 

Cả hai chúng tôi đều lo lắng đến mức không thể nói được. Ngày hôm đó, lần đầu tiên tôi hôn một cô gái. Cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn tôi, tay ướt đẫm mồ hôi, nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim. Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực và mông của cô ấy đang bắt đầu phát triển. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vào ban đêm, nhưng hơi thở nóng bỏng của cô ấy khiến mặt và tai tôi ấm áp, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. 

Nhưng chỉ vậy thôi, không có hành động nào khác được thực hiện. Sau đó, cả hai nhớ lại sự việc đã qua và đều nói rằng họ rất hối hận vì đã không thực hiện thêm hành động nào, nhưng họ thực sự không biết phải làm gì. 

Hồi cấp 2, tôi là học sinh đứng đầu trường và là chủ tịch hội học sinh nên có nhiều cơ hội gặp gỡ các bạn nữ cùng lớp. Nhiều cô gái được đánh giá là hoa khôi của trường sau lưng các bạn nam cùng lớp sẽ nói chuyện với tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Khỏi phải nói, bất kỳ chàng trai mới bắt đầu yêu nào cũng có thể hiểu được nội dung trong ánh mắt yêu thương đó. Tuy nhiên, các giáo viên cũng luôn để mắt tới tôi. Thường thì sau khi một cô gái bắt đầu trò chuyện với tôi, ngày hôm sau giáo viên sẽ gọi tôi vào văn phòng và hỏi chi tiết chúng tôi đã nói chuyện gì. Dường như luôn có ai đó bí mật theo dõi và theo dõi tôi. 

Tuy nhiên, mặc dù các cô gái này đều đang ở độ tuổi thanh xuân nhưng vì thiếu hiểu biết về giới tính và tính cách nhút nhát, tôi sợ làm tổn hại đến hình ảnh của mình trong mắt thầy cô và các bạn cùng lớp nên dù có thì tôi cũng bỏ lỡ rất nhiều cơ hội. Khi ở một mình với tôi, họ chỉ biết ôm hôn, những thứ khác cũng không hơn tôi là bao. 

Trong một chuyến đi chơi nhóm, chúng tôi đã qua đêm ở bên ngoài. Một cô gái học trên tôi một lớp đang hẹn hò với tôi. Bên dòng suối rợp bóng cây xanh, tôi mạnh dạn đưa tay xuyên qua quần và chạm vào vùng kín của cô. Tôi phát hiện chỗ đó được bao phủ bởi lớp lông mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Cô thở hổn hển đầy phấn khích và thì thầm, "Anh có khỏe không?" 

———————————

Lần trước tôi nhắc đến việc tôi cho tay vào quần con gái và chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Em tệ quá”.

Tôi hoảng hốt một lúc rồi nhanh chóng lùi lại vì đây là lần đầu tiên một cô gái nói tôi xấu. Không ngờ, cô ấy lập tức dùng tay ấn vào cổ tay tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi, nâng mông lên và kẹp chặt cánh tay tôi vào giữa hai chúng tôi. 

Cô ấy nhìn tôi cười khúc khích và nói: “Em thật là một học sinh giỏi. Em thật trung thực nhưng người khác lại nói những điều mỉa mai”.

Tôi vẫn còn vô cùng lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của con gái. Khi tâm trạng dần bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại nơi người con gái. 

Trong một lọn tóc nhỏ mềm mại, ngón tay tôi đột nhiên cảm nhận được một khe mỏng nhưng ấm áp, cô gái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi bất giác dừng lại, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Anh có sao không?"

Cô ấy không trả lời mà ôm chặt cổ tôi, lại giơ mông lên ấn chặt khe hở vào ngón tay tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó, toàn bộ cơ thể của cô ấy di chuyển lên xuống khiến vết rạch cọ vào ngón tay tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy có nhiều chất lỏng quanh ngón tay mình. Mặt cô gái kề sát mặt tôi và rất nóng. Ngay cả hơi thở nặng nề và ngắn ngủi của cô ấy cũng nóng hổi phả vào mặt và tai tôi. 

Cả hai chúng tôi không nói gì trong giây lát, tôi chỉ cảm thấy cô gái di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, hơi thở dồn dập bắt đầu chuyển thành tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, "Anh ơi, bám chặt hơn nhé! Đúng! Lên một chút! Lên cao hơn một chút!" Tôi hơi bối rối nên phải làm theo lời cô ấy một cách máy móc, và tôi đã có thể cảm nhận được một cục có kích thước bằng hạt đậu nành ở đầu khe. 

Đột nhiên, tiếng vo ve của cô biến thành một tiếng rên dài. Tôi nhìn lên thì thấy đầu cô ấy ngẩng cao, mặt hướng lên trời, miệng há hốc nhưng đôi mắt lại nheo lại thành khe. Sau một cơn co giật toàn thân, cô ấy từ từ bình tĩnh lại, mở mắt ra và bắt đầu ăn uống lại về phía tôi. Cô ấy vặn người và nói vào tai tôi: "Anh ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Nếu không nhờ những gì tôi trải qua đêm đó, tôi đã không biết con gái thủ dâm. Tôi đang ngơ ngác thì cô gái này ngước lên nhìn chằm chằm vào mặt tôi, dùng bàn tay mềm mại chạm vào cằm tôi rồi đột nhiên hỏi tôi: "Này, bạn nam cùng lớp, ý tôi là bạn, bạn cũng làm điều này với chính mình à?"

Câu hỏi này đột nhiên chạm đến bí mật lớn nhất của tôi trong nhiều năm. Để bảo vệ hình ảnh và lòng tự trọng của mình, tôi nhanh chóng lắc đầu. Không ngờ cô ta lén lút liếc nhìn tôi, đột nhiên đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, chạm vào dương vật vốn đã cứng ngắc của tôi, lập tức cười tà ác: “Haha, anh không lừa được em đâu, cặc của anh cứng quá!” Tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này. 

Đúng lúc cô ấy đang định kéo quần tôi thì tôi như chợt tỉnh giấc. Không nói một lời, tôi đẩy cô ấy ra, đứng dậy bỏ chạy, bỏ lại phía sau tiếng cười khúc khích có chút dâm đãng. 

Khi tôi trở lại khu cắm trại, các bạn cùng lớp đang bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc tối và không nhận thấy sự hoảng loạn của tôi. 

Gần nửa bữa tiệc, cô gái lặng lẽ quay lại. Tôi chưa bao giờ dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của cô ấy. Dưới ánh trăng, ngọn lửa đỏ phản chiếu khuôn mặt tròn trịa thanh tú đỏ bừng của cô, trong khi đôi môi dày ẩm ướt tỏa sáng rực rỡ. Nhiều chàng trai mời cô khiêu vũ nhưng cô từ chối và ngồi trong góc không nhúc nhích. Mỗi lần tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt, tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đã hơn một năm chúng tôi không hề hẹn hò nữa. Điều này không chỉ vì tôi bị đe dọa bởi sự táo bạo của cô ấy mà còn bởi vì tất cả chúng tôi đều sống trong một trường nội trú và hầu như không có cơ hội hẹn hò ngoại trừ những chuyến đi chơi hiếm hoi. Nhưng chúng tôi có thể thường xuyên gặp nhau ở căng tin trường hoặc sau giờ học. Dù chúng tôi không thể nói chuyện cởi mở nhưng đôi mắt sáng của cô ấy luôn dõi theo tôi. Nhưng tôi giả vờ thờ ơ và cố gắng không nhìn cô ấy.

Mối quan hệ của chúng tôi đã kết thúc. Sau đó, có điều gì đó đã xảy ra với sự táo bạo của cô. Sau khi bí mật hẹn hò với một tên xã hội đen bên ngoài trường học một thời gian, cuối cùng cô cũng có thai. Sau khi báo cho nhà trường biết, cô đã bị đuổi học. Không có tin tức gì về cô ấy kể từ đó. Bây giờ tôi thậm chí còn không nhớ nổi tên cô ấy. 

Sự việc xảy ra hồi lớp 2 cấp 2 tuy không phải là một câu chuyện tình yêu có thật nhưng nó đã tác động đến sự phát triển giới tính và tâm lý của tôi một cách khó có thể bỏ qua. Tôi thủ dâm thường xuyên hơn và những hình ảnh trong đầu tôi trở nên cụ thể hơn khi tôi thủ dâm. Khe hở mềm mại và ẩm ướt dường như luôn dính chặt vào tay tôi, vương vấn. Tôi tiếc là đã không dám dùng mắt để nhìn xem nơi bí ẩn đó trông như thế nào. 

Ở trường có một lớp sinh lý học, trong sách chỉ có một bức tranh vẽ bộ phận sinh dục nữ. Tôi đã bí mật nghiên cứu nó trong một thời gian dài nhưng vẫn không thể kết nối nó với vật thật và sống động. Tôi bắt đầu nhìn những cô gái xung quanh mình dưới một góc nhìn khác, tưởng tượng xem họ giống cô gái đó, bí mật tham gia vào các hoạt động mà tôi gặp một mình hay với các chàng trai. Điều này càng xảy ra, lòng tôi càng trở nên cáu kỉnh. Tôi không còn chú ý nhiều trong lớp nữa, và những cô gái thường nháy mắt với tôi đã trở thành những cô gái hư hỏng trong tâm trí tôi. 

Tôi cao và ngồi cuối lớp nên tôi có thể thủ dâm trong giờ học. Bất cứ khi nào mọi người chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên, tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn cương cứng ở phần thân dưới của mình. Tôi nhét dương vật của mình qua quần và véo nó. Sau giờ học, tôi vội vã vào nhà vệ sinh để gột sạch tinh dịch vừa phóng ra. 

Cuối cùng vào một ngày, hành vi của tôi đã khơi mào cho câu chuyện tình yêu lãng mạn đầu tiên của tôi khi tôi 16 tuổi. 

Khi tôi học năm đầu trung học, có bốn giáo viên trẻ vừa tốt nghiệp các trường đại học bình thường đã đến trường chúng tôi. Tại một cuộc họp toàn trường, tất cả đều bước lên bục để gặp gỡ từng người một. Một nữ giáo viên tên Lin Xiaoyi ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Khi cô ấy đứng lên khỏi bục và gật đầu với chúng tôi trên khán đài, mắt tôi sáng lên và nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh. Có cảm giác như tôi đã từng gặp cô ấy trước đây. 

Nếu bạn nhất quyết miêu tả dung mạo của cô ấy, e rằng không thể giải thích rõ ràng bằng lời. Thay vào đó, tôi cũng có thể kể tên một người mà bạn có thể so sánh với cô ấy. Cô ấy giống như chị gái song sinh của ngôi sao điện ảnh Zhu Yin. 

Tôi có thể cảm nhận được những lời thì thầm xung quanh mình đột nhiên im bặt. Cả bạn học nam và nữ đều mở to mắt nhìn cô. Phần thân dưới của tôi đã trở nên cứng ngắc. Tôi lén liếc nhìn xung quanh bằng khóe mắt, di chuyển mông và dùng hai tay bảo vệ háng để tránh bị phát hiện. 

Hơn một tháng sau, những giáo viên mới này đã đến từng lớp sau một loạt đợt thực tập trên lớp. Tôi biết rằng cô Lin dạy tiếng Anh, nhưng tiếc là chúng tôi đã có giáo viên tiếng Anh nên chúng tôi không bao giờ mong đợi cô ấy sẽ dạy chúng tôi. Tôi chỉ hy vọng được hài lòng khi được nhìn thấy cô ấy mỗi ngày.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Giáo viên tiếng Anh tốt bụng của chúng tôi đột nhiên phải nhập viện vì bệnh gan. Với tư cách là lớp trưởng lớp Tiếng Anh, tôi vừa đưa một vài bạn cùng lớp đến bệnh viện thăm cậu. Vừa quay lại lớp, cô giáo chủ nhiệm cũng bước vào và lớn tiếng nói với chúng tôi: "Các em ơi, cô Trương không may phải nhập viện. Hôm nay cô sẽ giới thiệu với các em một giáo viên tiếng Anh mới. Chào mừng các em!" 

Anh còn chưa nói xong thì một bóng dáng nhỏ nhắn chợt hiện ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, ồ, chính là thầy Lâm! 

Cả lớp im lặng, sau đó là những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt. Vào lúc đó, tôi có linh cảm rằng định mệnh của tôi là phải có điều gì đó với cô ấy trong đời. 

Thực ra tôi không phải là người duy nhất thích thầy Lâm. Ngoài những người khác, ngay cả trong lớp chúng tôi, dù là nam hay nữ cũng không có ngoại lệ. Bởi vì, chỉ cần ở trong lớp học tiếng Anh, những nam sinh thường ngày nghịch ngợm lại im lặng đến đáng kinh ngạc, còn nữ sinh thì hiển nhiên ăn mặc đẹp hơn. 

Ngược lại, tôi càng mất tập trung hơn và không thể tập trung được. 

Cô Lin thực chất là một cô gái rất hoạt bát (lúc đó cô mới 22 tuổi), trên môi luôn nở nụ cười ngọt ngào và say đắm. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng có thân hình cong và mặc gì cũng đẹp. Mặc dù cô ấy là giáo viên nhưng cô ấy không chênh lệch tuổi tác với chúng tôi quá nhiều nên cô ấy rất hòa đồng với tất cả các bạn cùng lớp và chúng tôi thường xuyên đùa giỡn với nhau trong giờ giải lao. Hầu như tất cả mọi người đều sẵn sàng đến gần, thậm chí là để xem xét kỹ hơn. 

Với tôi thì không như vậy. Tôi luôn đứng xa, duy trì sự dè dặt giả tạo thường ngày của mình. Nhưng tôi nhận ra rằng bất cứ khi nào tôi nhìn cô ấy được bao quanh bởi các bạn cùng lớp, thỉnh thoảng tôi có thể bắt gặp ánh mắt của cô ấy như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy nở một nụ cười thân thiện với tôi, rồi quay sang nói chuyện và cười đùa với những “người hâm mộ” của mình. 

Tất cả các bạn cùng lớp của chúng tôi đều sống trong khuôn viên trường và không được phép về nhà trừ những ngày cuối tuần. Chúng tôi phải cùng nhau chạy bộ và tập thể dục buổi sáng, sau đó tự học buổi sáng. Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là giờ sinh hoạt và vui chơi. Kể từ khi cô Lin đến, mỗi buổi sáng trong giờ tự học, tôi có thể nhìn thấy cô Lin chạy trên sân chơi từ cửa sổ lớp học trong bộ đồ thể thao màu đỏ tươi. Có thể thấy rõ đôi chân xinh đẹp, cặp mông căng mọng và bộ ngực đung đưa của cô ấy. 

Lần đầu tiên hai chúng tôi nói chuyện riêng với nhau là ở sân chơi. Đó là buổi chiều ngày thứ Tư thứ hai sau khi cô đến lớp. Một số bạn nam cùng lớp của chúng tôi đang chơi bóng rổ trên sân chơi. Tôi chạy sang bên sân chơi nhặt bóng. Cô ấy mỉm cười bước tới và gọi tôi bằng giọng nói đầy lôi cuốn: "Xiaodong, em có thể qua đây được không?"

Tôi đồng ý ném lại quả bóng rồi cùng cô đi dạo trên con đường rợp bóng cây cạnh con lạch cạnh sân chơi. Cô muốn nghe ý kiến ​​của các bạn cùng lớp về bài giảng của mình. 

Thực ra tôi không có ý định nói về chuyện này chút nào, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực như gò bồng đảo của cô ấy trong khi cô ấy không để ý. Không ngờ, cô ấy đột nhiên quay lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy kéo mép bộ đồ thể thao của mình một cách bất thường. 

Khi cô ấy phát hiện ra tôi, tôi càng hoảng sợ hơn và không nói nên lời. 

Lúng túng một lúc, cô Lâm cuối cùng cũng lên tiếng, giọng cô hơi thay đổi: "Em, cung hoàng đạo của em là gì?"

“Rồng,” tôi thản nhiên trả lời. 

"Vậy ngươi mới 16 tuổi." Tôi biết cô ấy đang cố ý hỏi. Các bạn học năm nhất cấp 3 của chúng tôi đều phải 16 tuổi. 

"Tôi nhận thấy rằng một số cô gái trong lớp có chút giống bạn."

Cô ấy quay lại với giọng điệu sôi nổi, còn tôi thì đỏ mặt nhìn cô ấy, “Tôi không ngạc nhiên đâu.”

Cô mở to mắt: "Này, lớn tiếng như vậy, tiêu chuẩn của anh cao quá à?"

Tôi nói trong lòng: “Thầy ơi, thầy là người em thích”, nhưng ngoài miệng tôi lại nói: “Em còn là học sinh cấp hai, làm sao có bạn gái được?”

Cô ấy nói "nhưng" và dừng lại mà không nói thêm gì nữa. Lúc này, tôi nhận thấy cô ấy đang cố tình đi phía sau tôi một chút, nhìn lên xuống cơ thể tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Tôi biết nhiều bạn gái thích tôi không chỉ vì tôi học giỏi mà còn vì tôi có dáng người đẹp và có vẻ sớm phát triển. 

Cuộc trò chuyện kết thúc một cách chiếu lệ, nhưng sau đó tôi thấy rằng giáo viên nhìn tôi thường xuyên hơn đáng kể và dường như có điều gì khác trong mắt ông ấy. 

Có lẽ đó là một ngày cuối tháng 9 và chúng tôi đang có lớp học tiếng Anh. Cô Lin quay lại viết lên bảng đen rồi giơ hai tay lên, để lộ vòng eo như con rắn nước và cặp mông tròn trịa. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu thủ dâm dưới gầm bàn. Không ngờ, khi tôi sắp lên đỉnh, tôi chợt thấy thầy đang nhìn tôi chằm chằm. Miệng tôi đang há ra vì phấn khích, chưa kịp khép lại, tôi cứng đờ ở đó! 

"Xiaodong, xin hãy giải thích nửa sau của văn bản."

Tôi hoảng hốt đứng dậy, mở sách ra và bắt đầu dịch lắp bắp. Một lúc sau, cô giáo bước tới và đứng cạnh tôi. Vừa dịch xong, đặt sách xuống, tôi nhận ra miệng thầy cũng há hốc nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm xuống phần thân dưới của tôi. Tôi vội nhìn qua, trời ơi! Mặt trước quần của tôi giống như một cái lều. Tôi lo lắng đến mức không nhận ra rằng dương vật cương cứng của mình không bao giờ mềm đi! 

Trước khi giáo viên kịp nói, tôi nhanh chóng ngồi xuống và dùng bàn che phần thân dưới của mình. Ngẩng đầu nhìn cô giáo, cô đã cúi đầu đi về phía bục giảng. Cho đến khi kết thúc buổi học, tôi không bao giờ dám nhìn thầy nữa, giọng thầy có chút thay đổi, khô khốc và cứng ngắc. 

Trong giờ tự học buổi tối, mọi người đều tập trung làm bài tập về nhà. Cô Lâm lặng lẽ bước đến gần tôi và nói với tôi bằng giọng như muỗi: "Em, em có thể ra ngoài một lát được không?"

Toàn bộ khu rừng, ngoại trừ tiếng nước chảy róc rách của con lạch bên cạnh và tiếng kêu thỉnh thoảng của vài con châu chấu, hầu như không có chuyển động nào khác. Từ đây băng qua sân chơi có thể nhìn rõ ánh đèn từ các dãy phòng học đối diện. 

Lin Xiaoyi và tôi cảm thấy ánh sáng chiếu vào chúng tôi gần như cùng một lúc, vì vậy chúng tôi rời khỏi con đường rợp bóng cây và tiến sâu hơn vào rừng. Tôi định rút tay ra khỏi vùng kín của cô ấy vì muốn điều chỉnh tư thế, nhưng cô ấy ôm chặt cổ tôi như sắp ngã, dang chân ra và véo vào eo tôi rồi tiếp tục thở. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ eo cô ấy bằng tay trái và di chuyển từng chút một. Vừa đứng vững, cô ấy đột nhiên chuyển từ bị động, đưa tay kéo chiếc áo phông của tôi ra khỏi quần rồi cuộn lại, để lộ ngực tôi. Sau đó cô ấy lại xắn chiếc áo sơ mi trắng lên, chiếc áo lót màu trắng che đi bộ ngực run rẩy đập vào mắt tôi. 

Cô ấy mím môi, mỉm cười nghiêng nhìn tôi, nhìn xuống ngực rồi hướng dẫn tôi cởi áo lót. Tôi đang vội, không biết phải bắt đầu từ đâu nên vội vàng kéo mạnh, một tiếng “bốp”, chiếc áo lót bị tuột ra, Tiểu Dịch hét lên. Một cặp vú săn chắc run rẩy trước mặt tôi, mịn màng và trắng nõn. Một cặp núm vú thanh tú trên đỉnh núi nhô lên hạ xuống theo hơi thở của Tiểu Dịch.

Tôi không khỏi ngưỡng mộ và cảm động với cô ấy. Tiểu Dịch xấu hổ đến mức nhanh chóng ôm lấy tôi lần nữa, bộ ngực thẳng tắp ấm áp áp sát vào ngực tôi. Sự tiếp xúc da kề da ngây ngất này khiến tôi say sưa. Tôi đẩy cánh tay cô ấy ra lần nữa và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Tiểu Dịch lần này cũng không có né tránh mà ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi nhỏ giọng nói: “Đông, anh nhẹ nhàng một chút nhé.”

Tôi thận trọng chạm vào, cô ấy không khỏi run rẩy toàn thân. 

Tôi vội hỏi: “Thầy có sao không?”

Cô ấy không trả lời tôi mà hôn vào tai, mặt và miệng tôi bằng đôi môi mềm mại. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Dịch bắt đầu rút bàn tay đang vuốt ve ngực cô ấy ra, hướng dẫn tôi chạm vào bãi cỏ giữa hai chân cô ấy lần nữa. Sau đó cô ấy chạm tay vào háng vốn đã căng phồng của tôi và bóp nhẹ một lúc. Sau một chút do dự, bàn tay của cô ấy tiến tới kéo dây quần của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ấy khéo léo kéo quần lót của tôi xuống, dương vật của tôi được phóng ra ngoài một cách trần trụi. 

Tiểu Dịch nhìn xuống với đôi mắt mơ hồ, sau đó cắn môi, nghiêng đầu nhìn tôi: "Lớn quá! Anh... ngày nào cũng làm vậy à?"

Tôi cười khúc khích, cố ý hỏi: “Là chuyện gì vậy?”

Cô ấy cười khúc khích và dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt dương vật của tôi, "Anh nghĩ sao?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: “Thưa Thầy, Thầy có thể làm điều đó cho con! Con sẽ làm điều đó cho Thầy!”

Vì vậy, mỗi người chúng tôi đặt tay vào háng người kia và bắt đầu thủ dâm lẫn nhau. 

Tôi thích cái khe ấm áp và ướt át của cô giáo. Những ngón tay của tôi lang thang qua lại từ đầu này đến đầu kia của khe. Cô giáo thở hổn hển và lắc mông như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau đó, giống như cô gái trước, cô ấy liên tục nói: "Tiến lên." Cao hơn một chút, cao hơn một chút.” Tôi không còn cách nào khác đành phải “đi ngược dòng.” Cuối cùng, tôi chạm vào một cái núm nhô lên ở trên cùng. Thầy rùng mình, thở ra nhẹ nhàng và nói đi nói lại: “Ừ! Đúng! Đừng cử động, thế thôi!” 

Tôi không dám cử động nữa nhưng mông cô ấy lại chuyển động tròn khiến cái núm vú cọ vào ngón tay tôi.

Đến đây, tay cô ấy bóp chặt dương vật của tôi cũng tăng tốc. Khác với việc tôi tự làm, cô ấy cứ bóp và siết chặt nó trong khi làm đi làm lại, có vẻ rất có kinh nghiệm.

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của một cô gái thủ dâm cho mình. Không cần phải nói, tôi đã rất phấn khích. Cộng với hơi thở của thầy liên tục phun khí nóng vào cổ và mặt, một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi bắt đầu ngân nga và bắt đầu nắm tay trái của thầy chặt hơn.

Thầy thở nhanh hơn, gấp gáp nói: "Dong...dong...cậu...cậu sắp xuất tinh à?"

Tôi trả lời “hmm”, và tay cô ấy trên người tôi bắt đầu tăng tốc. Khi tôi mở miệng rên rỉ một tiếng dài, cô ấy cúi người sang một bên, một dòng nước trắng bắn ra từ dương vật của tôi và phun ra xa hai mét. Sau một cơn co giật toàn thân, tôi thở hổn hển và từ từ bình tĩnh lại.

Nhưng cô giáo lại quay lại ôm tôi thật chặt, dùng hai chân kẹp chặt tay phải của tôi, ngực cô áp vào ngực tôi, giãy giụa. Khe hở của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước, và cái núm vú trơn đến mức cô ấy không thể giữ được.

Tiếng thở của thầy lại bắt đầu vang lên. Cô ấy chỉ nói "ah", rồi ngay lập tức hạ giọng và chuyển sang ngâm nga. Tôi biết cô ấy sợ có người nghe thấy nên vội vàng nói: “Cô ơi, quanh đây không có ai cả, cô đừng sợ.”

Cô nghiến răng lắc đầu thật mạnh, tăng tốc độ động tác. Một lúc sau, toàn thân cô bắt đầu co giật, tiếng rên rỉ và tiếng nức nở trộn lẫn với nhau. Tuy nhiên, miệng cô ấy mở ra và cắn vào vai tôi. Tôi đau đớn khủng khiếp nhưng không dám kêu lên. 

Niềm đam mê được theo sau bởi sự im lặng lặng lẽ. Tôi giúp cô Tiểu Dịch chỉnh trang lại quần áo, buộc lại dây váy. Nhưng cô ấy không cho dương vật của tôi rút lại, nó nhẹ nhàng kéo ra ngoài quần tôi, và cô ấy cứ dùng tay bóp chặt. Tôi nâng cằm cô lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng không ngờ lại thấy khóe mắt cô đang rưng rưng nước mắt. Tôi hoảng hốt: “Thầy ơi, thầy sao vậy? Tất cả là lỗi của tôi, tôi học kém.”

Cô nở nụ cười rạng rỡ, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Đồng, em thích anh, em thích điều này, em yêu anh!" 

À, "Anh yêu em"! Mọi người ơi, khi bạn chỉ mới 16 tuổi, đang trong mùa hoa nở đầy lãng mạn và mộng mơ, bạn cảm thấy thế nào khi nghe một cô gái xinh đẹp mà mình ngưỡng mộ nói những lời trìu mến như vậy với mình? 

Tôi mừng quá ôm chặt lấy thầy và nói đi nói lại: “Thầy ơi, em cũng yêu thầy! Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Cô giáo hôn tôi trìu mến và nói một cách trìu mến: "Nhưng tôi hơn em 6 tuổi!"

"Tôi không quan tâm!" Tôi cao giọng như đang chửi thề. 

Cô Tiểu Dịch trong tay bóp lấy dương vật của tôi, nhỏ giọng nói: “Thật ra cô giáo đã thích em từ ngày đầu tiên em đến lớp này. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của bạn, bạn thực sự trông không giống như một đứa trẻ 16 tuổi. Còn nhìn cái thứ xấu xí này, vừa đen vừa dày, sao lại hợp với khuôn mặt của anh đến vậy!”

Sau đó cô lại hỏi: “Này, dương vật của anh mềm ra sao lại to như vậy?”

Tôi hơi xấu hổ. Như chúng ta đã biết, đối với những người thủ dâm lâu ngày, do dương vật thường xuyên bị ứ máu nên các mạch máu và cơ vòng không dễ co bóp. Kết quả là dù mềm đi nhưng kích thước vẫn lớn hơn, quy đầu to như cây nấm. Tôi là thế này đây. 

Không ngờ câu nói tiếp theo của cô giáo lại làm tôi ngạc nhiên: “Thảo nào có nhiều bạn nữ luôn nhìn vào vị trí của em”.

Tôi thực sự không biết rằng các cô gái cũng sẽ nhìn chằm chằm vào nơi này như tôi. Đột nhiên tôi tỉnh dậy và nói: “Thưa thầy, thầy nói thật đi, thầy đã từng gặp em chưa?”

Thầy xấu hổ đến mức lại tựa đầu vào vai tôi cười khúc khích: “Ai bảo em mặc quần áo phồng thế này!”

Tôi lại hưng phấn, nắm lấy tay cô giáo và cho cô sử dụng dương vật của mình. 

Lúc này, đèn trong các phòng học phía xa lần lượt tắt, buổi tự học buổi tối sắp kết thúc. Thầy nhìn lại và nói nhanh: “Hôm nay chúng ta sẽ không làm điều đó.”

Tôi kéo cô ấy không đồng ý, cô ấy giơ tay tát vào dương vật của tôi: “Đồ khốn kiếp! Hãy lấy lại đi!"

Sau đó hắn chải lại mái tóc đen óng ả của mình rồi nói: “Đã muộn rồi, về nhanh đi, ngươi muốn người khác nhìn thấy!”

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng thu dọn quần áo, ôm cô ấy rồi quay về. Sau khi qua chiếc cầu nhỏ bắc qua sông, cô ấy tách ra khỏi tôi và nói: “Dong, anh đi trước, lát nữa em sẽ đi”.

Tôi biết cô ấy sợ bị người khác nhìn thấy nên nói: “Em về trước đi. Ở đây tối lắm, cậu sẽ sợ đấy."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn, hôn lên miệng tôi rồi quay người rời đi.

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Hình bóng của thầy hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi đã thực sự yêu. 

Trong giờ học tiếng Anh ngày hôm sau, thầy trông cũng mệt mỏi nhưng mắt thầy vẫn sáng, thậm chí còn sáng hơn trước. Ánh mắt chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau, nhưng chúng tôi nhanh chóng quay đi. Đôi khi tôi muốn tuyên bố thật to với các bạn cùng lớp trong lớp: Cô giáo xinh đẹp này là người yêu của tôi! Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, mặt tôi lại đỏ bừng. 

Chúng tôi bắt đầu hẹn hò ngày càng thường xuyên hơn, đôi khi vì những lý do công khai, chẳng hạn như khi cô ấy nhờ tôi tìm hiểu về việc học tập của các bạn cùng lớp và tôi nhờ cô ấy nộp bài tập về nhà; có khi là lén lút, trong giờ học, khi các bạn trong lớp không chú ý, tôi và cô ấy sẽ lén lút đưa cho nhau một mảnh giấy ghi thời gian và địa điểm. 

Kiểu "công việc ngầm" này khiến cả hai chúng tôi phấn khích. 

Loại tình yêu bất thường mà lần đầu tiên tôi gặp phải này đã ảnh hưởng sâu sắc và lâu dài đến tâm lý tình dục cũng như hành vi tình dục của tôi sau này. 

Một tháng sau, hai chúng tôi không còn thỏa mãn với việc chạm, âu yếm nhau nữa. Cô ấy rõ ràng đã từng có kinh nghiệm tình dục, nhưng cô ấy kiên quyết phủ nhận từng có quan hệ tình cảm và chỉ nhấn mạnh rằng cô ấy không muốn nói về quá khứ. Cho đến ngày nay, đã hơn mười năm trôi qua, tôi vẫn chưa biết được bí mật này của cô. Tôi đoán rằng cô ấy đã bị tổn thương - một vết thương mà cô ấy không muốn gặp phải. Đó là một mùa thu trong trẻo. 

Trong ngày, giáo viên đi đến cuối lớp trong giờ học và đưa cho tôi một tờ giấy ghi: "7 giờ tối, ký túc xá của tôi. Hãy cẩn thận! Anh yêu em, Yi."

Tôi biết tối nay trường sẽ chiếu một bộ phim ở khán phòng, hầu như mọi người đều sẽ xem. Đó là một cơ hội tốt để chúng ta tổ chức một bữa tiệc. Tôi vội vàng ăn xong bữa tối trong căng tin buổi tối và hồi hộp chờ đợi 7 giờ. 

Phim cũng bắt đầu lúc 7 giờ, trước đó mọi người lần lượt đi vào chỗ ngồi. 

Tôi tránh con đường chính dẫn vào khán phòng, băng qua bãi cỏ rồi đi đường vòng đến khu ký túc xá giáo viên. Cô sống ở phòng trong cùng trên tầng ba. Hành lang yên lặng nhưng lòng tôi lại dâng cao, vì trước đây tôi luôn phải nộp bài tập của các bạn cùng lớp, nhưng lần này khi có người nhìn thấy tôi, tôi không có lý do gì để bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi bước tới gõ cửa thì phát hiện cửa có một vết nứt nhưng vẫn mở được! Tôi hào hứng mở cửa lao vào. Cô giáo đang đứng trước mặt tôi với đôi mắt mờ mịt! 

Tôi chạy đến chỗ cô giáo Tiểu Dịch, bế cô ấy lên và vẫy tay quanh phòng. Thầy giáo thì thầm một cách nũng nịu: “Ôi! Bạn làm tổn thương tôi! Thả tôi xuống!"

Tôi dùng miệng bịt miệng nhỏ của cô ấy lại để cô ấy không nói được. Chao ôi, hình như hôm nay cô giáo vừa trang điểm, mùi hương mê người quá. Đôi môi rõ ràng được tô bằng một loại son không màu, khiến chúng trông ẩm và bóng. 

Cô mặc một chiếc váy hoa đen trắng, trông thật quyến rũ và thanh lịch. Cô ấy đến gần cổ tôi, ngửi và nói với giọng ra lệnh: "Đi, tắm nhanh lên!"

Tôi cười rồi chạy vào phòng tắm của phòng cô ấy, đứng trong bồn tắm và đi tắm. Mười phút sau, cô giáo đưa cho cô bộ đồ ngủ dài bằng nửa người từ ngoài cửa và bảo tôi mặc vào. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa ôm sát vào người cô, mịn màng, dễ chịu như cơ thể cô giáo. Vừa bước ra, tôi và cô giáo lập tức ôm nhau trên ghế sofa, hôn ôm nhau. 

Kỹ năng vuốt ve và chơi đùa với cô giáo Xiao Yi của tôi ngày càng trưởng thành hơn. Tôi đặt cô vào lòng, cặp mông rắn chắc của cô ấn vào dương vật của tôi, rồi hôn lên đôi môi ướt át hé mở của cô, đưa lưỡi thẳng vào, tách hai hàng răng trắng ngần ra khuấy động trong miệng cô. Cô bắt đầu phản ứng, nuốt nước bọt liên tục, bộ ngực căng mọng lên xuống. 

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng cô ấy không mặc áo ngực! Hai núm vú trên bầu ngực hình bát sứ đẩy quần áo lên. Tôi không thể không cúi đầu xuống và cắn một trong số chúng bằng môi. 

"Ồ! Em lại cố gắng nhiều rồi!" Cô giáo ngọt ngào nói, mở mắt ra. 

Đầu tiên tôi nhìn thì thấy cửa sổ đã kéo rèm lại rồi, không nói gì tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, khéo léo kéo khóa váy, kéo khóa váy cô ấy từ trên xuống dưới. "À! KHÔNG! Tắt đèn đi!” Thầy lo lắng hét lên. 

Tôi cười tinh nghịch với cô ấy: “Người đẹp của em, chỉ là một ngọn đèn thôi, sao em không tắt nó đi! Hơn nữa, chúng ta luôn hôn nhau vào ban đêm nên hôm nay anh nói gì em cũng phải cẩn thận đấy!"

Cô không lên tiếng, khi váy tụt xuống, cô xấu hổ che mắt lại. Tôi bắt đầu từ chiếc cổ thon thả của cô ấy và từ từ quét toàn bộ cơ thể cô ấy. Hai núm vú đỏ tươi cắm vào bộ ngực trắng như tuyết, lủng lẳng dưới mũi tôi. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào chúng, thầy khịt mũi rồi quay đầu sang một bên. 

Liếc nhìn phần bụng dưới mịn màng của mình, tôi nhìn thấy đám lông mu mà tôi đã sờ hàng chục lần trong bóng tối. Chúng dày, đen, sáng bóng và cuộn lại thành một mảnh.

Giáo viên nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm và nhanh chóng nâng phần thân trên của tôi lên để che nó bằng tay. Tôi kéo tay cô ấy ra và kiên quyết đưa tay mình vào giữa hai chân cô ấy, "A...ah..." Cô giáo ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ. Ngón tay của tôi tách lông mu ra và tìm thấy hai môi lớn dày đặc. Tôi từ từ đào vào và chạm vào cái nub. Thầy co giật và rên rỉ lớn tiếng. 

Dương vật của tôi đã cứng và cương cứng. Tôi cởi phần trước của bộ đồ ngủ ra và áp vào mông cô giáo. Thầy hoảng hốt ngồi dậy, đưa tay ra nắm lấy, vội vàng nói: "Tạm biệt ngay!"

Anh ta quay lại và nằm lên người tôi để sử dụng dương vật của tôi. Rãnh mông trắng ở ngay trước mặt tôi. Tôi mở hai mông mông của cô ấy từ phía sau ra thì thấy âm đạo của cô ấy bị lông mu che mất một nửa. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh vùng kín của một cô gái ngoại trừ những bức hình trong sách giáo khoa, tôi rất thích thú. 

Tôi trượt ngón tay dọc theo bên trong âm hộ màu hồng. Ở đầu bên kia của nub, tôi thấy một cái lỗ nhỏ có nhiều nếp nhăn xung quanh. Trước khi tôi kịp chạm vào nó, tôi đã thấy một chất lỏng rỉ ra từ nó. 

"Sư phụ ướt rồi!" Tôi quay lại và nói với thầy. Cô giáo ngừng vuốt ve dương vật của tôi và quay lại nhìn tôi. Cô ấy mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời: "Thầy, em muốn đưa cho thầy!" Cô ấy nói như thể đã quyết định vậy. 

"Tới đây!" Cô giáo đứng dậy nắm tay tôi bước vào phòng ngủ rồi nằm xuống giường. Cô dang rộng hai chân và đứng giữa hai chân. 

Dương vật cương cứng của tôi chĩa thẳng vào đầu cô ấy. 

Cô ấy nhìn thẳng vào nó, ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Don... bạn có muốn một giáo viên không?"

Tôi gật đầu đầy hào hứng. "Vậy thì đi thôi!" Cô ấy nằm ngửa và kéo tôi nằm lên trên cô ấy. 

Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì tiếp theo. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và kéo nó về phía âm đạo của mình. Cô trước tiên cọ xát môi âm hộ ẩm ướt, sau đó nhắm vào cái lỗ nhỏ: "Đẩy về phía trước!" cô ấy nhắc nhở tôi. 

Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không hiệu quả. Tôi cố gắng hơn nữa, quy đầu dày cộp lại. Cô giáo hừ một tiếng dài: “Dương vật của cậu dày quá, cố lên!”

Tôi tuân theo mệnh lệnh và giật mông lên. Với một tiếng “Pfft”, hơn một nửa dương vật của tôi đã được đưa vào. 

"A! Bạn giỏi thật đấy! Cố lên!" Cô giáo giữ mông tôi và kéo tôi thật mạnh. Khi dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy yêu cầu tôi rút ra lần nữa. 

"Co giật qua lại, bạn biết không?" Tôi gật đầu và bắt đầu di chuyển qua lại. Dương vật cảm thấy thật sướng trong cái lỗ nhỏ của cô giáo! Chặt, nóng, ướt và tê dại. 

Vì thủ dâm lâu nên không dễ bị xuất tinh sớm như những trinh nữ bình thường. Bơm được một lúc, từ trong lỗ nhỏ của thầy phát ra tiếng xì xụp. Tôi nhanh chóng nhìn xuống. Cô giáo túm tóc tôi không cho tôi nhìn vào nhưng cô lại ôm lưng tôi áp tôi vào bộ ngực sưng tấy và hơi đỏ của cô. 

Cô giáo nhắm chặt mắt, hôn tôi không ngừng với đôi môi run rẩy, rồi thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu em chết mất!”

Tôi thở hổn hển và trả lời: "Thầy ơi, em cũng vậy!"

"Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi là em yêu!"

Tôi bắt đầu gọi "Em yêu, anh yêu em!"

Bàn tay thầy vuốt ve lưng tôi từ trên xuống dưới. 

Một lúc sau, cô ấy mới nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Em thấy thoải mái không?”

Tôi gật đầu. 

Cô lại hỏi: "Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?"

Tôi sững sờ một lúc rồi lắc đầu tỏ ý không biết. 

“Vậy cậu có biết thứ của cậu tên là gì không?” Giọng nói của thầy có chút dâm đãng. 

Tôi lại lắc đầu. 

"Gọi một con ranh!"

Ôi, tôi nhớ có lần tôi ở cùng một cô gái học cấp hai, và cô ấy gọi cô ấy như vậy! 

“Vậy thứ này của cậu tên là gì?” Tôi hỏi. 

Thầy cười khúc khích: “Gọi là lồn, việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là lồn to chết tiệt!”

Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên tôi nghe được những lời lẽ tục tĩu như vậy, tôi không thể tưởng tượng được chúng lại phát ra từ miệng một cô gái xinh đẹp như cô giáo Tiểu Dịch. 

Tôi hào hứng thọc sâu vào trong âm đạo của cô giáo, không phải là lồn cô, và không ngừng hỏi: “Sao cô giáo lại biết chuyện này?”

Thầy trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Với em cái gì cũng dám nói. Thôi nào! Đụ mạnh con cặc to của em đi! A...ah...ôi..."

Sự quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cảm thấy đầu dương vật của mình ngày càng đau nhức và tê dại, tôi không khỏi tăng tốc độ và ngân nga. 

"...A...ừm...ừm...hưm...hum...ah...dong...dong...cậu có định...cậu sắp xuất tinh không?"

Tôi càu nhàu và bắt đầu cú thúc cuối cùng, nhưng giáo viên đột nhiên đẩy tôi ra, dùng tay giữ con cặc ướt át của tôi và tiếp tục đụ nó bằng găng tay. Gần như cùng lúc đó, tôi bắt đầu phun nước trắng nhanh chóng, và nó rơi xuống giường phát ra âm thanh "pop, pop". 

Tôi liên tục nói “À” vài lần trước khi dừng lại. Cô giáo tiếp tục rên rỉ nói: "Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch nên không thể xuất tinh vào bên trong em!"

Sau một thời gian điên cuồng chà xát, tôi cảm thấy khắp người và hơi mệt mỏi. Thầy không còn ngại ngùng như xưa nữa. Anh ấy luôn muốn cười nhưng lại kìm nén vẻ mặt như thể đã làm được điều gì đó lớn lao. Anh ấy trông thậm chí còn quyến rũ và dễ thương hơn. 

Hai chúng tôi trần truồng và ôm nhau trên giường. Mặt cô ấy chạm vào một chỗ ẩm ướt trên giường, đó là một vũng tinh dịch lớn mà tôi vừa xuất tinh. Dù đã được lau bằng khăn nhưng mùi nồng nặc khiến thầy cau mày. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước ngửi một lần nữa, sau đó quay lại nhìn tôi: "Anh khó chịu quá! Tôi phải làm sao đây?"

"Bạn có thể cho nó vào máy giặt." Tôi không đồng ý. 

"Xì hơi!" Đôi mắt của giáo viên mở to. "Bạn có thể giặt thứ đó đi được không? Sau khi giặt vẫn có những vết ố vàng."

Tôi rất ngạc nhiên trước kinh nghiệm phong phú của thầy. Nghĩ đi nghĩ lại, khó trách một cô gái xinh đẹp như vậy lại không có bạn trai. Nhưng tại sao cô lại giữ im lặng về vấn đề này? 

Tôi tự hỏi điều này trong đầu. Một người khác nghĩ: “Ồ, bây giờ mình may mắn có được cô ấy, sao phải bận tâm nhiều thế?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cô giáo ôm tôi thật chặt, chú chim nhỏ âu yếm vuốt ve đùi tôi một cách chậm rãi và đầy yêu thương. 

"Anh đang nghĩ anh phải cưới em làm vợ anh."

Thầy hôn lên ngực tôi rồi nói: “Bây giờ đừng hát hay như vậy, biết sau này em có yêu anh không. Có rất nhiều cô gái thích em, khi anh lớn lên em sẽ không nói như vậy nữa!”

Tôi nhanh chóng nói: "Không! Anh sẽ luôn yêu em!"

Đôi mắt của giáo viên sáng lên trong giây lát, nhưng ngay lập tức trở lại vẻ mặt mơ hồ. 

Bàn tay cô ấy đã trượt xuống con cặc của tôi, nó mềm mại nhưng không nhỏ hơn đáng kể. 

"Dong, cái này của anh đẹp quá! Hehe, chỉ hơi xấu thôi, trái ngược hẳn với khuôn mặt của anh."

“Vậy thế nào được coi là đẹp?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Haha, cậu đang lo lắng à? Tôi chỉ đùa thôi. Cô giáo thích nhất, con gái đều thích gà trống xấu xí!"

Giọng nói ngày càng dâm đãng cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự là một sự kết hợp xuất thần! Cặc tôi lại cương cứng nữa rồi! 

Tôi nóng lòng muốn quay lại vồ lấy cô ấy, dang rộng đùi cô ấy, giơ con cặc to lớn của mình lên và đút vào khe. Thầy nhắm mắt lại và để tôi làm điều đó. 

Không ngờ, mới đi được nửa đường, thầy chợt mở mắt, giơ tay nhìn đồng hồ vẫn còn trên cổ tay, vội vàng đẩy tôi: “Dong…dong, nhanh lên! Phim sắp chiếu xong rồi, em đi nhanh lên!”

Tôi thực sự không thể dừng lại ngay được, vì âm hộ nhỏ của cô giáo đang quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn còn rụt rè và bắt đầu lo lắng khi nghĩ rằng giáo viên và các bạn cùng lớp sẽ sớm quay lại ký túc xá. 

Cô giáo lợi dụng sự do dự của tôi, đẩy tôi qua rồi đứng dậy, chạy ra phòng khách nhặt quần áo của tôi rồi vội vàng giúp tôi mặc quần áo. 

Trước khi kéo khóa, thầy đưa tay bóp cặc tôi, tự nhủ: “Em ơi, hôm nay anh sai em rồi, hôm khác quay lại nhé!”

Tôi không biết cô ấy nói điều đó với tôi hay với “em trai” của tôi. Dù sao thì tôi cũng ôm cô ấy một cách hào hứng, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống.

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ký túc xá của giáo viên. Tôi đã ở trong trạng thái thôi miên trên đường đi. Đôi chân tôi nhẹ nhàng và run rẩy khi bước đi. Thứ luôn hiện ra trước mắt tôi chính là thân hình trần truồng mỏng manh, trắng như tuyết, gập ghềnh của cô giáo. Khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của cô ấy đang đung đưa trước mắt tôi, hơi thở xinh đẹp đầy dục vọng và những lời thì thầm vang lên bên tai tôi...

Chúng tôi bắt đầu yêu nhau điên cuồng. Chỉ cần không có ai xung quanh, tôi chỉ gọi cô ấy là Yi, cô ấy chỉ gọi tôi là Dong. Nếu chúng tôi quan hệ tình dục, tôi gọi cô ấy là chị gái và cô ấy gọi tôi là anh trai. 

Cô ấy đến lớp học của chúng tôi một lúc, chỉ để nhìn tôi. Tôi ước gì cô ấy sẽ đến mỗi ngày. Các bạn cùng lớp đều nói rằng cô Lin quan tâm nhất đến các bạn cùng lớp. Tất nhiên, cả nam và nữ đều muốn gặp cô thường xuyên. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Trong giờ học, tôi trở thành nam châm, thỉnh thoảng thu hút ánh mắt của cô giáo Xiao Yi, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy gần như không chớp mắt, vào khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, cặp mông tròn trịa của cô ấy và nơi mà con cặc của tôi đã ra vào. 

Khuôn mặt của Xiao Yi luôn tràn đầy năng lượng, đôi mắt sáng, đôi môi đỏ tươi trở nên ẩm ướt, tư thế đi lại cũng thay đổi, mông nâng lên dưới vòng eo thon càng vặn vẹo hơn, như thể cô đang đi trên giường sofa. Tôi biết tất cả những thay đổi này là do tôi đã đụ cô ấy. Trong lịch sử tình yêu chơi đùa với phụ nữ sau này của tôi, việc quan sát khuôn mặt và tư thế đi lại của phụ nữ đã trở thành một trong những sở thích và là một phương pháp thành công của tôi. 

Một ngày nọ, giữa tiết học tiếng Anh, các học sinh đang cúi đầu làm bài tập. Không nhịn được, tôi dùng ánh mắt dọa thầy. Cô giáo bước đến gần tôi với vòng eo đung đưa nhẹ. Tôi ra hiệu cho cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi. Vừa cúi đầu xuống, đôi mắt cô chợt mở to, cô nhẹ nhàng nói một tiếng “à” rồi nhanh chóng dùng tay che chúng lại. 

Thì ra là tôi đã cởi khóa quần và thò con cặc đen đang cương cứng của mình ra ngoài. Vì quá hưng phấn nên quy đầu lóe lên phát ra thứ ánh sáng gớm ghiếc, những lỗ nhỏ trên đó tràn ra chất nhầy trong suốt. 

Cô ấy hoảng sợ nhìn quanh rồi trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi lấy lại. Tôi phớt lờ nó và thay vào đó nắm lấy tay cô ấy để chạm vào nó. Cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy. Tôi nghiến răng nghiến lợi để không phát ra tiếng vo ve, duỗi tay phải nhét vào trong chiếc váy da ngắn của cô giáo. 

Cô ấy bị sốc, nới lỏng tay cầm trên cặc tôi, quay người và vội vã bước đi. Tôi thấy cô bước trở lại bục giảng, hít một hơi một lúc rồi nói: “Các em học sinh sau khi làm xong bài tập giao cho lớp trưởng và sau giờ học chuyển về phòng tôi.”

Sau đó anh ta nhặt tờ tài liệu lên, cúi đầu vội vàng bước ra ngoài. 

Buổi tối, khi các bạn cùng lớp lần lượt đến lớp, tôi lặng lẽ lẻn vào ký túc xá của giáo viên.

Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi vừa bước vào, cô giáo mặc bộ đồ ngủ màu kem trong suốt lao ra khỏi phòng ngủ, lao vào vòng tay tôi, dùng hai nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi, trầm giọng hét: “Em đi chết đi!

Tôi di chuyển tay từ giữ lưng xuống mông, nhào nặn vài lần rồi đẩy hai mông sang hai bên, đưa tay chạm vào rãnh mông. Cô ấy nhanh chóng đẩy về phía trước, cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy ép chặt vào con cặc to đang cương cứng của tôi.

Cô ấy thở ra một tiếng “A”, ôm tôi thở hổn hển: “Anh trai có tinh ranh lớn, em gái không thể làm được nữa!”

Trong lúc tôi đang bận vuốt ve, tôi đáp: “Chị, em gái dâm đãng, anh trai em đã muốn đụ chị từ lâu rồi!” 

Tôi cúi xuống nhấc bộ đồ ngủ của cô ấy từ dưới lên trên rồi cởi chúng ra khỏi đầu cô ấy. Một cô gái trắng trẻo và dịu dàng được đặt trước mặt tôi. Tôi cởi hết quần áo, bế cô lên, vào phòng ngủ ném cô lên giường.

Tiểu Dịch nằm trên giường, hai chân giơ lên, nửa khuôn mặt xinh đẹp bị vài sợi tóc đen che khuất, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi, miệng hơi hé ra, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt. Hai núm vú đỏ mọng trên hai bầu ngực sưng tấy đã dựng lên, giống như nụ sắp nở, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô.

Bụng cô tuy phẳng nhưng lại co giật thất thường vì phấn khích. Xa hơn ở phía dưới, một mảng lông mu dày màu đen kéo dài đến hình tam giác giữa hai chân. Hai môi lớn đóng mở nhẹ nhàng vặn vẹo, khe thịt màu hồng bên trong mơ hồ lộ ra. Vì hơi ẩm nên dưới ánh sáng nó phản chiếu một chút ánh sáng. Tôi vội vàng gầm lên, không thể nhịn được nữa.

———————————

Tôi áp sát thầy như đại bàng vồ gà con. Tôi liên tục hôn miệng, cổ và ngực cô ấy từ trên cao, đồng thời dang rộng đùi của cô ấy bằng hai chân từ bên dưới. Mông của tôi nâng lên hạ xuống, và con cặc to lớn của tôi cứ đung đưa xung quanh. Có lúc nó áp vào bụng cô giáo, có lúc lại đập vào âm đạo của cô giáo phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

Mặt thầy đỏ bừng như lên cơn sốt. Anh ậm ừ, hơi mở mắt ra và khẽ hét: "Anh! Anh! Chị không chịu nổi nữa!...Mau...mau...nhanh lên!"

Thấy tôi không dừng lại, cô ấy đưa tay ra, vội vàng nắm lấy cặc tôi nhét vào khe hở của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của cô ấy bằng quy đầu của mình.

Tôi nghe thấy giọng thầy đột nhiên cao lên, tôi có chút hụt hơi. Cô ấy nhanh chóng di chuyển quy đầu của tôi và xoa bóp núm vú của mình, tạo ra âm thanh xì xụp. Tôi đột ngột đẩy dương vật của mình và quy đầu trượt xuống dọc theo đỉnh thịt. Khi nó chạm vào thịt, tôi kêu một tiếng và chui vào.

"Ôi chúa ơi!" Cô giáo hét lên, cố gắng nâng phần thân trên lên, chống khuỷu tay lên giường, nhìn xuống con cặc to lớn của tôi đang đút vào cái lỗ nhỏ của cô. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp bị che đi một nửa bởi mái tóc rối bù của cô ấy. Nhìn thấy vẻ mê hoặc của cô ấy, tôi không khỏi tăng tốc nhịp đẩy. Tsk, tsk vang lên một tiếng, thân dưới đập vào mông và đùi của thầy, phát ra âm thanh “tát”. Hơi thở của thầy lập tức trở nên nặng nề, xen lẫn những tiếng rên đứt quãng: "A... ừm... ừm... hm... hm...ah...". 

Nhìn hai bầu ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cô ấy. Tôi vừa chạm vào hai núm vú cao của cô ấy, tiếng vo ve của cô ấy đã dài hơn rất nhiều, giống như một bệnh nhân nặng.

Tôi vội vàng nói: "Thầy...thầy ngoan...thầy...xin thầy nhỏ tiếng lại, nhà thầy Vương ở ngay cạnh đây!" 

"Chị...chị...không chịu được...không chịu được...ah...ừm...ừm...anh...anh...anh thật là giỏi!...ah...ah..." Giọng thầy to hơn cả im lặng, như thể ông không quan tâm đến việc người khác có thể nghe thấy.

Tôi hơi lo lắng và nhanh chóng dùng miệng chặn miệng cô ấy đang mở. 

"Uh...uh...uh...uh...", giọng thầy trở nên nghèn nghẹt, nhưng đầu thầy lại càng lắc lư hơn.

Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào trong miệng em, ngay lập tức chiếc lưỡi trơn trượt của cô cuộn tròn lại và hút thật sâu. Chẳng bao lâu, nước bọt của hai người hòa vào nhau, không ngừng trào ra khóe miệng, xoa khắp mặt. Không ai trong chúng tôi buồn lau nó đi, chúng tôi chỉ nhìn nhau mỉm cười và hôn nhau. 

Một lúc sau, tôi kéo cánh tay của thầy ra sau lưng, ấn chặt vào giường, sau đó thè lưỡi ra, đầu tiên rút ra khỏi miệng thầy rồi thọc vào, bơm lên xuống. 

Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, ép từ trái qua phải và qua lại. Đồng thời nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đâm dương vật vào lỗ thịt của thầy. Thầy vặn vẹo một lúc, nửa rên nửa thở hổn hển. Anh dùng cả hai tay cố gắng thoát khỏi tay tôi, rồi chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi, nâng đầu tôi lên và rên rỉ:

"...Ah...Hi...Hi...Hi...Ah...Ah-...Ôi Chúa ơi!...Dong...Dong...bạn càng ngày càng...ah...biết...chơi...chơi!...Ôi!...Ah...ah-..."

Tôi đứng dậy dùng tay giúp cô đẩy vài sợi tóc lấm lem mồ hôi trên trán cô nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cô không ngừng nghỉ.

Kể từ khi hai người mới lên giường, thời gian ân ái của chúng tôi ngày càng dài hơn, từ hàng chục phút đến nay là một, hai tiếng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt mê mẩn và nịnh nọt của cô giáo, vừa làm vừa hỏi: "Thầy...chị, anh trai có thấy thoải mái khi làm việc đó không?" 

Cô giáo gật đầu liên tục: "Thoải mái quá...ah...thoải mái quá...anh trai tôi càng ngày càng tiến bộ!...ah...hmm...ah..."

Tôi đã thay đổi phương pháp nhét nó vào cuối rồi rút nó ra, thay vào đó sử dụng quy đầu dày đặc biệt của mình để thực hiện những cú đâm ngắn vào và ra khỏi lỗ thịt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực co rút của quy đầu bị đẩy qua đẩy lại bởi lỗ thịt hẹp. Một cảm giác bức bách, đau nhức và tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân. Tôi không thể không ậm ừ.

Đầu cô giáo chuyển động lên xuống trong khi cơ thể cô lắc lư qua lại. Cô ấy nhìn tôi đụ cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi và dùng tay vuốt ve mông tôi. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa hai chúng tôi và thở hổn hển, miệng há hốc. 

"Dong...dong...anh trai tốt của tôi...anh trai lớn...anh trai xấu biết làm tình...anh là người...đẹp nhất...đẹp trai nhất khi đụ em gái tôi! Nhìn...thật xấu xa...anh đã lấy hết nước...từ cơ thể em gái tôi...ah...ah...!"

Khi quy đầu cọ xát vào lối vào của lỗ thịt, âm thanh “tsk tsk” ngày càng to hơn, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Thầy cũng xấu hổ đến mức cứ cắn chặt môi dưới, không biết phải làm sao. Tuy nhiên, giống như tôi, cô ấy rõ ràng bị kích thích bởi âm thanh đó, bởi vì cô ấy bắt đầu chủ động nâng mông lên, để lỗ âm hộ của mình gặp con cặc lớn của tôi. 

Tôi không khỏi nhìn xuống âm đạo của cô giáo, nhưng vị trí của chúng tôi khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào một mảng lông mu đen ướt nên tôi phải ngẩng đầu lên lần nữa. 

Cô giáo nói: "Dong... ừm... ừm... ừm... anh trai tốt... anh... à... anh... không... muốn... xem... làm thế nào mà... con cặc to của anh chết tiệt... chết tiệt em gái tôi? Nào... em gái... em gái, để anh cho em xem... tất cả những gì em muốn...!"

Thầy dang đùi sang hai bên hết mức có thể, phần thân trên nằm hẳn xuống. Tôi nhanh chóng nhấc chân của cô giáo lên và đẩy chúng về phía phần thân trên của cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu đen và nhờn ở gốc đùi của thầy, khe thịt màu đỏ tươi và sự ra vào của con cặc đen của tôi trong lỗ thịt. 

Không biết là do tư thế này khiến con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn hay do tôi bị kích thích khi nhìn nó được đụ và chơi đùa mà tiếng rên rỉ của thầy lại đột ngột trở nên to hơn. Cô ấy cố gắng nâng phần thân trên lên để dùng tay chạm vào ngực tôi nhưng bị hai chân chặn lại, không thể với tới tôi nữa nên phải nằm xuống lần nữa, vặn vẹo toàn thân, dùng tay túm lấy khắp nơi, ga trải giường bị xé thành một quả bóng. 

Sau một cú đẩy mạnh, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi vội hỏi cô: “Cô ơi, hôm nay an toàn không?”

"An toàn! An toàn!"

Thầy vừa trả lời xong liền hét lên: "Chưa! Chưa!"

Cô ấy nửa ngồi dậy, dùng tay đưa xuống phần dưới cơ thể của tôi, dùng vài ngón tay nhéo vào gốc cặc của tôi và véo thật mạnh. Đầu tiên tôi cảm thấy sưng tấy, sau đó là cảm giác đau âm ỉ. Sau khi hét lên "Ôi", cảm giác muốn xuất tinh của tôi giảm bớt.

"Tôi vẫn phải đợi...đợi một lát!" Cô giáo nhướng mày nói với tôi rồi lại nằm xuống. 

Tôi phải tập hợp lại và tiếp tục đi. 

Vì trước đó một ít tinh dịch của tôi có thể đã tràn ra và đọng lại trong âm đạo, cộng với tinh dịch của thầy trộn lẫn với đó, bọt trắng tràn ra từ âm đạo khi dương vật ra vào và tiếng nước vắt biến thành tiếng xèo xèo như khuấy bùn. 

Tôi bắt đầu làm theo phương pháp ưa thích của thầy, từ từ rút dương vật ra đến cửa âm đạo, sau đó nhét hết vào, lắc eo theo vòng tròn, dùng gốc dương vật cọ xát âm đạo của thầy, để lông mu liên tục kích thích âm vật của thầy, đồng thời quy đầu cũng rung chuyển xung quanh phía dưới âm đạo của thầy. Tuy chuyển động không cần nhanh lắm nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất. 

Trên thực tế, theo quan điểm của riêng tôi, khi tôi còn là một thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi không thể không muốn làm tình thật mạnh. Nhưng sau vài lần, tôi thấy thầy không thích phương pháp đó nhất. Cô ấy luôn nói với tôi: “Chị ơi, chị không có thể lực, đừng dùng sức nhiều như vậy, em chịu không nổi”.

Bây giờ, tôi điều chỉnh tư thế, quỳ thẳng, dùng tay ôm lấy chân thầy, nhẹ nhàng kéo lên, để cái mông trắng nõn hơi cách xa giường một chút. Sau đó, tôi cúi người về phía trước và đẩy con cặc to lớn của mình hếch lên vào khe đã đóng kín của giáo viên. Tôi giãy giụa một lúc rồi đẩy mạnh, lại chui vào lỗ thịt.

Cô giáo nghiêng đầu sang một bên và liếc nhìn công việc bận rộn của tôi. Sau khi con cặc lớn được đưa vào, cô lại bắt đầu hét lên:

"À...được rồi...con cặc to đã...lại vào...thoải mái...thoải mái quá...anh ơi...đụ em mạnh hơn nữa...nào...mạnh hơn nữa!..."

Thấy tôi bắt đầu đẩy mạnh, cô ấy mím môi vui vẻ nói: "Nhìn anh... à... à... anh thật... vất vả quá..."

Cô ấy kẹp chặt lưỡi giữa môi trên và dưới, đồng thời lắc mạnh eo để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Một lúc sau, thầy ngừng nói, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Một lúc sau, âm thanh càng lúc càng dồn dập, cuối cùng thầy nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa!” và yêu cầu tôi đặt chân cô ấy xuống, sau đó nâng phần thân trên của cô ấy lên và ôm cổ tôi, kẹp đùi cô ấy vào eo tôi và lắc mạnh mông cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo ướt và nóng của thầy co giật và siết chặt dương vật của tôi. Tôi không nhịn được đẩy cô giáo ra, để cô nằm lại trên giường, sau đó nhấc đùi lên và bắt đầu bơm mạnh. 

Tôi kéo quy đầu càng xa càng tốt đến lối vào của lỗ thịt, rồi đẩy nó vào trong, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tiếng rên rỉ an ủi của thầy đột nhiên biến thành tiếng khóc, chẳng còn gì ngoài "Đụ tôi chết đi!" 

Cuối cùng, cô ấy ưỡn lưng lên và hét lên: "Em tới...em tới...Anh...Anh, cũng đến!" Sau đó toàn thân cô run rẩy và co giật. 

Quy đầu của tôi cảm thấy nóng rát và các thành thịt của giáo viên co lại nhanh chóng. Tôi dùng tay kéo cái eo sắp hạ xuống của thầy lên và nói: "Đợi đã! Tôi sẽ đến ngay!" Sau đó tôi đẩy mạnh, cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu nhanh chóng lan khắp cơ thể. Khi cảm thấy một dòng nước nóng tràn vào dương vật, tôi nhắm mắt lại và ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của cô giáo. Tinh dịch tích tụ lâu ngày bị đẩy vào âm đạo của thầy, toàn thân tôi co giật. 

Do tinh dịch phóng ra, cô giáo cũng rên rỉ theo tôi. 

———————————

Ngày tháng trôi qua. Cô giáo Xiao Yi và tôi từ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên đến quan hệ tình dục rồi yêu nhau sâu đậm, và chúng tôi gặp nhau hầu như mỗi ngày. 

Tiểu Dịch là một cô gái tài năng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn hát và nhảy giỏi. Người ta luôn có thể nhìn thấy cô trong bất kỳ hoạt động nào do nhà trường tổ chức. Thực tế thì tôi cũng vậy. Tôi bị ảnh hưởng bởi nghệ thuật từ khi còn nhỏ và tôi luôn là trụ cột cho văn học và nghệ thuật. Dưới sự lãnh đạo của hai chúng tôi, lớp chúng tôi luôn có thể giành được giải thưởng ở những trường có hàng nghìn học sinh. Mặt khác, những hoạt động này cũng tạo nhiều điều kiện để hai chúng tôi tiếp xúc với nhau. 

Trường có một trung tâm hoạt động toàn diện với phòng tập thể dục và thể dục ở tầng một và tầng hai, phòng tập múa và âm nhạc ở tầng ba và nơi tổ chức triển lãm thư pháp, hội họa và các hoạt động khác ở tầng bốn. Vào cuối tuần, học sinh có những sở thích khác nhau có thể đến những nơi khác nhau để tham gia các hoạt động và thường tổ chức nhiều cuộc thi và triển lãm khác nhau. 

Xiao Yi và tôi luôn gặp nhau ở đây. Cô ấy chơi piano giỏi còn tôi chơi violin rất giỏi nên chúng tôi thường cùng nhau luyện tập một số bài hát nổi tiếng trong và ngoài nước, luôn có rất nhiều khán giả đến xem. Tôi biết rằng mọi người đều quan tâm đến nhiều thứ hơn là chỉ âm nhạc của chúng tôi. Nhiều chàng trai đến gặp cô giáo Xiao Yi, trong khi các cô gái thường mong thu hút sự chú ý của tôi. Nhưng khi nhạc bắt đầu, hai chúng tôi tập trung vào bản nhạc. 

Chúng tôi đang tìm kiếm tình yêu và niềm đam mê lẫn nhau trong âm nhạc. Dù chúng tôi ở trước mặt mọi người nhưng biểu cảm táo bạo này lại ẩn chứa trong âm nhạc và chỉ có hai chúng tôi mới hiểu được. Thỉnh thoảng chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười trêu chọc nhau, để những chàng trai cô gái trẻ xung quanh mới làm quen với phong cách này có thể cảm nhận được bầu không khí tình cảm ấm áp. 

Đôi khi khi tình yêu mãnh liệt, phần thân dưới của tôi sẽ sẵn sàng di chuyển, và cây vĩ cầm sẽ lạc nhịp. Lúc này, cô giáo sẽ luôn dành cho tôi ánh mắt tán tỉnh mà người ngoài khó phát hiện, ép môi tôi phải mím lại. 

Trên thực tế, đôi khi cô ấy mất bình tĩnh. Khi tôi nghe thấy giai điệu cô ấy chơi trên đàn piano thay đổi, tôi lập tức nhận thấy hai chân xinh đẹp của cô ấy đang cọ sát vào nhau thật chặt, và bàn tay đàn piano của cô ấy không còn kiểm soát được nữa. Lúc này, tôi sẽ nhắc cô ấy rằng tôi đã chú ý bằng cách thay đổi phím đàn violin, cô ấy sẽ nhanh chóng điều chỉnh tư thế cơ thể và nhịp điệu của âm nhạc như thể cô ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Màu đỏ bừng đột nhiên chạy từ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đến chiếc cổ thon dài, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng mỏng cắn chặt. 

Trong những lần hẹn hò buổi tối của chúng tôi, cô ấy luôn cười nhạo tôi vì đã làm cặc tôi cương cứng trong tình huống đó. Khi tôi phản bác, cô ấy lao vào đánh tôi như một đứa trẻ, nói rằng tôi trêu chọc cô ấy khiến cô ấy không kiềm chế được bản thân. Tôi nói tôi trêu em khi nào, cô ấy nói dối rằng dù sao tôi cũng trêu cô ấy, khiến tôi bất lực. Đương nhiên, sau đó lại có một trận chiến giường chiếu xuất thần khác. 

Đôi khi chúng tôi ngồi im lặng và đọc. Khí chất tao nhã của giáo viên Xiao Yi không thể tách rời việc đọc sách. Cô thích sưu tầm sách, có hai tủ sách lớn chứa đầy những tác phẩm kinh điển từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước. Tôi cũng là một con mọt sách, nhìn thấy sách là chết. 

Một ngày nọ, tôi đang lục lọi tủ sách trong phòng làm việc của cô ấy và tìm thấy một đống đồ đạc được bọc chặt bằng giấy màu nâu ở tầng lửng phía dưới. Tôi lấy nó ra và mở ra, hóa ra là "cuốn sách tục tĩu" được các bạn cùng lớp bí mật đồn đại: "Jin Ping Mei"! Tôi mừng quá nên vội mở ra xem. 

Thầy giáo đang thu dọn đồ đạc trong phòng khách nghe thấy tiếng động trong phòng học. Khi anh ấy bước vào và nhìn, anh ấy nói "Ồ!" dài giọng, vội vàng chạy tới giật cuốn sách xuống:

"Ai bảo ngươi phá tủ sách? Ngươi còn chưa thành niên, loại sách này đọc không được!"

Tôi tỏ vẻ không vui: “Lúc đầu anh nói trẻ vị thành niên không nên xem 'Hồng Lâu Mộng' và 'Tây Phòng', nhưng sau đó anh lại giải thích cho tôi! Tôi đã 17 tuổi rồi, cách tuổi trưởng thành không còn xa nữa!"

"Cuốn sách này khác với cuốn trước!" cô giáo đỏ mặt bảo vệ.

Tôi đã hiểu. Tôi chậm rãi bước đến gần thầy, mỉm cười tinh quái và cố ý hỏi: “Có gì khác nhau vậy?”

Thầy trợn mắt nhìn tôi, nói "Bah" với tôi và nói: "Đồ xấu, bạn cố ý hỏi mà!"

Tôi vẫn hỏi: "Em chưa xem, làm sao biết được? Chị đã xem thì nói cho em biết nhé! Chị ơi!"

Đầu thầy vùi vào ngực tôi, giọng thầy trầm thấp như tiếng muỗi vo ve, gần như không nghe được: “Em tự xem đi! Thầy lười quan tâm đến em quá!”

Tôi ngồi trên sofa, kéo cô ngồi vào lòng, ôm cô nói nhỏ:

"Chị tốt, toàn bộ đều là chữ Hán phồn thể. Xin chị giải thích cho em!"

Thầy vùng ra khỏi vòng tay tôi, ngồi xuống cạnh tôi, lao vào vòng tay tôi và nói: "Tôi không! Tôi không! Bạn lại làm chuyện xấu nữa!"

Nói xong cô ấy đánh vào háng tôi và đánh mạnh vào cặc tôi. Vừa đánh cô vừa nói: "Tôi chê cô xấu! Tôi chê cô xấu!"

Thật kỳ lạ khi nói rằng Xiao Yi hơn tôi 6 tuổi và là giáo viên của tôi, nhưng dần dần tôi thấy thật khó để coi cô ấy là giáo viên của mình. Đôi khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy luôn hành động như một người chị lớn, nhưng khi lên giường lại hành động như một cô bé. Dù rất hoang dã khi tình yêu mãnh liệt nhưng cô không bao giờ giấu được vẻ ngoài nhút nhát tán tỉnh. Và mỗi khi cảm thấy như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tâm trạng nam tính, có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy, vuốt ve cô ấy và chơi đùa với cô ấy. 

Khi tôi đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng dưới lớp áo lụa, cô ấy hơi vùng vẫy rồi nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi như một con mèo con, để tôi tùy ý vuốt ve, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Một lúc sau, Tiểu Dịch nheo mắt nhìn tôi với đôi mắt mơ màng nói: "Đồng, hôm nay không làm à? Ta hơi mệt, ngươi đọc sách trước đi! Đọc xong... được không?"

Tôi hiểu ý cô, cúi đầu hôn lên miệng cô, hít một hơi dài rồi đồng ý. 

Tuy nhiên, Tiểu Dịch không cho tôi lấy sách ra đọc nên tôi chỉ có thể dành thời gian đọc trong phòng làm việc của cô ấy. Thực sự tôi vẫn chưa hình dung rõ ràng về cốt truyện của "Jin Ping Mei". Thứ nhất, vì truyện quá dài và là bản sao chép chữ Hán phồn thể. Mỗi lần đọc sách, tôi chỉ chọn ra một số mô tả cụ thể về tình dục. Thứ hai, với Tiểu Dịch, một mỹ nhân ngoài đời thực, ở bên cạnh, tôi thực sự không tập trung nhiều vào cuốn sách. Mặt khác, Xiao Yi dường như luôn thích thú mỗi khi anh ấy xem nó cùng tôi. Anh ấy sợ tôi không hiểu một số chỗ nên đã giải thích cho tôi một cách nghiêm túc. Tôi cũng nhân cơ hội trêu chọc cô ấy, giả vờ không hiểu và hỏi rất kỹ. Khi biết tôi cố tình trêu chọc cô ấy, cô ấy đỏ mặt và lao vào vòng tay tôi với hành động nịnh nọt. 

Chúng tôi hẹn hò thường xuyên đến mức Tiểu Dịch bắt đầu lo lắng bị phát hiện. Rốt cuộc thì cả hai chúng tôi đều quá bắt mắt. Vì vậy, cô ấy bắt đầu mời những học sinh khác trong lớp chúng tôi đến nơi ở của cô ấy. Lý do tất nhiên là để dạy kèm, dạy kèm, hội thảo, tâm sự, họp mặt thầy trò, v.v. Bằng cách này, tuy số lần tôi quan hệ với cô ấy ít hơn trước nhưng lại an toàn hơn trước. Tôi luôn lắng nghe cô ấy về sự sắp xếp này. 

Các bạn nam trong lớp chúng tôi háo hức được cô giáo mời đến tận hưởng chút thời gian cùng cô. Mỗi ngày sau khi tắt đèn ở ký túc xá, chuyện nói về cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp đã trở thành chủ đề thường xuyên của họ. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác, tôi thỉnh thoảng xen vào vài lời. Tuy nhiên, đôi khi họ nói quá nhiều, thậm chí còn bàn luận về cơ thể của Xiao Yi nên tôi không thể không ngắt lời họ và yêu cầu họ phải tôn trọng giáo viên. Tôi là hội trưởng hội sinh viên và là lớp trưởng nên mọi người đều nghe lời tôi.

Nhưng có hai lần, một người bạn cùng lớp xếp tôi và Tiểu Dịch vào cùng nhau, nói rằng tôi là người có mối quan hệ tốt nhất với giáo viên. Nếu không có mối quan hệ thầy trò, tôi đã có thể kết hôn với Tiểu Dịch. Có người chen vào nói, quan hệ thầy trò có liên quan gì, chỉ cần yêu nhau thật lòng là được. Tôi mở miệng định bào chữa nhưng bị hầu hết mọi người “bao vây”. Thậm chí có người còn cho rằng mỗi lần thầy nhìn tôi, ánh mắt thầy rất dịu dàng, dịu dàng. 

Trái tim tôi thực sự rất ngọt ngào. Tôi biết không chỉ con trai lớp mình mà cả con trai các lớp khác cũng phải mơ mộng có được mối quan hệ thân mật với Xiao Yi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số người trong số họ thậm chí còn bí mật thủ dâm. Nhưng tôi đã chiếm hữu thân hình xinh đẹp của cô giáo và chơi đùa với nó một cách thỏa thích. Nhưng lúc đó tôi rất muốn cưới một giáo viên. 

Mùa hè đến rồi, thỉnh thoảng đồ hẹn hò trong phòng Tiêu Dịch cũng được chuyển ra ngoài. 

Đặc điểm lớn nhất của trường chúng tôi là nó không có tường. Mặc dù nằm trong thành phố nhưng lại cách xa thành phố nhộn nhịp. Nó được bao quanh bởi núi và sông. Đó là một nơi tốt để học tập. Buổi tối mọi người vẫn phải học buổi tối như thường lệ. Vì tôi đảm nhiệm nhiều công việc nên việc tôi phải xa lớp học không phải là chuyện hiếm. 

Khu rừng cạnh sân vận động ngoài trời của trường là nơi các thầy cô và các bạn cùng lớp thích đi dạo trong các hoạt động ngoại khóa, nhưng về đêm, tiếng côn trùng ríu rít và tiếng nước chảy của con lạch cạnh rừng khiến nơi đây có vẻ đặc biệt yên bình. Buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với Xiao Yi là ở đây. Ban ngày khi đi dạo ở đây, tôi luôn ra bãi cỏ cạnh con đường rợp bóng cây để nhìn lại nơi mình đã ở và hồi tưởng lại khung cảnh thú vị ngày hôm đó. 

Chúng tôi hẹn gặp nhau ở đây một đêm. Tôi ở trong lớp chưa đầy một tiếng rồi lặng lẽ lẻn ra ngoài. Xiao Yi sau đó đi sâu vào rừng, tìm kiếm tôi. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy màu đen. Tôi nghĩ cô ấy sợ bị nhìn thấy vào ban đêm.

Tôi lẻn ra sau lưng cô ấy, kề miệng vào tai cô ấy thì thầm: "Em đang tìm ai?"

"Ôi chúa ơi!" Thầy kêu lên. Anh ta quay lại để chắc chắn rằng đó là tôi, rồi vung nắm đấm và đánh anh ta: "Đồ xấu! Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cười nói: “Tôi muốn hù dọa con điếm nhỏ chuyên cướp người để ủng hộ cô ấy.”

Tiểu Dịch dùng sức nhéo cánh tay của ta, hai mắt trắng bệch nói: “Nếu ta là điếm, ngươi chính là một tên xã hội đen hôi hám!”

Tôi đặt tay lên bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của Xiao Yishang và nói: "Được rồi, được rồi, tôi là một kẻ hôi hám, được rồi. Nào, để tôi cảm nhận xem tim cô có muốn nhảy ra ngoài không!"

Tiểu Dịch kéo mạnh tay tôi nhưng không kéo mà chỉ để tôi chạm vào. 

Tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy không mặc áo ngực dưới váy! Chẳng trách vừa rồi cô ấy bước đi có gì đó không ổn, trên người cô ấy đang run rẩy ở đâu đó. 

Tôi đột nhiên có chút hưng phấn, liền áp miệng mình vào đôi môi mềm mại ẩm ướt của Tiểu Dịch mà hôn cô ấy. Tiểu Dịch hơi hé môi, để cho đầu lưỡi của tôi tiến vào khuấy động, hai cánh tay mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. 

Đầu lưỡi của tôi lần đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng em, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của em. Sau một thời gian, lưỡi tôi cảm thấy hơi tê. Tôi vừa rút ra khỏi miệng thì lưỡi của cô ấy lè vào trong miệng tôi, cựa quậy giống tôi. 

Tôi để cô ấy chơi đùa một lúc rồi đưa lưỡi cô ấy vào giữa môi tôi và mút thật mạnh vào miệng tôi. Chẳng mấy chốc, lưỡi của cô ấy đã thẳng vào miệng tôi. Khi tôi tiếp tục mút mạnh, Tiểu Dịch cảm thấy đau đớn và rên rỉ vì phấn khích. Thấy tôi không dừng lại, anh ta dùng tay tóm lấy và vặn lưng tôi. Tôi mở miệng cho cô ấy thè lưỡi ra, cô ấy cứ thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi, cảm giác rất dễ chịu. 

Tiểu Dịch áp bộ ngực cứng cáp của mình vào ngực tôi và cố ý hoặc vô ý cọ xát chúng. Cô ấy nhìn tôi trìu mến không nói một lời. Con cặc cứng cáp của tôi đã có thể cảm nhận được cái bụng mềm mại của cô ấy đang đẩy vào tôi một cách nhịp nhàng. 

Tôi nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đang bắt đầu mờ mịt của Tiểu Dịch, nhỏ giọng nói: "Chị ngoan, em muốn đụ chị!"

Nghe xong lời của tôi, thân thể Tiểu Dịch run lên như bị điện giật, cứng đờ tại đó. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cánh tay vòng qua cổ tôi không khỏi ôm tôi chặt hơn. Mắt em nheo lại thành khe, cái miệng nhỏ há ra, em ngẩng đầu lên thì thầm với tôi: “Chị ướt rồi!”

"Cho tôi xem!" Tôi ngồi xổm xuống và vén gấu váy của Tiểu Dịch lên. 

Tiểu Dịch vừa nói "tạm biệt" vừa dùng tay ấn vào đỉnh đầu tôi. 

Hai đùi thẳng tắp trắng như tuyết lộ ra khi váy được vén lên. Cuối cùng, một chùm lông mu màu đen hình tam giác hiện ra ngay trước mắt tôi. Giáo viên Xiao Yi thậm chí còn không mặc đồ lót! Tôi ngước nhìn Tiểu Dịch. Cô ấy nhắm chặt mắt và thở với miệng hơi hé mở. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã chuẩn bị tốt. 

Tôi cúi đầu nhìn lại vùng đồng bằng quyến rũ. Trong màn đêm, đùi và bụng của Tiểu Dịch phát ra ánh sáng trắng xanh, đám lông mu dày rậm tụ lại dưới bụng trông rất thần bí và dị thường. Một luồng hương thơm cơ thể theo gió bay vào mũi tôi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Tôi từ từ đưa tay về phía trước, lè lưỡi và cọ đầu lưỡi vào lông mu của mình. 

"Ờ-huh...ah...!" Bụng Tiêu Dịch nhanh chóng co rút mấy lần, hai chân run rẩy có chút không vững. Hai bàn tay đang ấn trên đỉnh đầu tôi được nâng lên và đỡ vào thân cây bên cạnh. 

Chiếc váy dài tuột khỏi đầu và phủ kín lưng tôi. Tôi gần như được bao bọc hoàn toàn trong chiếc váy. Bên trong tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm lông mu và vùng bụng đùi xung quanh, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Tiểu Dịch. Tiểu Dịch hơi cử động thân thể, dang hai chân ra phía ngoài. Tôi đưa tay lên phía trong đùi, khi đưa tay lên trên đùi, tôi chạm vào một mảng nhỏ ẩm ướt, đó là dịch sinh dục. Tôi hưng phấn đặt tay lên mông Tiểu Dịch, sau đó dùng hết sức thè lưỡi ra liếm vào khe hở dưới lông mu. Môi âm hộ mở và núm vú nhô ra đều nằm trong phạm vi "quét" của lưỡi tôi. Xiao Yi toàn thân run rẩy và ngân nga nhanh chóng. 

Đột nhiên, xuyên qua váy, tôi cảm thấy hai tay Tiểu Dịch lại ấn vào đầu tôi. Lần này cô ấy ấn đầu tôi rất mạnh vào giữa hai chân cô ấy. Cùng lúc đó, mông của cô ấy di chuyển qua lại, lông mu của cô ấy dính vào mặt tôi và mũi tôi bị bóp mạnh đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi duỗi thẳng lưỡi và để nó trượt tới trượt lui dọc theo khe hở. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt, và tôi phát ra âm thanh rè rè dưới sự ma sát. 

Động tác của Tiểu Dịch càng lúc càng nhanh. Vài phút sau, cô ấy ôm chặt đầu tôi, toàn thân co giật và liên tục rên rỉ. Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu lưỡi rồi chảy vào miệng tôi. Vì không chuẩn bị trước nên chất lỏng đã làm tôi nghẹt thở và ho liên tục. 

Tiểu Dịch kéo tôi đứng dậy, ôm mặt tôi hôn như điên: “Đồng, anh trai tốt của em, chị yêu em chết mất!”

Cô ấy vội vàng đưa tay xuống cởi quần của tôi, túm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của tôi rồi vuốt ve qua lại: "Con cặc to... cứng quá! Ôi trời! To quá! Tên khốn... con cặc to cũng ướt! Thôi đi! Mẹ kiếp! Dùng con cặc to của anh mà đụ em gái tôi! Em gái tôi muốn chết!"

Tôi lo lắng đến mức kéo váy của Tiểu Dịch lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía trước.

Tiểu Dịch cười khúc khích: "Ôi! Sao anh ấn mạnh vào bụng em thế!" 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống thêm một chút và nhét nó vào khoảng trống ở chân của Xiao Yi. Hai chân của Tiểu Dịch lập tức bị kẹp chặt, con cặc to lớn bắt đầu thọc vào thụt ra.

Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của Xiao Yi lại thấm vào dương vật của anh, khiến nó ướt và trơn trượt. Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi có cỏ tươi tốt để đặt Xiao Yi lên, nhưng tôi sợ mặt đất gồ ghề sẽ làm cho Xiao Yi bị thương, và tôi hối hận vì đã không mang theo khăn trải giường hay những thứ tương tự. 

Di chuyển một vài bước hoặc giẫm lên nó bằng chân không phải là lý tưởng. Đột nhiên tôi nhớ đến phương pháp chơi "chèn ngọn nến lộn ngược" của Tây Môn Khánh trong "The Golden Ping Mei", nên tôi chuẩn bị ngồi xuống đất trước và để Xiao Yi làm điều đó trên người tôi. 

Tiểu Dịch nhìn ra tôi đang suy nghĩ liền vội vàng nói: “Không được, nếu em mặc quần áo, nước của anh sẽ chảy vào người em!” Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

Tiểu Dịch ôm tôi, thổi hơi thở nóng hổi vào tai tôi, nói: “Anh muốn em đụ anh từ phía sau!”

Khi tôi nghe nó, hóa ra đó là một ý tưởng hay. Tôi nhanh chóng buông Tiểu Dịch ra và yêu cầu cô ấy quay người lại, bám vào một thân cây, cúi xuống và nâng mông lên. Tôi kéo váy cô ấy lên phía sau, hai cái mông tròn trịa trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. 

Xiao Yi với mái tóc rối bù quay lại nhìn tôi và nói: "Nào, tôi không thể làm được nữa!"

Tôi nhanh chóng giơ con cặc to lớn của mình lên và nhét nó vào khe mông. 

Tiểu Dịch cười hắc hắc, dùng tay đánh vào đùi tôi: "Đồ xấu! Anh đi đâu vậy?"

Tôi đưa tay chạm vào thì mới nhận ra rằng nó đang chạm vào lỗ mông của mình. Tôi nhanh chóng kéo nó xuống, nhưng sau khi đẩy mấy lần, tôi không thể tìm được chỗ vì khe ướt và trơn trượt. 

Tiểu Dịch lại cười hắc hắc: "Không tìm được nhà sao? Tỷ tỷ, giúp ngươi đi!"

Nói xong, cô ấy đưa tay lại nắm lấy cặc tôi, đẩy qua đẩy lại vài lần rồi kéo về phía khe hở của mình, chỉ vào lỗ nhỏ và nói: “Được rồi, cố lên nhé!”

Tôi đáp lại bằng một tiếng “cạch” và cặc tôi đã được đưa vào được nửa đường. 

"Ôi! Ôi chúa ơi!" Tiểu Dịch rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chơi vị trí này cùng Tiểu Dịch nên tôi rất hào hứng. Tôi nhận thấy tư thế đứng từ phía sau này làm tăng độ co thắt của âm đạo do bị ép vào mông, khiến dương vật có cảm giác rất thoải mái. Sự va chạm với phần mông mềm mại và đàn hồi trong quá trình đẩy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục. 

Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn và nhanh. Sau khi xuất tinh, phương pháp ưa thích của Xiao Yi là đâm dài, đẩy mạnh và khuấy động xung quanh. 

Nhưng khi anh ấy đâm vào lần đầu tiên, Xiao Yi đã nói "Ồ" và liên tục nói "Không"

Tôi vội hỏi có chuyện gì. Cô ấy nhìn lại chỗ giao nhau của cơ thể chúng tôi và nói: "Tôi không biết có chuyện gì vậy. Sao hôm nay chuyện của anh lại dài thế? Trong lòng tôi rất đau!" Sau đó cô ấy nói: "Không sao đâu. Bạn có thể tiếp tục làm việc đó. Có thể là do sự thay đổi vị trí."

Tôi dùng tay dang rộng hai cái mông tròn trịa và tiếp tục đẩy. Khi con cặc được từ từ rút ra, Tiểu Dịch há to miệng hít một hơi dài. Khi tôi đột ngột đẩy nó vào, cô ấy nghiến răng và phát ra một tiếng rên dài và cứng như thể đang tuyệt vọng. Đột nhiên, Tiểu Dịch đột nhiên đưa tay ôm lấy mông tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi: "Chờ một chút! Đổng, cậu... cậu có nghe thấy gì không?"

Tôi giật mình, vội dừng lại, quay lại nhìn xung quanh. 

Có sự im lặng. Ánh đèn phòng học phía xa phản chiếu trong rừng cây, dòng sông gần đó cũng phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

"KHÔNG!" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông và lưng của Tiểu Dịch: “Lúc này sẽ không có ai tới đây đâu.” Tôi an ủi cô ấy và tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong. 

Tiểu Dịch nói “A”, cúi đầu tiếp tục thưởng thức trò chơi của tôi. 

Tôi đặt phần thân trên của mình lên lưng Tiểu Dịch, luồn tay vào trong váy của cô ấy, vuốt ve cặp vú cứng cáp, dùng ngón tay véo hai đầu vú đang cương cứng. 

Tiểu Dịch ậm ừ càng lúc càng nhanh, cô thấp giọng hét lên: "Hừm... ừm... à... à... anh trai tốt... anh... anh chơi giỏi thật... em gái tôi bảo... cho anh chơi... tôi chóng mặt quá... con cặc to quá... dày quá... quá... lâu quá... đẩy... đến chết... tôi sắp chết!... anh chết tiệt... anh chết tiệt thật... chị để... để em đụ... đụ anh cả đời... anh... anh có bằng lòng không?"

Tôi thở hổn hển và trả lời: "Chị tốt...hm...chị...tôi sẵn lòng...sẵn sàng...đụ...đụ em suốt đời...con...lồn bé nhỏ...lỗ nhỏ...chít quá!...tôi...nếu chị thấy thoải mái...chỉ cần ậm ừ thật to...thở ra! Không ai có thể nghe thấy!"

Lúc đầu, Tiểu Dịch chống cự, không dám lớn tiếng rên rỉ. Sau khi tôi nói với cô ấy, cuối cùng cô ấy hét lên: "A...ah...ah...cảm giác thật dễ chịu...chị tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ah...vâng...vâng...cố lên...vâng...ôi, ồ, ồ...tê quá...đừng...đừng dừng lại...đụ tôi chết đi...địt tôi chết đi..."

Tiểu Dịch đã sắp đạt cao trào, bởi vì mông của cô ấy bắt đầu chủ động vặn vẹo, đón nhận lực đẩy của tôi, rồi đẩy ra từng chút một. Tiếng bụng tôi chạm vào mông Tiểu Dịch đặc biệt rõ ràng trong khu rừng tĩnh lặng, và cái cây mà Tiểu Dịch đang bám vào cũng xào xạc theo sự rung chuyển của chúng tôi. 

Cuối cùng, Tiểu Dịch đưa tay ra sau, nắm lấy cái mông săn chắc của tôi, nhéo vào trong, kêu lên một tiếng dài: "A...ah...ah...Tôi tới đây...Tôi sắp chết rồi!"

Một luồng nhiệt ùa về phía dương vật của tôi, thành âm đạo co bóp nhịp nhàng, lỗ âm đạo kẹp chặt gốc dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Toàn thân tôi cứng đờ như bị điện giật, quy đầu tê cứng. Một dòng nhiệt chạy từ bụng tôi vào dương vật và phóng ra dữ dội từ quy đầu. 

Xiao Yi run rẩy, rên rỉ liên tục và sắp ngã xuống đất ngay khi đôi chân trở nên yếu ớt. Tôi vội ôm lấy cô ấy, cô ấy quay lại ôm tôi thật chặt, không nói gì ngoài tiếng thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy ngực có chút ươn ướt, khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy Tiểu Dịch đang nhẹ nhàng thổn thức trong vòng tay tôi. Tôi hoảng sợ và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô chợt mỉm cười: "Không có gì đâu, em vui lắm! Em cảm thấy như bây giờ mình là người hạnh phúc nhất thế giới!"

Tôi xúc động đến mức không biết phải nói gì. Tôi dùng tay phải nâng cằm cô ấy lên, nghiêm túc nói: "Chị Yi, cưới anh đi! Sau khi tốt nghiệp anh sẽ cưới em!"

"Em là chị của anh! Em không sợ người khác cười nhạo sao? Em lớn hơn anh rất nhiều." Tiểu Dịch nhẹ nhàng trả lời trong khi vuốt ve ngực tôi. 

"Anh không quan tâm, dù thế nào em cũng sẽ là của anh!" Tôi nói một cách bướng bỉnh.

Tiểu Dịch ngơ ngác một hồi, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Ồ, tương lai ai có thể biết được chuyện gì sẽ xảy ra? Tương lai của ngươi còn có, làm sao có thể ở lại quê nhà? Hiện tại ngươi mới 17 tuổi, suy nghĩ của ngươi sẽ thay đổi."

Cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, cười khúc khích nói: “Anh từ nhỏ đã rất giỏi chơi gái, lớn lên sẽ càng giỏi hơn! Ai có thể đảm bảo sau này anh sẽ không có ác ý khi gặp người trẻ đẹp hơn tôi? Tôi rất lo lắng về việc cưới anh!”

Tôi vội thề: “Không! Anh sẽ luôn yêu em!”

"Hừ, xung quanh cậu có rất nhiều cô gái nhỏ lượn lờ như ruồi, nói thật là cậu đang nghĩ tới chuyện đó à?" Tôi lắc đầu thật mạnh. 

Tiểu Dịch tiếp tục nói: "Ai nha! Dù sao ngươi cũng là kẻ địch của ta. Ta biết rõ giữa chúng ta sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng mỗi khi nghĩ đến ngươi, ta lại cảm thấy nhịn không được, nhìn thấy ngươi, ta cũng không nhịn được. Sau này dù có đi đâu, cũng đừng quên em gái của ngươi!" Nói xong cô lại khóc.

Tôi cảm thấy khó chịu đến mức ôm chặt lấy Tiểu Dịch và không thể nói được gì ngoài “Anh mãi yêu em”. Hai hàng nước mắt lăn dài trên mặt, từ khóe miệng chảy xuống khuôn mặt hoa mỹ của Tiểu Dịch. 

———————————

Đang là kỳ nghỉ hè, tôi và Tiểu Dịch hẹn nhau quay lại trường trước hai tuần để gặp nhau.

Cha mẹ của Xiao Yi và một anh trai đều sống ở một thành phố khác, họ đã thúc giục cô về thăm nhà từ lâu, bởi vì cô tốt nghiệp đại học vẫn chưa về nhà, chưa kể anh trai cô cũng sắp kết hôn. Vì hội sinh viên trường đang tổ chức khảo sát xã hội nên tôi phải về nhà muộn nửa tháng. 

Tôi đến gặp Xiao Yi vào đêm trước khi cô ấy rời đi, và đương nhiên đó là khoảnh khắc đọng lại không thể tách rời. Tôi bảo cô ấy viết thư cho tôi nhưng cô ấy từ chối vì sợ bố mẹ tôi sẽ tìm thấy lá thư khi gửi về nhà. Tôi bảo gọi điện nhưng cô ấy không chịu vì sợ bố mẹ tôi biết. Tôi nói sẽ viết cho cô ấy, cô ấy lưỡng lự một lúc rồi nói có, nhưng cô ấy không được phép viết những từ tục tĩu vào đó vì bố mẹ hoặc anh trai cô ấy có thể nhìn thấy. 

Tối hôm đó, giáo viên và các bạn đều bận rộn chuẩn bị về nhà, không ai để ý đến chúng tôi, nên Tiểu Dịch cởi hết quần áo, chỉ mặc một chiếc áo len chui đầu cổ tròn to bản không tay ở phần thân trên, đi tới đi lui trong phòng để thu dọn đồ đạc. Hai bộ ngực không bị áo lót kiềm chế đang nhảy múa trong quần áo, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng lủng lẳng trước mắt tôi, dưới ánh đèn có chút chói mắt. Bất cứ khi nào cô ấy cúi xuống hoặc giơ tay lên, cặp mông trắng và lông mu đen của cô ấy sẽ lộ ra khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tiểu Dịch biết trang phục của cô ấy có ý nghĩa như thế nào với tôi nên cố tình vặn vẹo chiếc eo thon để khoe vẻ nũng nịu, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi với ánh mắt lang thang. 

Tôi quyết định đối xử với người khác giống như cách họ được đối xử. Tôi ngồi trên ghế sofa, từ từ cởi áo sơ mi ra, để lộ cơ bắp săn chắc. Tiêu Dịch liếc nhìn, sửng sốt một lát, sau đó lập tức giả vờ thờ ơ. Tuy nhiên, tôi nhận thấy cô ấy có phản ứng. Bởi vì tư thế bước đi của cô bắt đầu lắc lư một chút, cô lại cắn môi theo thói quen. 

Tôi cười thầm một mình và bắt đầu cởi thắt lưng. Tiếng khóa thắt lưng khiến Tiểu Dịch quay đầu lại, có thể nghe thấy tiếng thở của cô. Tôi không nhìn cô ấy và tiếp tục cởi quần. Chiếc quần short nhỏ đã làm cho dương vật cương cứng sưng lên. Lồng ngực Tiểu Dịch phập phồng, cô vội vàng bước vào phòng ngủ. 

Cuối cùng tôi cũng cởi quần đùi ra, dương vật to lớn màu đen của tôi nhảy ra ngoài, rung chuyển trước quy đầu to hình nấm. 

“Bốp” một tiếng, tôi ngẩng đầu lên thì thấy hộp đựng thứ gì đó trên tay Tiểu Dịch rơi xuống đất. Cô ấy đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi, há miệng thở hổn hển. 

Tôi giả vờ như không để ý, đưa tay nắm lấy dương vật của mình rồi từ từ di chuyển lên xuống. Một dòng chất nhầy chảy ra từ cái lỗ nhỏ trên quy đầu và chảy xuống bàn tay tôi. Khi bàn tay di chuyển lên xuống, nó phát ra âm thanh chói tai. 

Tiểu Dịch rên rỉ, lao tới, áp cả người lên người tôi. 

"Anh thật tệ! Anh thật tệ!" Mặt cô đỏ bừng, như thể vừa uống xong. 

"Sao tôi lại tệ thế này?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Anh bắt nạt tôi!" Tiểu Dịch nũng nịu di chuyển trong vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay ra chạm vào đùi cô ấy. Ngay cả lông mu của cô cũng ướt. 

"Ôi! Ối!" Cơ thể Tiểu Dịch mềm nhũn, ngã đè lên người tôi, rên rỉ liên tục. 

Tôi ghé sát miệng vào tai cô ấy, trêu chọc: "Vừa rồi vẫn ổn, bây giờ sao vậy? Em bị sao vậy?"

Tiểu Dịch không còn nói rõ ràng được nữa, anh ấy chỉ ôm chặt tôi, nhắm chặt mắt lại và liên tục dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm vào miệng, mặt, cổ và ngực tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đưa xuống nắm lấy dương vật cương cứng của tôi, bóp thật mạnh và vuốt ve nó thật mạnh. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A! A! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Đưa cho tôi! Đưa cho tôi nhanh!"

Tôi di chuyển cơ thể cô ấy và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân và ngồi lên đùi tôi bằng mông. Dương vật hếch của cô áp vào bụng Tiểu Dịch, quy đầu chỉ chạm vào rốn cô. 

Tiểu Dịch cúi đầu nhìn dương vật của tôi, ngẩng đầu lên, trợn mắt nói: "Thật đáng sợ! Tên to lớn này có thể đi sâu vào bụng người khác như vậy!"

Nói xong, cô ấy từ từ nâng người lên, ấn vào bụng tôi, khe hở ướt át của cô ấy giữ lấy dương vật của tôi. Cô bắt đầu xoa bóp lên xuống dương vật của mình, rên rỉ ngày càng to hơn. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi kéo người Tiểu Dịch lên một chút, nhẹ giọng nói: "Lồn nhỏ của em ngứa à? Để con cặc to giúp em!"

Tiểu Dịch vội vàng ậm ừ: "Ngứa quá! Ngứa quá! Mẹ kiếp!" Nói xong, anh ta dùng tay nắm lấy dương vật to lớn và xoa xoa quy đầu qua lại ở khe thịt vài lần. Sau đó hắn nhắm vào cái lỗ thịt nhỏ, dùng mông ngồi xuống, “Puff” một tiếng, toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Có lẽ là do tốc độ quá nhanh nên Tiểu Dịch rít lên một hơi dài. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi quan hệ với Tiểu Dịch. Do phải ôn thi liên tục nên đã gần 10 ngày chúng tôi không thi đấu cùng nhau nên ai cũng rất háo hức. Xiao Yi biết rằng tôi đã xem "The Golden Ping Mei" và bắt chước các nhân vật trong sách. Tôi rất vui khi xem màn trình diễn của cô ấy. Nhưng thật khó để kết nối cô gái điếm nhỏ bé trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng này với nữ giáo viên trang nghiêm và phóng khoáng trong lớp học. 

Sự thăng trầm nhanh chóng của Xiao Yi không kéo dài lâu. Bởi vì mỗi lần ngồi xuống, cô ấy lại bị dương vật của tôi đánh mạnh, cơ thể càng ngày càng mềm nhũn, đầu cô ấy lắc lư như choáng váng, cô ấy chỉ ôm tôi mà rên rỉ, từ lâu cô ấy đã quên mất cử động của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt tay dưới cánh tay cô ấy, nhẹ nhàng nâng cô ấy lên, nâng eo và hông của cô ấy rồi bơm cô ấy lên từ bên dưới. 

Cơ thể của Xiao Yi mềm nhũn, chân tay yếu ớt, khuôn mặt nhếch nhác nghiêng sang một bên và phát ra những âm thanh dâm đãng khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi cảm thấy quá mệt mỏi để nâng cánh tay của cô ấy lên nên thay vào đó tôi ôm lấy eo cô ấy. Phần trên dùng miệng hôn qua lại ngực cô, phần dưới tiếp tục đẩy lên xuống. Tinh dịch của Tiểu Dịch bị quy đầu của tôi moi ra, chảy dọc theo dương vật xuống đùi tôi, sau đó dùng lực đẩy chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh “tát” liên tục. 

Khi Xiao Yi dùng tay chạm vào đầu tôi, tôi đã có một phát hiện mới thông qua khoảng trống giữa cánh tay và cơ thể. Thì ra Tiểu Dịch có một tủ quần áo lớn ở phòng khách. Cô ấy chưa kịp đóng cửa tủ quần áo trước khi đóng gói quần áo, và một chiếc gương dài cỡ lớn đằng sau cánh cửa tủ quần áo tình cờ đối diện với chúng tôi. Trong gương, hai cơ thể trần truồng, một trắng và một đen, đang quấn lấy nhau. Wow, là tôi và Xiao Yi!

Tôi đã xem nó mà không biết. Nhìn kỹ lại, trong gương, mông của Tiểu Dịch bị xòe ra hai bên. Cuối rãnh mông, một thanh thịt dày màu đen bóng cứ ra vào, bọt trắng từ từ nơi rút ra.

Tiểu Dịch nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm phía sau nên vội quay lại. "Mẹ!" Tôi nói và đứng dậy. "Con ma chết tiệt! Kẻ xấu! Bạn thật xấu hổ!" Nói xong anh lấy tay che mông.

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, liên tục kéo tay cô ấy ra, liên tục nói: "Chị ngoan! Chị ngoan! Đừng cử động! Để anh xem! Em đẹp quá!" 

Sau một hồi giãy giụa, Tiểu Dịch trở nên yên tĩnh hơn một chút. Thấy tôi vẫn nhìn mình chằm chằm, cô ấy quay lại, ngượng ngùng nói: “Tục tĩu quá!” 

Tôi hỏi: “Ai là người tục tĩu?”

"Anh bẩn quá!"

"Những gì bạn nhìn thấy trong gương là của bạn, không phải của tôi." Tôi cười nham hiểm.

"Ôi! Thật xấu hổ! Nếu anh không làm vậy với tôi thì làm sao có nước được?" 

Tôi chưa bao giờ xem phim người lớn khi còn học cấp hai, nhưng màn trình diễn trước gương ngày hôm đó hấp dẫn hơn nhiều so với phim người lớn. Tôi hưng phấn không thể giải thích được, ôm chặt lấy Tiểu Dịch và đụ cô ấy thật mạnh một lúc.

Tiểu Dịch cũng trở nên hứng thú. Cô ấy cười dâm đãng với tôi và nói một cách quyến rũ: "Tôi cũng muốn xem nó!"

Tôi bảo cô ấy đứng dậy, quay đầu lại, một tay giữ mông, tay kia giữ dương vật, đưa từ phía sau vào âm đạo rồi đưa tay về phía trước vuốt ve bầu ngực của cô ấy. 

Tiểu Dịch hơi nghiêng người về phía trước, đặt tay lên đùi tôi rồi di chuyển mông lên xuống. Tôi nhìn cô ấy trong gương, đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào giao điểm của hai người, mái tóc đen đung đưa qua lại.

Một lúc sau, tôi di chuyển cơ thể cô ấy về phía ngực mình. Trong gương, Tiểu Dịch đang nằm ngửa, hai chân dang rộng, lông mu dày và khe thịt đỏ ướt hiện rõ. Tôi thì thầm với cô ấy: "Con đĩ nhỏ, để xem em bị đụ như thế nào!" 

Xiao Yi nhìn vào gương, tách lông mu bằng cả hai tay, vuốt ve phần gốc dương vật lộ ra của tôi và rên rỉ một cách dâm đãng: "A! Con cặc lớn...tất cả con cặc lớn đều vào! Cả hai chúng ta đều rất...bẩn quá!...A...nào...nhanh...di chuyển nhanh!" 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và giữ chân cô ấy, cố gắng di chuyển mông của mình ra phía sau cô ấy. Que thịt dày màu đen trong gương hiện ra trong lỗ thịt được bao quanh bởi bọt trắng, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. Tiểu Dịch trong gương giống như nữ chính trong phim người lớn, dùng hai tay vuốt ve ngực, nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt ngâm nga.

Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào nên nhanh chóng đẩy cô ấy đứng dậy, đi tới trước gương trong tủ, lại xâm nhập vào cô ấy từ phía sau, yêu cầu cô ấy giữ hai bên gương và bắt đầu đẩy mạnh. Xiao Yi khỏa thân trong gương bị đụ đến mức run rẩy, bộ ngực bay tứ tung, rất cảm động. 

Tiểu Dịch biết tôi sắp lên đỉnh nên chủ động nâng mông lên chạm vào cặc tôi, không ngừng vặn vẹo tìm góc có thể kích thích âm đạo của mình nhiều hơn. Cô ấy nhanh chóng theo bước tôi và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Chúa ơi! Anh... anh nhanh quá... chết tiệt! Anh là... anh đang giết chết tôi...mạng sống." ﹗Chết tiệt...từ phía sau...thoải mái nhất...ah! Anh trai thân mến của tôi...anh muốn...đụ...chị gái à? Huh...ah...sao cậu không...nói? ...Ồ...bạn thật mạnh mẽ! Cậu... đang gặp nguy hiểm à?"

Tôi tăng tốc để chào đón cảm giác ngày càng tê liệt. Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và ấn chặt vào khe ướt ướt của Tiểu Dịch. Quy đầu lộ ra khỏi lông mu phía trước của cô ấy, một vài dòng nước trắng bắn mạnh lên tấm gương trước mặt tôi. Tiểu Dịch rên rỉ vài tiếng rồi ngã xuống sàn, tựa đầu vào tủ quần áo và thở hổn hển. Tôi chỉ ngồi xuống và nằm cạnh cô ấy...

Chiều hôm sau, tôi miễn cưỡng tiễn Tiểu Dịch về rồi quay lại lớp thu dọn đồ đạc cho cô ấy.

Ở phía sau ngăn kéo bàn làm việc của tôi là cuốn nhật ký của tôi. Tôi không dám viết gì về Xiao Yi, nhưng tôi luôn sử dụng một số từ ngữ cực kỳ khó hiểu để gợi ý và bày tỏ cảm xúc của mình. Gì: "Hôm nay tôi đã làm được một việc lớn, tôi rất vui mừng", đại loại như "Anh yêu em, trăng đẹp". Bây giờ nhìn lại, có cảm giác giống như đang đọc một cuốn sách từ thiên đường vậy. Đối với nhiều chàng trai và cô gái, việc ghi nhật ký là một điều thú vị vì bạn có thể bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình trong đó. Tuy nhiên, nhiều người luôn lo lắng nhật ký của mình sẽ bị phát hiện nên luôn không dám viết rõ ràng những gì trong lòng. 

Nhưng theo thói quen, khi tôi lấy cuốn nhật ký ra xem qua, không ngờ bên trong lộ ra một tờ giấy nhỏ. Tôi nhanh chóng lấy nó ra và xem xét. Phía trên là dòng chữ nhỏ xinh: "Xiaodong, hẹn gặp em ở khu rừng ven sông lúc 8 giờ tối nay." Bên dưới chỉ có ngày tháng mà không có tên. 

Tôi đang bối rối. Bởi vì bức thư pháp này rõ ràng không phải do Tiểu Dịch viết, phông chữ nhất định là của một cô gái. Nó có thể là ai?

Tôi ăn xong bữa tối và tự hỏi ai sẽ viết thư cho tôi. Ngoại trừ Tiểu Dịch, trong khoảng thời gian này tôi chưa từng hẹn hò với bất kỳ cô gái nào, và tôi không nghĩ ra được manh mối nào. 

Lúc đó đã 8 giờ, tôi nói dối hai người bạn cùng ký túc xá chưa về nhà nên tôi rời khỏi ký túc xá, rẽ trái và phải để tránh người khác rồi lẻn vào khu rừng ven sông. Hầu hết các giáo viên và bạn học trong trường đều đã đi vắng. Những người ở lại hoặc phải đợi vài ngày vì chặng đường dài về nhà, hoặc đang bận rộn chuẩn bị cho các hoạt động đoàn nghỉ lễ khác nhau nên không còn nhiều người. 

Rừng cây yên tĩnh. 8 giờ mùa hè, mặt trời vẫn chưa lặn. Mặt trời lặn nhuộm đỏ những đám mây trắng như bông ở phía chân trời, khiến khu rừng cũng có màu đỏ. 

Tôi bước vào rừng, cỏ dại trên mặt đất xào xạc dưới chân tôi. Dưới những tán cây, bầu trời dường như đang tối dần.

Tôi dừng lại và nhìn lại. Không có gì trong tầm nhìn của tòa nhà trường học. Ngay cả tiếng cười của người chơi ở sân chơi cũng gần như biến mất. 

Tôi mất kiên nhẫn và nghĩ rằng ai đó có thể đang chơi khăm. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chuẩn bị quay trở lại. Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cỏ di chuyển phía sau. Tôi quay lại và thấy một bóng người màu đỏ lóe lên sau một cái cây lớn. Tôi chạy tới hai bước một lần, vòng qua cái cây lớn, và một cô gái mảnh khảnh nghiêng người phía sau. "Cùy Cui!" Tôi hét lên ngạc nhiên. 

Cuicui là bạn cùng lớp của tôi. Các chàng trai gọi riêng cô là "Shui Mei" và cô là một trong mười người đẹp hàng đầu của trường. Nguồn gốc của "cô gái nước" này được cho là do một chàng trai đàn anh đưa ra. 

Cuicui thực sự khiến người ta như “nước”. Cô chuyển đến đây cùng cha mẹ từ thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Mọi người đều thích giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo của cô. Cô ấy thường có vẻ hơi nhút nhát, luôn cúi đầu. Tuy nhiên, đôi mắt to ướt của cô ấy khá hấp dẫn. Không biết có phải vì cô ấy luôn dùng lưỡi liếm môi mà đôi môi hơi đầy đặn của cô ấy luôn ẩm ướt. 

Cuicui ăn mặc hơi khác một chút. Ngoài đồng phục học sinh, cô hiếm khi mặc quần áo thời trang. Quần áo của cô luôn nhẹ nhàng, ít màu sắc. Tuy nhiên, vóc dáng mềm mại phát triển sớm hơn so với các bạn cùng lứa tuổi lại toát ra khí chất như nước trong sự nhẹ nhàng này. Nhìn cô bước đi mà lòng như nước chảy, khiến trái tim bao chàng trai rung động.

Tôi và Cuicui có mối quan hệ khá lâu dài, vì cô ấy là thành viên ủy ban học tập của lớp. Cô ấy học giỏi tất cả các môn, đặc biệt là tiếng Anh. Nhưng cô ấy không năng động như những cô gái khác. Cô ấy hiếm khi đi chơi với người khác và thậm chí còn nhìn các bạn nam cùng lớp mà không rời mắt, điều này khiến mọi người cảm thấy có chút lạnh lùng và xa cách. 

Nhưng hôm nay cô ấy dường như là một người khác, mặc một chiếc váy dài bằng lụa màu đỏ tươi, váy dài đến chân, chân đi một đôi dép tola màu trắng. Vì thời tiết nóng bức, mái tóc dài thường ngày của cô được tết thành bím dày và xõa giữa hai bộ ngực căng phồng. Hai cánh tay mềm mại không xương khoanh trước ngực anh, trắng nõn đến chói mắt. 

Cô ấy có chút không tự nhiên, khuôn mặt tròn trịa có chút hồng hào trên nền quần áo, thân thể có chút vặn vẹo lúng túng. 

"Anh... có viết cho tôi một lời nhắn không?" Tôi hỏi. 

Mặt cô ấy đỏ hơn một chút và cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất thường. Đầu anh ta, vốn đã cụp xuống một nửa, được nâng lên đối diện với tôi. Đôi mắt ướt bắt đầu phóng ra điện: “Là loại nốt gì?” Một giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi chắc chắn rằng lời nhắn đó là do Cuicui viết, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại mời tôi đi chơi. Tại sao tôi không thường thấy rằng cô ấy quan tâm đến tôi?

"Đừng gây rắc rối nữa, sao cậu lại gọi tôi đến đây?" Tôi háo hức giấu đi sự bất an của mình. 

"Không có gì đâu." Cuicui xoay người lại, cắn môi cười khúc khích. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Cuicui khơi dậy những gợn sóng trong lòng tôi, theo bản năng tôi muốn tiến tới và hôn cô ấy. Nhưng cái bóng của Tiểu Dịch lập tức lại chiếm lấy tâm trí tôi, xung động bị kiềm chế một chút. 

Nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của tôi, Cuicui từ từ vặn eo con rắn nước và một mình bước sâu vào rừng. Tôi lưỡng lự và phải đi theo cô ấy. 

"Ối!" Cuicui nhẹ nhàng gọi. Tôi thấy cô ấy lắc lư một chút nên nhanh chóng tiến lên một bước và nắm lấy cánh tay cô ấy. Đôi cánh tay trắng ngần, mềm mại, mịn màng và mát lạnh, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không có gì đâu, chỉ là cành cây rung chuyển thôi.” Cuicui trả lời với cái đầu cúi thấp, nhưng cơ thể cô ấy hơi nghiêng và nghiêng về phía tôi. 

Bàn tay đang nắm cánh tay cô rõ ràng đã chạm vào phần thịt căng phồng trên ngực cô. Vì chưa chuẩn bị tinh thần chút nào nên tôi hoảng hốt, vội đưa tay đẩy cô ấy ra. Ai ngờ thà không đẩy mà bàn tay này lại duỗi ra ấn vào bộ ngực cao và thẳng của Cuicui! 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Cuicui quay sang đối mặt với tôi và ngã vào vòng tay tôi. Tôi đặt tay dưới nách Cuicui, cứng ngắc không dám cử động. 

Cuicui có chút bốc đồng, đưa tay ôm lấy mặt tôi. Cô ấy điên cuồng cọ xát đôi môi ẩm ướt của mình lên cổ, mặt và môi tôi. Cô không ngừng lẩm bẩm: "Tiểu Đông... Tiểu Đông... Thôi Thúy thích anh!"

Cảm nhận được sinh vật mềm mại mềm mại này đang vặn vẹo trong tay tôi, với hai bầu ngực của nó áp vào ngực tôi, tôi không thể không nảy sinh xung động tình dục. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng. Nhưng tiếng kêu say sưa của Xiao Yi "Anh yêu em!" trong lúc đạt cực khoái lại vang lên trong tai cô. 

Tôi nắm lấy vai Cuicui và nhẹ nhàng đỡ cô ấy dậy. Miệng Cuicui rời khỏi mặt tôi nhưng cô ấy vẫn tiếp tục cử động. Đầu lưỡi đỏ tươi quét quanh môi, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, hàng mi dài đến bất ngờ khẽ rung lên. 

"Cui Cui! Cuicui! Đợi đã! Tôi...tôi thực sự thích bạn, nhưng..." Tôi ngập ngừng nói. 

Cuicui mở mắt ra và nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng và ẩm ướt. 

"Chúng ta vẫn còn trẻ, vẫn đang học cấp hai, và..."

Tôi ngừng bào chữa vì vẻ mặt của Cuicui đã trở nên kỳ lạ, với nụ cười giễu cợt trên môi. 

"Tiếp tục, còn gì nữa? Hmm?"

Thấy tôi không trả lời, Cuicui cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Em... em và thầy Lâm rất tốt phải không?"

"Anh... anh... đừng nói nhảm! Tôi... làm sao tôi có thể ở bên..." Tôi bối rối đến mức vội vàng tự vệ. 

Ánh mắt xuyên thấu của Cuicui khiến tôi không nói nên lời. Khi tôi buộc mình phải bình tĩnh và chuẩn bị im lặng chống cự, những lời tiếp theo của Cuicui khiến tôi hoàn toàn bối rối: "Tôi đã phát hiện ra bạn sớm hơn... bạn giỏi hơn! Ở... trong rừng." Đầu cô cúi thấp hơn. 

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Có vẻ như việc tôi và Tiểu Dịch làm trong rừng ngày hôm đó đã bị vạch trần. Chẳng trách ngày đó Tiểu Dịch lại cảnh giác có người ở trong rừng. Thì ra là Cuicui! Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào những vết nứt trên mặt đất. Hoàn thành! Mọi chuyện đã kết thúc! Điều này phù hợp với câu nói của người xưa: “Nếu không muốn người khác biết thì bản thân bạn không được làm gì cả”. Ngoại tình giữa học sinh và giáo viên cũng đã gây xôn xao dư luận địa phương. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy Cuicui đang nói chuyện với tôi: "Tiểu Đông, cậu... cậu không sao chứ? Cậu... đừng tức giận, tôi chỉ... chỉ quan sát một lúc thôi."

Tôi ngồi xuống bãi cỏ ướt, ngơ ngác hỏi: "Cui Cui, anh không nói cho người khác biết à? Anh đã nói với người khác chưa?"

Cuicui đi phía sau tôi, tựa hai chân lên lưng tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, gáy tôi yếu ớt tựa vào cái bụng mềm mại của Cuicui. 

"Các ngươi cho rằng các ngươi khá bí mật sao? Ngươi và Lâm sư phụ đã truyền tin tức cho nữ sinh chúng ta rồi! Tuy nhiên, chỉ có ta biết được chuyện gì xảy ra trong rừng ngày hôm đó."

Người ta nói những người yêu nhau say đắm là ngu ngốc nhất, điều này quả thực đúng. Chúng ta đã tốn rất nhiều thời gian và công sức nhưng vẫn có người phát hiện ra. 

Cuicui đã ngồi xổm xuống, hai tay vòng qua cổ tôi, bộ ngực căng phồng áp vào lưng tôi. Hơi thở của cô ấy êm dịu bên tai tôi, lại có tiếng nước ập tới: "Hừ! Nhìn các cô trước mặt chúng tôi nghiêm túc như thế nào, hóa ra lại là một kẻ xấu xa, một tên côn đồ hôi hám!"

Thấy tôi xấu hổ không biết trả lời thế nào, Cuicui ghé vào tai tôi thì thầm: “Nhưng anh chỉ thích em thôi, một tên to xác và một tên vô lại hôi hám!” Bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của cô ấy đã xuyên từ cổ áo sơ mi đến ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi, hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Tôi quay người lại, đối mặt với Cuicui: "Cui Cui, em cũng thích anh, nhưng em... em... thầy và em đều như vậy, em..."

Cuicui chặn miệng tôi một hơi, điên cuồng hôn tôi: "Ừm... ừm... anh không quan tâm... anh muốn tốt với em... ừm... tốt với em... em muốn anh tốt với em!"

Cuicui gần như ép cả người lên vai tôi, tôi không còn cách nào khác đành phải nghiêng người sang một bên. Cuicui cũng ngã xuống bãi cỏ cạnh tôi, nhưng cánh tay vẫn ôm chặt tôi, miệng lại nhếch lên. 

Lý trí mà tôi đã cố gắng kiềm chế vừa rồi bắt đầu sụp đổ. Hai tay tôi không khỏi ôm chặt Thôi Cui, miệng tôi chạm vào đôi môi ẩm ướt và mềm mại của Cui Cui. Thấy tôi cuối cùng cũng có phản ứng tích cực, Cuicui lập tức trở nên phấn khích và đẩy cả cơ thể cô ấy vào vòng tay tôi. Qua lớp áo mỏng, thân hình mềm mại mát lạnh như con rắn nước quấn chặt lấy người tôi. 

Tôi lè lưỡi quét tới quét lui đôi môi trơn trượt của Cuicui. Hơi thở dồn dập của Cuicui xen lẫn tiếng rên rỉ, cô ấy đưa đầu vào mút lưỡi tôi. Tôi cố tình lắc đầu để tránh trêu chọc cô ấy, lưỡi tôi càng gần môi cô ấy càng tốt. Cô ấy mấy lần không với tới được nên vội vàng cắm móng tay vào lưng tôi. Khi tôi đang cười toe toét, đôi môi xanh của cô ấy lại che miệng tôi, chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy run rẩy đưa vào miệng tôi! 

Tôi cảm thấy mặt Cuicui rất nóng. Tôi đẩy nó ra thì thấy cô ấy nhắm chặt mắt không nói gì. Tôi biết đây là đỉnh điểm đam mê của mình nên tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay lột phần trên váy của Cuicui. Dưới màn đêm nhợt nhạt, vòng eo của Cuicui trông đặc biệt trắng trẻo. Tay tôi tiếp tục hướng lên trên và chạm vào dây áo lót trên lưng cô ấy. Cơ thể Cuicui run lên, ngực cô ấy gần tôi hơn. Tôi không ngần ngại, dùng tay đẩy và kéo nhẹ nhàng, khéo léo cởi móc áo ngực. 

Khi tay tôi di chuyển từ lưng lên ngực, tiếng rên rỉ của Cuicui tăng dần: "À...ah...kẻ xấu...kẻ xấu...cái...cậu...đang...định...làm gì?"

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào ngực cô ấy. 

"Ouch...oh...ah...ah..." Cuicui nhanh chóng ngẩng đầu lên và mở miệng ngâm nga. 

Tôi nhanh chóng kéo áo lên, để lộ bộ ngực săn chắc cơ bắp đang dính chặt vào ngực Cuicui. 

Cuicui bị điều này kích thích, rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...Xiaodong...Xiaodong...!" Vừa hét lên, cô ấy vừa lắc lư không tự chủ được, hai bầu ngực không ngừng cọ vào ngực tôi. 

Tôi và Cuicui nằm cạnh nhau trên giường, ôm nhau nghe tiếng bước chân thỉnh thoảng ngoài hành lang và các cô gái cười đùa, nhìn nhau mỉm cười. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi tự tin hỏi.

"Mẹ kiếp! Đau quá!" Cuicui nửa phàn nàn nửa ngượng ngùng. 

Tôi tà ác cười: “Việc này anh không thể trách tôi được, là anh quyến rũ tôi.”

"Là anh hành động như một tên xã hội đen!" Cuicui lật người đè lên người tôi: "Là anh làm côn đồ với thầy Lâm!"

Nó lại chọc vào điểm yếu của tôi. Tôi vội vàng nói: “Lâm sư phụ tình nguyện.”

Tôi nhìn khuôn mặt vẫn đỏ bừng của Cuicui, tò mò hỏi: "Làm sao cậu biết tôi và Lâm sư phụ?"

Cuicui vặn vẹo đầu: "Hừ! Cậu vẫn cho rằng mình không biết sự tình sao? Hai người trong giờ học đang tán tỉnh nhau, thấy giáo viên nhìn chằm chằm mình có chuyện gì không ổn. Hơn nữa, đến giờ tự học buổi tối, cậu lẻn ra ngoài, thầy Lâm cũng không đến lớp. Đừng quên ký túc xá của thầy Lâm ở cạnh dãy nhà của chúng ta."

Cuicui nhéo đùi tôi, nói tiếp: "Là Vạn Như là người đầu tiên nhắc đến chuyện này. Một ngày trước khi đi ngủ, chúng ta đang nói chuyện thì có người nhắc đến anh. Vạn Như thần bí nói rằng cô ấy đã phát hiện ra một bí mật lớn. Cô ấy nói rằng anh có lần đi theo thầy Lâm sau giờ học và chạm vào mông Thầy Lâm. Thầy Lâm không những không tức giận mà còn nháy mắt với em. Sau khi mọi người nghe thấy điều này và tổng hợp lại sự việc, họ phát hiện ra mối quan hệ của thầy và thầy Lâm quả thực không bình thường."

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, Cuicui dùng ngón út gãi mũi tôi: “Anh và cô giáo đều như vậy, không phải xã hội đen thì anh là cái gì?”

Tôi đẩy tay cô ấy ra, tức giận nói: “Sao các cô lại nói xấu sau lưng tôi khi tôi không có việc gì làm?”

Cuicui cười khúc khích: "Anh là hoàng tử lớn nhất của trường chúng tôi! Đương nhiên sẽ có rất nhiều nữ sinh để ý đến anh!"

Tôi nhân cơ hội hỏi: “Vậy em cũng là một trong những cô gái để ý đến anh phải không?” 

Cuicui ngượng ngùng quay đi, giả vờ như không nghe thấy. Tôi đặt một tay lên một bên ngực của cô ấy, kéo cô ấy lại, giữ cô ấy xuống và hỏi: "Lại đây nhanh! Đêm đó đã xảy ra chuyện gì thế?"

"Đêm nào?" Cuicui hỏi với giọng bối rối.

Tôi nhét dương vật hơi mềm của mình vào giữa đùi Cuicui và đe dọa: "Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ làm tổn thương anh lần nữa!"

Cuicui nhanh chóng đồng ý: "Được, được, tôi tin chắc."

Cuicui đã theo dõi tôi được một thời gian. Vì hầu hết những cuộc hẹn hò của tôi với Xiao Yi đều diễn ra trong ký túc xá của cô ấy nên việc Cuicui theo dõi không có tác dụng gì. Tình cờ hôm đó chúng tôi hẹn nhau đi rừng, Cuicui lặng lẽ theo chúng tôi ra ngoài. Lúc đầu cô thấy trời cũng chưa tối lắm nên không dám vào rừng ngay. Tôi quay lại lớp học một lát. Khi cô ấy lặng lẽ bước vào rừng, tôi và Tiểu Dịch đang đứng làm việc đó. 

Tôi hỏi Cuicui cô ấy đã nhìn thấy gì ngày hôm đó. Cô ấy do dự một lúc mới nói: "Tối quá, tôi có thể nhìn thấy gì? Tôi theo tiếng..." Cô nheo mắt nhìn tôi, rồi nói, "Tôi nghe thấy thầy Lâm ouch, ouch, ouch, ouch, và hét lên rằng anh ấy sắp chết. Tôi nghĩ có chuyện gì đó nên vội vàng chạy đến chỗ anh. Thầy Lâm đột nhiên gọi ai đó, tôi sợ đến mức vội vàng trốn sau một cái cây. mãnh liệt..."

Khi Cuicui nói, cô ấy áp vào tôi, bộ ngực đàn hồi của cô ấy cọ vào ngực tôi, một đùi áp vào bụng tôi và cô ấy cọ xát dương vật của tôi qua lại.

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy, rồi hỏi: “Sau đó thì sao?” 

"Sau... sau... tôi không nhịn được... bỏ chạy." Cuicui xấu hổ đến mức gục đầu vào tay tôi.

"Không chịu được? Tại sao tôi lại không chịu được?" Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên.

"Bạn nghĩ sao? Nó làm mọi người ướt sũng!" Cuicui nịnh nọt nói: “Trở về ký túc xá cả đêm liền ngủ không ngon!”

Tôi hiểu. Nếu ngày hôm đó Cuicui không phát hiện ra điểm tốt giữa Tiểu Dịch và tôi và bị kích thích, cô ấy đã không bỏ thái độ dè dặt mà chủ động hẹn hò với tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên nhanh chóng. Tôi lật người đè Cuicui xuống dưới, đưa tay trêu chọc phần thân dưới của cô ấy. 

"Ôi...rít...đừng làm vậy...còn đau lắm..." Cuicui vặn người và dùng tay chặn lại. 

"Sẽ không đau nếu bạn làm lại lần nữa. Nào, hãy nghe tôi nói!" Tôi nài nỉ và kéo bàn tay phải đang bảo vệ vùng kín của cô ấy ra và đặt nó vào dương vật đang cương cứng của tôi. "Thế nào? Cứng lắm phải không? Chạm vào giúp tôi!"

Cuicui kiên trì một lúc rồi im lặng. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. "Ôi Chúa ơi, nó dày và cứng quá!" Cô lẩm bẩm một mình.

Tôi lại chạm vào khe hở của cô ấy. Sợ cô ấy kêu lên đau đớn, tôi dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng che kín âm đạo của cô ấy, sau đó ấn và xoa nhẹ nhàng. Lần này Cuicui rất im lặng, nép vào lòng tôi như một chú mèo con. Tôi yêu cầu cô ấy giữ chặt con cặc của tôi, tôi duỗi thẳng eo và giật nó, con cặc của tôi bắt đầu trượt trong bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Dần dần, bạn có thể cảm nhận được khe thịt của Cuicui trở nên hơi ẩm ướt. Tôi nói: “Cui Cui, để tôi nhét lại lần nữa!” 

"Đau quá!" Cuicui nhẹ nhàng trả lời, với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Ta sẽ làm nhẹ nhàng, không sao đâu. Nhìn xem đêm đó Lâm sư phụ thoải mái biết bao!"

Cuicui buông tay ra khỏi dương vật của tôi. 

Tôi dang rộng đùi Cuicui, từ từ nhấc lên, đặt đầu quy đầu lên khe, dùng tay giữ và xoa nhẹ. Cuicui xứng đáng là "gái nước", quy đầu của cô đã sớm thấm đẫm tinh dịch và trở nên lấp lánh. Dưới ánh sáng, bạn có thể thấy rõ những hạt thịt nổi lên từ những nếp gấp của thịt, trong như pha lê, đầy đặn và có màu đỏ tươi. Khi cô chạm vào nó bằng quy đầu, Cuicui rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

Thấy Cuicui đang nhìn xuống dương vật đang trượt của tôi với ánh mắt ám ảnh, tôi duỗi thẳng eo và đưa dương vật của mình vào lỗ thịt của cô ấy một lần nữa. Cuicui cau mày nhưng không kêu lên đau đớn. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi. 

"Vâng!" Cuicui gật đầu. 

“Vậy để tôi đi chậm lại.” Tôi nói, từ từ tiến vào bên trong. 

"Ôi... Ối... đau... đau quá!" Cuicui lại hét lên. 

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy lỗ thịt của Cuicui còn chặt hơn của Xiao Yi. Nhìn xuống, khi dương vật tiến lên, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi lỗ và chảy xuống khe. 

Mặc dù cảm giác được quấn chặt thật ngọt ngào nhưng việc không thể bơm thoải mái khiến tôi lo lắng và rất khó chịu. Tôi dừng lại một lúc và để dương vật đã được đưa vào một nửa trong âm đạo của Cuicui. Sau đó anh cúi xuống và nằm trên bộ ngực trắng như ngọc lục bảo của mình. Cả hai chúng tôi đều có chút mồ hôi nên lực ma sát giữa ngực tôi và ngực Cuicui cực kỳ êm ái, chúng tôi phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Cuicui cảm thấy xấu hổ vì âm thanh đó nên ôm lấy cổ tôi, lè lưỡi đưa vào miệng tôi. Tôi đưa lưỡi cô ấy vào miệng và trượt lên xuống. Một lúc sau, tôi lại đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, rút ​​ra rồi đẩy vào, phát ra tiếng nước. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng Cuicui và chảy xuống má cô. 

Nghe tiếng thở dốc thất thường của Cuicui, tôi hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Sưng... ừm... vẫn còn có chút ngứa..." Cuicui chớp mắt to, nghiêm túc trả lời. 

“Không còn đau nữa à?”

"Ừ...một chút nữa"

"Ngươi so với Lâm sư phụ còn chặt chẽ hơn." Tôi nói với miệng mình gần tai cô ấy. 

"Nó chặt không, tốt hay xấu?" Cuicui nghiêm túc hỏi. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi đã trả lời. 

"Vậy... vậy... tại sao tôi lại cảm thấy ngứa?"

"Điều đó có nghĩa là bạn đang tức giận và muốn tôi đụ bạn!" Tôi dùng tay gãi mũi cô ấy. 

"Ồ... tôi ghét điều đó... bạn tệ quá!" Cuicui vặn người và đánh vào lưng tôi.

Với động tác xoắn này, âm đạo của Cuicui trượt quanh dương vật của tôi vài lần và tôi cảm thấy ngứa ran ở cột sống. 

"A...hm..." Cuicui trìu mến rên rỉ hai lần. Những sự xoay chuyển không thường xuyên này đã mang đến cho Cuicui một cảm giác ngọt ngào. Cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy nâng hông lên rồi hạ hông xuống, để âm đạo trượt nhẹ nhàng dọc theo dương vật của tôi. Tiếng rên rỉ của Cuicui ngày càng dài hơn, "A...ah...ah..."

Tôi đứng thẳng người, quỳ trước đùi đang xòe ra của Cuicui, nâng hông lên và đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy. Khi tôi rút nó ra lần nữa, Cuicui đã rên rỉ như một bệnh nhân bị sốt. Cảm giác đau đớn và khó chịu của lần thâm nhập đầu tiên đã qua đi, Cuicui rõ ràng đang bắt đầu tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập. 

Sự thôi thúc bị đè nén cuối cùng đã bùng phát. Tôi đẩy chân Cuicui lên, cúi xuống và bắt đầu đẩy nhanh. Chẳng bao lâu, tinh dịch phát ra âm thanh "tsk tsk" ngày càng to hơn do sự ma sát giữa dương vật và âm đạo. Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật đen dày nhanh chóng xuất hiện và biến mất khỏi cái lỗ nơi phần thịt đỏ lộ ra. Bọt trắng liên tục tràn ra khỏi lỗ và biến mất trong bụi lông mu dày màu xanh lá cây. 

Nhìn Cuicui lần nữa, bím tóc to ban đầu đã bị bung ra từ lúc nào đó và xõa bừa bãi trên gối. Đôi mắt cô mê mẩn, miệng hơi hé mở, đầu lắc lư, hai bầu ngực nhỏ như núi đang run lên nhanh chóng cùng với núm vú to thẳng tắp. 

Trong khi đang cố gắng, tôi hỏi: "Hả...huh...Cui Cui...còn đau không?...Thoải mái lắm phải không? Hmm?"

Cuicui lắc đầu trước, sau đó gật đầu mạnh mẽ thay cho câu trả lời. 

"Nói cho tôi biết, tôi có ổn không?"

"Hừ...ah...ghét...cậu...cậu tệ quá...ah...ah..." Cuicui đỏ mặt không muốn trả lời. 

"Nói cho tôi biết...ừm...lồn nhỏ của bạn có cảm thấy thoải mái khi bị một con cặc lớn đụ ​​không?" Tôi tiếp tục hỏi, đẩy mạnh và dài. 

"Thoải mái... thoải mái..." Giọng Cuicui trầm thấp như tiếng muỗi kêu. 

"To hơn nữa! Không thể nghe rõ bạn!" Tôi đã từ chối. 

"...ah...hum...hum...ah...ồ...ah..." Cuicui chỉ rên rỉ mà không nói. 

Tôi điều chỉnh cơ thể, giữ chặt đùi đã tách ra của Cuicui và từ từ rút dương vật của mình ra. Quy đầu dày hơn nhiều so với dương vật, cọ vào thành âm đạo, một dòng dịch âm đạo lớn theo quy đầu ra khỏi lỗ. 

"A..." Cuicui run rẩy phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Tôi không đợi tiếng rên rỉ của cô ấy dừng lại, vì vậy tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lại, rồi bắt đầu bơm nhanh. 

"Ối... Ôi trời! Có người sắp chết! A... A... Ối... Ối..." Cuicui hét lên và gọi đi gọi lại. 

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa nói với Cuicui: "Nói nhanh đi! Nói to lên!"

Cuicui đã tràn ngập chất lỏng tình dục và niềm đam mê của cô ấy đang bùng nổ. Giữa những âm thanh “Puff…Puff…”, sự nhút nhát của cô đã được thay thế bằng cảm giác hoang dã. Hai tay cô nhảy múa điên cuồng trong không trung, cơ thể vặn vẹo dữ dội và cô bắt đầu hét lên không mạch lạc:

"Ouch... Ouch... Ah... Ah... Rogue... Anh Rogue... Cứng... Dày... Thoải mái... Hmm... Thoải mái... Hmm... Con cu lớn... Địt... Quá... Thoải mái... Vậy... Tốt quá... Chị... Em yêu anh chết mất... Anh... Anh... Anh... làm việc chăm chỉ hơn... Ối... Ối... Em gái anh không thể làm được... Anh... Anh... Anh có yêu em không... Anh có yêu em không..."

Tôi thậm chí còn không thèm nói gì, chỉ gật đầu thay cho câu trả lời và cứ thế đâm vào ra vào. Đột nhiên, Cuicui ngừng nói, nhìn thẳng lên trần nhà, thở gấp, mũi phập phồng thật mạnh, như đang chờ đợi điều gì đó đến. Đợi một lúc, cô mới mở miệng và hét lên lần nữa: "A...ah...anh...tôi...tôi không thể làm được...tôi...ah...ah..."

Âm thanh lớn làm tôi giật mình, vội vàng lấy tay bịt miệng cô ấy lại nhưng chẳng ích gì khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Trong lúc háo hức, tôi chộp lấy chiếc gối đã tuột sang một bên nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy dùng tay kéo nó, còn tôi thì nhanh chóng rút ra. Âm thanh "Woo... Wu..." phát ra từ lỗ mũi cô. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của Cuicui đang siết chặt dữ dội. Biết rằng cơn cao trào của cô ấy sắp đến, tôi tăng tốc động tác. Để hợp tác với cao trào của cô ấy, tôi rút quy đầu về phía lối vào của lỗ thịt, nơi thành thịt căng nhất và co lại nhiều nhất. Sau đó là một cú đâm rất nhanh, cảm giác đau nhức tê dại nhanh chóng lan từ cột sống xuống dương vật và quy đầu. Tôi không khỏi đẩy con cặc lớn đến cùng, một dòng nước ấm từ gốc con gà chạy đến quy đầu, phun ra dữ dội, một, hai, ba lần... tổng cộng là chín lần! Tôi nghẹn ngào nức nở, nhìn Cuicui toàn thân run rẩy, móng tay của hai bàn tay cắm sâu vào cơ vai tôi. 

"A..." Tôi đau đớn vội vàng rút tay cô ấy ra, trên vai tôi nơi cô ấy trượt tay để lại hai vết máu dài. 

Cuicui nghiêng đầu sang một bên, thậm chí còn không đưa khăn vào miệng. Khi tôi rút nó ra cho cô ấy, cô ấy rên rỉ và hít một hơi thật sâu. 

Cuicui nằm khập khiễng trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi nép vào ngực tôi, hơi thở chậm lại nhưng cơ thể vẫn khẽ run rẩy. 

"Anh Đông, anh có vui không khi em là của anh?"

Tôi gật đầu. 

"Bạn có yêu tôi không?" cô hỏi tiếp. Các cô gái luôn thích hỏi những câu hỏi này không ngừng nghỉ. 

Tôi lại gật đầu. 

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!" Cuicui nịnh nọt nói. 

Thực sự tôi rất bối rối. Ở tuổi 17, tôi chưa biết gì về ý nghĩa của tình yêu. Đêm hôm trước tôi đã gặp khó khăn với Tiểu Dịch, nhưng ngày hôm sau tôi lại nằm trong ký túc xá nữ với Cuicui. Tôi không thể tự mình giải thích điều này. Tôi không thể nhớ mình đã nói “Anh yêu em” bao nhiêu lần với Xiao Yi. Đã bao nhiêu lần tôi muốn cưới cô giáo Xiao Yi sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, mặc dù Xiao Yi và tôi tận hưởng khoái cảm tình dục nhưng cô ấy chưa bao giờ đưa ra bất kỳ lời hứa nào về mối quan hệ trong tương lai của chúng tôi và tôi cũng không biết suy nghĩ thực sự của cô ấy. Tuy nhiên, thật khó để tôi nói từ “yêu” trước mặt Cuicui, bởi lúc đó tôi còn rất hồn nhiên, không thể nào có sự thay đổi mạnh mẽ như vậy chỉ sau một đêm. 

“Không phải tôi đã gật đầu rồi sao?” Tôi cúi đầu hôn lên môi Cuicui, không cho cô ấy cơ hội hỏi thêm câu nào. 

Cuicui không nài nỉ nữa mà để tôi hôn và vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Ngươi và Lâm sư phụ như vậy bao lâu rồi?" Lại là thầy Lin! 

"Đã bao lâu rồi nhỉ?" Tôi giả vờ bối rối và không muốn động đến vấn đề này. 

"Hừm! Đừng cố trốn thoát! Chỉ là...cái...cái đó..." Cuicui cắn môi, muốn nói nhưng không thể.

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn, phải không?" Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy, sự hứng thú của tôi lại quay trở lại. "Đã hơn nửa năm rồi, hầu như tuần nào tôi cũng làm vậy!"

"Ồ! Tục tĩu quá!" Cuicui đầy ghen tị. 

"Vậy việc chúng ta ở bên nhau có bị coi là tục tĩu không?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta khác nhau, chúng ta là bạn học, ngươi cùng Lâm lão sư là học sinh, giáo viên." Cuicui nói có lý. 

“…” Tôi thừa nhận, mối quan hệ thầy trò này là nơi tôi cảm thấy có lỗi nhất. 

"Này...bạn...bạn làm thế nào với cô Lin vậy?" Cuicui thật dâm đãng. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Giống như đụ em vậy!”

Cuicui vặn người, dụi dụi vào người tôi: "Không! Nói nhanh đi!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại một số sự việc trong quá khứ giữa tôi và Tiểu Dịch ngay từ đầu. Tôi cố gắng không mô tả cốt truyện quá chi tiết, vì nếu kể ra tôi sẽ thấy tiếc cho Xiao Yi. Nhưng Cuicui từ chối và cầm dương vật của tôi trong tay. Tôi không nói gì nhưng cô ấy kéo mạnh nên tôi phải chịu đựng. Cô ấy hỏi tôi lần đầu tiên gặp Tiểu Dịch như thế nào, tôi chạm vào cô ấy như thế nào, Tiểu Dịch phản ứng như thế nào, tôi thâm nhập vào cô ấy như thế nào, tôi đã nói gì, v.v. 

Cuicui lắng nghe, dần dần kiệt sức. Cô ấy ép chặt ngực mình vào ngực tôi và xoa bóp thật mạnh. Anh ấy giữ chặt dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. Đột nhiên, Cuicui rên rỉ và ấn vào tôi, dang rộng hai chân và kẹp chặt con cặc to đã cương cứng, lắc và cọ xát thật mạnh. 

Sau khi làm hai lần liên tiếp, tôi cảm thấy hơi mệt và dương vật không còn nhạy cảm nữa. Nhưng Cuicui đã phát triển rồi, nàng đang tận hưởng hương vị đầu tiên, tràn đầy sức sống. Cô ấy kéo tôi lại và ấn tôi lên người cô ấy, để dương vật của tôi ấn vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó cô đưa tay đỡ cô, duỗi thẳng cặp mông trắng nõn đón cô, không ngừng hét lên: "Nào! Cố lên! Tôi sắp chết rồi! Tôi không thể làm được nữa!"

Tôi ngồi xổm xuống và con cặc của tôi chìm vào lỗ một tiếng bốp. Cuicui phấn khích đến mức toàn thân run lên, ngẫu nhiên gọi tên tôi và ngân nga. 

Sợ cô ấy lại khóc, tôi lại nhét chiếc khăn vào miệng cô ấy. Cô ấy không phản đối, nhưng cơ thể cô ấy càng vặn vẹo hơn, khiến tôi khó đẩy vào, và con cặc của tôi thỉnh thoảng bị ném ra khỏi lỗ. 

Đột nhiên Cuicui đẩy tôi xuống, đứng dậy và ấn tôi xuống. Cô ấy nhấc chân lên và cưỡi lên tôi. Cô vội vàng ôm con gà trống, ngồi xổm xuống và nhét nó vào lỗ thịt, sau đó bắt đầu đụ nó một cách thô bạo và không nhịp nhàng. Không lâu sau, cô ấy nhào vào ngực tôi, ôm chặt vai tôi, toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy lại co thắt dữ dội và một dòng nước ấm bao quanh dương vật vẫn còn cương cứng của tôi. 

Cuicui đưa tay kéo chiếc khăn trong miệng ra. Một tiếng rên đầy dục vọng đột nhiên phát ra từ miệng cô ấy, hơi thở nóng ẩm phả vào ngực tôi: "A... hm... hm... thật... thoải mái... thật... thú vị... anh... anh chưa... không xuất tinh... anh thật tốt... à... anh... yêu em chết mất..."

Tôi chậm rãi trượt tay từ vai Cuicui xuống cặp mông đầy đặn đang bĩu môi. Những ngón tay của tôi xuyên qua lớp lông mu ướt át, chạm vào điểm nối của dương vật và lỗ, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ thịt lộ ra. "A..." Cuicui rên rỉ, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn tôi. Mái tóc đen dài, ướt và óng mượt của cô xõa xuống khỏi đầu như thác nước, che gần hết khuôn mặt. Chỉ có một bên đôi mắt to ngấn nước của cô lộ ra. Một sợi tóc dính vào khóe miệng Cuicui. Đôi môi dày của cô đỏ tươi và đầy đặn. Một giọt nước bọt từ giữa môi nàng rơi xuống ngực tôi, kéo theo tấm lụa dài. 

"Anh Dong...anh chưa xuất tinh...Em muốn anh xuất tinh..." Cuicui lắc lắc mông. 

"Sao cậu lại muốn xuất tinh? Cậu hư quá! Tôi thậm chí còn không có phản ứng gì trước khi cậu phóng ra."

"Tôi thấy ngứa!"

"Tôi không bắn nữa, tôi hết đạn rồi."

"Không! Bạn có đạn! Bạn có chúng! Cố lên!" Mông Cuicui lại bắt đầu nâng lên hạ xuống, cô bắt đầu vuốt ve cô. 

"Thật sự không thể tin được ngươi lại như thế nịnh nọt, còn chưa xong sao?" Tôi chỉ đơn giản đẩy cô ấy xuống và lật người lên trên cô ấy. 

"A! Ối! Không! Nó chảy ra rồi!" Cuicui kêu lên. 

Tôi nhìn xuống và thấy khi dương vật của tôi rút ra khỏi lỗ, tinh dịch bị chặn trong âm đạo của tôi chảy ra và nhỏ xuống giường. 

"Nhanh lên! Chặn nó lại!" Cuicui vội vàng hét lên. 

Tôi giơ con cặc đen bóng của mình lên và đặt cái đầu quy đầu khổng lồ vào lỗ. 

"Lớn quá! Dày quá!" Cuicui nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với đôi mắt run rẩy, giọng run run và không ngừng nuốt nước bọt. Tôi thực sự ngạc nhiên trước sự chuyển đổi nhanh chóng từ một cô gái tuổi teen thành một cô gái điếm quyến rũ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, càu nhàu, duỗi thẳng eo và đưa cặc thật mạnh vào. 

"Ồ... ồ..." Cuicui ngay lập tức rên rỉ. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy cô ấy vào ngực. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa tự nhủ: “Tao đụ con đĩ nhỏ nhà ngươi…Tao đụ con điếm nhỏ của mày…Tao đụ mày đến chết…Tao không đủ với mày…”

Âm đạo của Cuicui chứa đầy tinh dịch nên tiếng “phù” vang lên không ngừng. Vì rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể nên khi tôi dồn hết sức vào và thâm nhập hết cỡ thì hai âm đạo va chạm phát ra tiếng “bốp”, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Dưới ánh sáng, bạn có thể thấy những hạt thủy ngân nhỏ bay lên và bắn tung tóe vào bụng chúng ta. 

Lần này tôi không quan tâm đến phản ứng của Cuicui, tôi chỉ muốn đạt cực khoái càng sớm càng tốt và xuất tinh. Suy cho cùng thì Cuicui vẫn còn là một trinh nữ, âm hộ của cô ấy còn tươi tắn và dịu dàng. Mặc dù cô ấy cực kỳ hứng tình và dâm đãng nhưng sau khi thực hiện ba lần liên tiếp thì vẫn chưa đủ. Khi tôi đẩy mạnh và không nhịp, cô ấy không chịu nổi nữa và liên tục hét “chậm lại” và “đau quá”. 

Cuối cùng, cảm giác muốn xuất tinh đã đến. Sau một cú đẩy ngắn, tôi rên rỉ và đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo Cuicui, khiến nó co giật dữ dội. Trên thực tế, tôi có thể cảm thấy tinh dịch đã biến mất chỉ sau ba hoặc bốn lần xịt. Còn lại là "bắn trống" và "đạn" đã thực sự cạn kiệt. 

Tôi và Cuicui kiệt sức nằm trên giường, không ai nói gì. Hành lang bên ngoài yên tĩnh. Nhìn đồng hồ, đã quá nửa đêm. 

"Tôi nên đi." Tôi cố gắng ngồi dậy và dựa lưng vào giường. 

"Không! Tại sao bạn không ngủ với tôi?" Cuicui uể oải đưa tay ra đặt lên ngực tôi. 

"Muốn người ta bắt được ngươi? Ngày mai trời tối nên trốn ở đâu?"

"Vậy... tối mai hãy quay lại!"

"Này... cậu ăn chưa đủ à? Cả người cậu đều đỏ và sưng tấy."

"Tôi không quan tâm! Cứ đến đi!"

Tôi đành phải gật đầu đồng ý: “Được rồi, dù sao thì đội điều tra xã hội sẽ khởi hành vào ngày mốt, và đã đến lúc cậu phải về nhà rồi.”

"Hãy để tôi cũng tham gia vào cuộc khảo sát xã hội của bạn!"

"Số lượng người và phương tiện đã được quyết định rồi, bạn đã làm gì?"

"Anh muốn đi ngay bây giờ! Anh muốn ở bên em!" Cuicui đã nói dối. 

"Ngươi nói cho ta cũng vô dụng, việc này là do Vương sư phụ dẫn đầu quyết định." Thầy Vương là cán bộ của Phòng Giáo dục, ông sẽ lãnh đạo nhóm điều tra xã hội này. 

Cuicui ngừng nói sau khi nghe điều này. 

Tôi ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy, mặc quần áo rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi ký túc xá của Cuicui. Nhón chân qua hành lang, xuống cầu thang và vào phòng tắm ở tầng một. Khi trèo ra khỏi cửa sổ phòng tắm, do căng thẳng và mệt mỏi, chân tôi trượt nhiều lần và va vào bắp chân khiến tôi thở hổn hển vì đau. Sau khi rời khỏi tòa nhà màu đỏ, tôi hít một hơi và thư giãn. Tôi cảm thấy mình hơi kiệt sức sau hai ngày lễ hội liên tiếp. Tôi bước đi không vững, eo tôi hơi đau và yếu.

Ngày hôm sau, Cuicui tự mình chạy đi tìm giáo viên Vương, và bằng cách nào đó không rõ, cô đã nhận được sự cho phép từ giáo viên Vương luôn thân mật để tham gia đội điều tra xã hội của chúng tôi. Cuicui dường như đã biến thành một con người khác chỉ sau một đêm. Khuôn mặt xa cách trước đây của cô giờ đây tràn đầy nụ cười, bước đi nhẹ nhàng, ngực và mông thẳng, eo hơi ưỡn ra, toàn thân run rẩy như sóng nước. Ban ngày Cuicui đi ngang qua tôi mà không hề trốn tránh sự nghi ngờ. Khi những người khác không chú ý, cô ấy sẽ dựa vào tôi và chạm vào phần dưới của tôi. Tôi gọi cô ấy là “người đi theo”, nhưng cô ấy lắc đầu không tin, không quan tâm. Đến tối, không thể cưỡng lại sự kiên trì của cô ấy, tôi hồi hộp lẻn vào tòa nhà màu đỏ và quan hệ tình dục với cô ấy. Chúng tôi hầu như không có màn dạo đầu và Cuicui dường như không cần nó. Tay tôi vừa chạm vào thì cô ấy rên rỉ, la hét, chắc chắn có nước chảy xuống đó. Vì vậy, việc đầu tiên tôi làm mỗi lần gặp nhau là dùng vật gì đó bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét to lên. Cô ấy cũng cho tôi chơi với nó và cô ấy cực kỳ phấn khích dù tôi có làm gì đi chăng nữa. Nếu như tôi còn có chút dè dặt trước mặt Tiểu Dịch thì tôi lại cảm thấy hoàn toàn thoải mái trước mặt Cuicui. Cuicui đạt cao trào dễ dàng hơn Xiao Yi nên cô ấy không thích những cú đẩy nhẹ và đẩy chậm của tôi. Càng mãnh liệt thì càng tốt. Chơi trên giường chán rồi, chúng tôi vào rừng ven sông chơi. Cuicui thích đứng lên để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Cô ấy nói rằng cảm giác được nhét cặc vào bên trong là đặc biệt và thú vị nhất. Tiếng nước róc rách ban đêm vang vọng trong rừng cây kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng của Cuicui. Có lúc tôi thực sự tưởng mình đang mơ. 

Những giấc mơ đẹp không kéo dài lâu. Nửa tháng đã trôi qua, hoạt động khảo sát xã hội của chúng tôi đã kết thúc sau khi tổng kết. Cả hai chúng tôi đều đang về nhà. Cuicui hỏi tôi có thể quay lại trường sớm được không. Vì đã hẹn với Tiểu Dịch nên tôi đã nói dối rằng tôi đang đi du lịch với bố mẹ và không thể quay lại trường sớm được. Nhưng cô ấy vẫn nhắc đến Xiao Yi và hỏi tôi phải làm gì với chúng. Tôi nghiêm túc nói với Cuicui rằng tôi không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Tiểu Dịch rất yêu tôi và tôi không thể làm tổn thương cô ấy. Sau khi Cuicui nghe thấy điều này, cô ấy lao vào vòng tay tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: “Em cũng yêu anh, anh không thể làm tổn thương em được”. Tôi nói, hãy đợi cho đến khi chúng ta tốt nghiệp. Cuối cùng thì chúng ta vẫn phải học đại học. 

Đêm đó chúng tôi đã làm việc rất lâu trong rừng. Sự hoang dã của Cuicui đã hạn chế rất nhiều. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào từng tấc cơ thể, hôn tôi dịu dàng nhưng đầy ám ảnh. Cô ấy cởi quần áo trước rồi mới cởi cho tôi. Sau một cái ôm nhẹ nhàng, cô quay lại, chống hai tay lên thân cây bên cạnh, dang chân, nâng mông lên và lẩm bẩm: "Nào! Nào! Hoàng tử của tôi! Anh gà trống đen của tôi! Vào đi!" Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy không đòi hỏi nhanh và quyết liệt như trước mà liên tục yêu cầu tôi chậm lại. Cuối cùng, Cuicui đạt đến cao trào trước tôi nhưng tôi đã tăng tốc và nhanh chóng bắt kịp. Cuicui nắm lấy mông tôi và hét lên để tôi thả nó ra cho cô ấy. Khi tôi rên rỉ và xuất tinh, Cuicui thực sự đã bắt đầu khóc. Tôi giữ dương vật của mình trong cơ thể cô ấy, kéo vai cô ấy đứng dậy, quay mặt cô ấy lại, liếm mắt, mũi, môi và nước mắt khắp mặt cô ấy rồi không ngừng an ủi cô ấy. Tôi thực sự bối rối. 

———————————

Kỳ nghỉ hè năm nay là nhàm chán nhất. Trời nóng quá và tôi cũng lười ra ngoài. Ngoài việc làm bài tập về nhà, tôi còn xem TV và đọc tiểu thuyết. Bạn bè cùng lớp hoặc hàng xóm bằng tuổi nhau thường đến thăm và trò chuyện đủ thứ. Đôi khi tôi đến rạp xem phim một mình, đi bơi ở bể bơi, thậm chí đi lang thang không mục đích trên phố. Mẹ tôi chú ý và nói rằng tôi đã thay đổi và lơ đãng trong mọi việc. Cô ấy hỏi tôi có cảm thấy khó chịu hay có điều gì băn khoăn hoặc tôi làm bài kiểm tra cuối kỳ không tốt. Tôi nghe đồng nghiệp của họ kể rằng gần đây có một cô gái đang học năm cuối trung học đã không tự tử vì thi trượt đại học và bị tàn tật. Bố tôi thực sự không quan tâm. Anh ấy nói có thể là do thời tiết nắng nóng, hơn nữa em luôn là học sinh đứng đầu trường, làm sao em có thể trượt kỳ thi được? 

Tất nhiên, tôi là người duy nhất biết chuyện gì đang xảy ra. Làm thế nào để đối mặt với mối quan hệ với Xiao Yi và Cuicui luôn khiến tôi trăn trở. Mối tình đầu của tôi quá bạo lực và mất kiểm soát, tôi không bao giờ ngờ tới. Tôi thực sự không thể hiểu được sự khác biệt giữa tình yêu và tình dục. Nhiều người cho rằng qua đêm với một người đẹp là điều tốt, nhưng xét đến tuổi tác và hoàn cảnh của tôi khi còn là học sinh cấp hai, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác đó căng thẳng đến mức nào. Lời mẹ nói cũng có lý. Tôi thực sự có cảm giác rằng mình sẽ không làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ. Tôi đã cố gắng viết một lá thư cho Xiao Yi, nhưng chỉ được vài câu thì cạn lời. Tôi xé hết tờ giấy viết thư này đến tờ giấy khác, cuối cùng tôi không gửi được bức thư nào cả. 

Trường học bắt đầu được nửa tháng. Tôi đã nói dối bố mẹ về việc đi học thêm và đi học sớm. Thấy tôi bàng hoàng, chán nản, bố mẹ tôi cũng không ngăn cản. 

Tiểu Dịch đã về sớm hơn tôi. Khi tôi xách vali bước vào trường, tình cờ bắt gặp cô đang trò chuyện, cười đùa với vài giáo viên nam nữ trẻ tuổi khi họ xuống căng tin ăn tối. Cô mặc một chiếc váy trắng, khăn choàng được thay thành đuôi ngựa, đi một đôi dép da màu trắng như tuyết đặc biệt bắt mắt. Cô ấy đi giữa đám đông và nổi bật. 

Cô ấy không nhìn thấy tôi, nhưng cô giáo Li Yan, giáo viên dạy toán năm thứ hai cấp ba, ánh mắt sắc bén vẫy tay chào tôi: "Này! Tiểu Đông, sao em về trường sớm thế?" Sau đó cô quay lại kéo Tiểu Dịch: "Lâm sư phụ, đệ tử yêu thích của ngài đã trở lại!" Tiểu Dịch dừng lại, quay người lại, đứng yên. Một số giáo viên khác lần lượt bước vào nhà ăn. 

"Bạn đã trở lại?" Tiểu Dịch nhìn tôi từ trên xuống dưới và bình tĩnh hỏi. 

"Vâng." Tôi gật đầu đáp lại. Vẻ ngoài quyến rũ của Xiao Yi ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi, và sương mù trong lòng tôi hoàn toàn tan biến trước khi trở lại trường học. 

"Tôi sẽ ở ký túc xá sau 8 giờ 30." Tiêu Dịch thấp giọng nói, sau đó xoay người đi vào nhà ăn. 

Tôi miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào vòng eo vặn vẹo và cặp mông tròn trịa của cô ấy cho đến khi chúng biến mất, rồi chạy một mạch về ký túc xá. Trong ký túc xá nam trống vắng không có nhiều người, và tôi là người duy nhất trở về trước từ ký túc xá của chúng tôi. 

Lúc 8h30, trời vừa tối, tôi đã đến ký túc xá của Tiểu Dịch như đã hẹn. Cánh cửa được để mở để không làm phiền hàng xóm bằng cách gõ cửa. Tiểu Dịch đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy không nhìn lên. Tôi lao về phía cô ấy và ôm cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tôi ra và đứng dậy, để tôi ngồi một mình trên ghế sofa. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn không viết thư cho tôi?" Xiao Yi hỏi tôi một cách trịch thượng. 

"Không phải ngươi nói sợ người nhà nhìn thấy sao?" Tôi nhanh chóng bảo vệ.

"Vậy... cậu... cậu không thể viết được vài câu đơn giản à?" Giọng điệu của Xiao Yi chủ yếu là vẻ quyến rũ.

"Ta viết mấy lần, nhưng nghĩ đến ngươi lại nhịn không được, nội dung quá kỳ quái, cho nên không dám gửi đi." Tôi đứng dậy và nghiêng người về phía cô ấy khi nói.

"Nói cho tôi biết, bạn đã viết những điều đáng xấu hổ gì?" Tiểu Dịch lại tiếp tục giọng nức nở.

"Tôi sợ anh nói ra sẽ xấu hổ!" Tôi nói rồi ôm lấy eo Tiểu Dịch. 

Hơn một tháng không thân mật, Tiêu Dịch đặc biệt nhạy cảm. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, và trước khi tôi có thể hôn cô ấy, cô ấy bắt đầu thở dốc. Cô ấy vươn tay ôm cổ tôi háo hức, đôi môi ướt át chặn miệng tôi lại và bắt đầu mút mạnh. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy lập tức hét lên: "Hmph... hm... Em nhớ anh quá... à... hm... Em nhớ anh quá... Còn anh thì sao? Anh có nhớ em gái em không... ừm?"

Tiểu Dịch mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay, mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả chiếc áo lót trắng bên trong. Tôi đưa tay sờ bộ ngực trên ngực, cô ấy rên rỉ lớn tiếng: “Ồ... ồ... không... không... tôi chịu không nổi... ồ... à... à ..." Tôi nhanh tay vén áo cô ấy lên, cởi áo lót, để bộ ngực trắng nõn săn chắc đó bật ra. Sau đó tôi kéo chiếc áo phông lên và áp bộ ngực đang bốc hơi của mình vào đó. 

"A..." Tiểu Dịch dài giọng nói, thân thể quấn chặt lấy ta, răng cắn chặt trên vai ta không buông. 

"Bạn nghĩ gì về tôi? Hmm?" Tôi vừa hỏi vừa đưa tay xuống, ôm lấy cái mông đang nâng lên của Xiao Yi và kéo nó về phía mình. Con cặc cương cứng trong chiếc quần đùi của anh ấn vào cái bụng mềm mại của cô. 

"A...chị...em ngày nào cũng mơ về chị...trong chị của chị! Em thật sự không thể sống thiếu chị...ah...ah...!" Tiểu Dịch vừa rên rỉ bên tai tôi vừa thổi hơi nóng. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy bám chặt lấy tôi. Cô ấy vô thức lắc lư ngực qua lại, cọ sát vào ngực tôi. Một lúc sau, bàn tay của cô ấy háo hức kéo quần short của tôi, những ngón tay của cô ấy vô cùng nhanh nhẹn và khéo léo. Tôi không di chuyển và để cô ấy di chuyển. 

"A...Chúa ơi!" Tiểu Dịch kêu lên, cúi đầu nhìn xuống, không khỏi há to miệng, càng thở hổn hển hơn. Con cặc đen dày cứng cáp nhảy ra, rơi vào bàn tay trắng như tuyết của Tiểu Dịch. Tôi cảm thấy cơ thể mình đột ngột căng thẳng và sự chú ý của tôi tập trung vào phần thân dưới. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy gần như không thể giữ được dương vật to lớn của tôi. Sau hai cú vuốt ve nhanh chóng, cô vội vàng cởi chiếc quần short trắng của mình ra. 

"Hãy để tôi làm điều đó! Hãy để tôi làm điều đó!" Tôi kéo tay cô ấy ra, ngồi xổm xuống, đôi tay run rẩy cởi cúc quần short của cô ấy, kéo khóa xuống và cởi chiếc quần lót màu trắng bên trong. Lông mu lộn xộn trên cái bụng đang nhô lên nhanh chóng của Xiao Yi lộ ra. Tôi lè lưỡi liếm đám cỏ đen.

"Ối...!" Tiểu Dịch rùng mình, lắc lư, lập tức đặt tay lên ghế sofa bên cạnh. Một dòng dịch âm đạo chảy xuống đùi. 

Tôi bảo Tiểu Dịch xoay người cúi xuống vịn vào ghế sô pha. Sau đó tôi nâng cặc của mình lên và ấn nó vào khe từ phía sau, trượt nó lên xuống. Tiểu Dịch nhẹ giọng hô: "Không nhịn được nữa! Mau! Vào đi!" Tôi đẩy mạnh thì phát ra tiếng "phù" một tiếng, con cặc đi vào. Cái đầu đang cúi xuống của Tiểu Dịch đột nhiên ngẩng lên, phát ra một tiếng "ah" dài. 

Lỗ thịt ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi vô thức bơm máu. Tiểu Dịch hét lên trước, sau đó nhanh chóng nhét một sợi tóc vào miệng, cắn chặt, ậm ừ khi tôi đẩy vào. 

Hai ba phút sau, lỗ thịt của Tiểu Dịch bắt đầu co rút dữ dội, toàn thân run lên, ngã xuống ghế sô pha. Tôi chưa kịp phản ứng thì dương vật của tôi đã chui ra khỏi lỗ, nhưng tôi đã cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở sống lưng di chuyển từ thắt lưng đến dương vật, nên tôi nằm lên lưng Tiểu Dịch. Trước khi tôi có thể đưa dương vật của mình vào lần nữa, nó cọ xát dữ dội dọc theo khe mông của cô ấy cho đến khi tinh dịch phun ra từ quy đầu với một lực mạnh, tạo ra âm thanh bốp trên ghế sofa da. 

"A... a... ngươi thật tốt... làm ta thoải mái quá... hình như... hình như dày hơn trước..." Tiểu Dịch rên rỉ đứng dậy từ dưới người ta, quay người nửa ngượng ngùng nói. 

Tôi xoay người ngồi xuống ghế sofa, ôm Tiểu Dịch, tránh đi tinh dịch màu trắng trên ghế sofa. Tiểu Dịch mỉm cười dang chân ra, ngồi lên đùi tôi rồi nhào vào người tôi. 

"Tôi nói, cậu đang gây lũ lụt à?" Tôi hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Dịch nhìn tôi chằm chằm, bối rối hỏi. 

"Hãy nhìn vào chân tôi." Tôi yêu cầu cô ấy cúi đầu xuống. 

Tiểu Dịch hơi nghiêng người lên, đùi tôi ướt đẫm nước từ âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. 

"Ồ! Bạn ghét nó!" Tiểu Dịch xấu hổ đến mức bò vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy cổ tôi. Chân cô ấy siết chặt tôi hơn. 

"Nói cho tôi biết, hơn một tháng nay cậu đã làm gì?" Tiểu Dịch hỏi. 

"Anh chẳng làm gì ngoài việc nhớ em." Tôi ngạc nhiên trước lời nói dối thốt ra từ miệng mình. Bất quá, đây chính là ta đã dự định dùng để đối phó Tiêu Dịch. 

"Hừm! Tôi không tin!" Tiểu Dịch ngẩng đầu hôn tôi. Rõ ràng là cô ấy tin những gì tôi nói, hay nói cách khác, đây chính là điều cô ấy đang chờ nghe. 

"Bạn nghĩ gì?" Tiểu Dịch tế nhị hỏi. 

"Tôi không thể ngủ mỗi ngày." Đây là sự thật, vì tôi đã mất ngủ từ lâu vì cô ấy và Cuicui. 

“Anh đã bao giờ làm điều gì xấu chưa?” Câu hỏi này làm tôi bối rối, hòa thượng Zhang Er. 

"Hehe! Chính là nó!" Tiểu Dịch cười tà ác, nắm lấy dương vật của tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai lần. 

"Tôi có thể làm gì?" Tôi đã bằng lòng. Kể từ khi ngủ với Xiao Yi, tôi rất hiếm khi thủ dâm. Nhưng nó đã trở nên thường xuyên hơn trong tháng nghỉ hè ở nhà. 

"Hehe! Làm một mình hay với em gái thì thoải mái hơn?" Tiểu Dịch liên tục liếm tai tôi. 

"Ừ... ít nhiều." Tôi cố tình trả lời.

"Tôi ghét nó! Bạn thật xấu xa!" Tiểu Dịch vặn vẹo thân thể, làm ra vẻ điệu bộ, dùng tay vặn vẹo miệng tôi. 

"Vậy ngươi nói cái gì thoải mái hơn?"

"Ta bảo ngươi nói cho ta biết!"

"Được rồi, được rồi! Tôi nói con cặc to sẽ cảm thấy thoải mái nhất khi nó đụ cái lồn nhỏ của bạn!" Tôi ghé sát vào tai Tiểu Dịch và nói với giọng dâm đãng. 

Tiểu Dịch hơi động đậy, không nói gì mà ôm chặt cánh tay tôi hơn. 

"Đồng! Chị lại ướt rồi!" Giọng của Tiểu Dịch có chút lo lắng. 

“Không phải chỗ của cậu luôn ẩm ướt sao?”

"Không, lại có nước chảy ra!" Tiểu Dịch nhẹ giọng nói, lại thở dốc. 

"Anh lại hứng tình à? Anh có muốn bị đụ không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi với giọng vui tươi. 

Tiểu Dịch không nói chuyện, ánh mắt đờ đẫn, hơi thở nặng nề. 

Tôi kéo cô ấy dậy và sẵn sàng đụ cô ấy lần nữa. Nhưng cô ấy lại nói: “Dong, anh vừa vào mà chưa tắm. Đi tắm rửa đi nhé?”

“Chúng ta cùng tắm nhé!” Tôi kéo cô ấy vào phòng tắm và đứng trong bồn tắm để tắm. 

Tiểu Dịch yếu ớt tựa vào người tôi, ôm lấy eo tôi, sau khi ngâm trong nước cơ thể đặc biệt mềm mại. Cặp đùi trắng như tuyết của Tiểu Dịch không ngừng cọ vào chân tôi, hai núm vú trong suốt như pha lê trên bộ ngực săn chắc của cô ấy trượt vào ngực tôi. 

"Làm sao anh có thể tắm cho em nếu em ôm anh như thế này?" Tôi vuốt ve mông cô ấy. 

"Để anh giặt cho em!" Tiểu Dịch ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt tâng bốc. 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy cầm hộp dầu gội bên cạnh đổ ra tay rồi ấn lên đầu tôi xoa nhẹ. Bàn tay nhỏ bé mềm mại vuốt ve da đầu tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Bộ ngực hoàn hảo lại càng căng phồng hơn bởi hai cánh tay giơ cao đung đưa trước ngực tôi. Tôi không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi. Xiao Yi cười khúc khích và hét lên "Ngứa", né sang trái và phải. Nhưng cuối cùng cô ấy cũng vâng lời tôi, ôm đầu tôi bằng cả hai tay và để tôi liếm ngực cô ấy. Lúc đầu, bàn tay của cô ấy từ từ di chuyển theo vòng tròn trên đầu tôi, nhưng sau một thời gian, nó trở nên hỗn loạn, di chuyển và dừng lại, cuối cùng dừng lại hoàn toàn, ôm chặt đầu tôi và cơ thể cô ấy run rẩy. 

Nước từ bọt trên đầu tôi chảy xuống ngực Tiểu Dịch. Nó bị chặn lại bởi bộ ngực cao chót vót và dừng lại khiến miệng tôi đầy nước.

Tiểu Dịch đẩy tôi ra, đổ nước tắm vào tay anh rồi lau xuống vai, ngực, lưng, bụng dưới và mông của tôi. Cuối cùng, anh ta tóm lấy dương vật đã cương cứng của tôi. Hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập và tay tôi vô thức đặt lên tường. Tiểu Dịch nhướng mi, nheo mắt nhìn tôi, bắt đầu dùng tay từ gốc dương vật đến quy đầu. Chất lỏng tắm mịn màng nhanh chóng biến thành bọt giữa bàn tay trắng nõn và con cặc đen dày, đồng thời phát ra những âm thanh “phù” “phù” tương tự khi đẩy liên tục như khi quan hệ tình dục thực sự. 

Xiao Yi rõ ràng đã bị kích thích bởi âm thanh đó. Cô cắn chặt môi, ánh mắt mê người nói: "Trời ơi! Mập quá! Nhảy múa quá! Tôi không thở được! Hì... anh... anh có di truyền không?"

Tôi gần như không chịu nổi nữa nên nói: “Để anh giặt cho em nữa nhé!” Nói xong, tôi bôi nước tắm lên ngực cô ấy, rồi đặt lòng bàn tay lên đó và nhẹ nhàng xoa bóp. Núm vú cương cứng nóng hổi và mềm mại trong tay tôi. Mỗi lần tôi vuốt ve chúng, Tiểu Dịch khẽ thở dài, bàn tay cầm dương vật siết chặt lại. 

Một lúc sau, Tiểu Dịch mới yếu ớt nói: “Tôi đã nói rồi, khi tắm cho người khác không được chỉ rửa một chỗ!” Tôi nghe xong liền nói: “Đúng rồi! Tôi quên mất điều quan trọng nhất!” Tôi ngồi xổm xuống, dùng bàn tay đầy bọt của mình vuốt ve bộ lông mu đang rỉ nước và bọt của cô ấy. Tiểu Dịch lắc lư một chút, vươn tay chống đỡ bức tường. Tường trơn quá, anh quay lại đỡ đầu tôi, bất giác bắt chéo chân, duỗi thẳng eo. Tôi hiểu ý cô ấy và không chút do dự, tôi lè lưỡi ra. Tôi lướt đầu lưỡi lên lông mu của cô ấy vài lần rồi đi thẳng vào khe hở giữa hai chân cô ấy. 

"Ối! Đổng! Xéo..." Tiểu Dịch run rẩy hít một hơi khí lạnh. 

Kỹ năng dùng miệng của tôi ngày càng thành thạo và tôi có thể tìm kiếm hạt đậu trong thịt của Xiao Yi mà không cần tốn nhiều công sức. Sau vài lần qua lại, miệng Tiểu Dịch trở nên khó sử dụng: "Anh... lưỡi... của anh... có... gai... tôi... không thể... giòn... giòn... ôi... ôi... anh... anh định... giết tôi... hmm?"

Tôi ngước nhìn Tiểu Dịch. Cô ấy một tay ôm đầu tôi, tay kia vuốt ve ngực tới lui, trông có vẻ say mê.

"Đừng... đừng dừng lại!" Tiểu Dịch vội vàng hét lên. 

Tôi cúi đầu xuống và tiếp tục liếm. Tôi thích thú nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Dịch nên đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, sau đó xuống rãnh mông, qua hậu môn, đến lối vào lỗ thịt. Bạn có thể cảm nhận được mông và đùi của Xiao Yi ngay lập tức siết chặt. Tôi dùng tay vuốt nhẹ nó hai lần rồi thọc một ngón tay vào lỗ thịt. 

"A..." Tiểu Dịch rên rỉ, thẳng lưng lên. 

Những ngón tay bị bao quanh bởi bức tường của lỗ thịt không ngừng vặn vẹo. Nó thật chặt và rất thoải mái.

"Di chuyển!" Tiểu Dịch hướng dẫn tôi. 

Tôi co giật ngón tay và có tiếng nước chảy ra. Tiểu Dịch bắt đầu rên rỉ. 

Tôi đẩy Tiểu Dịch quay lại và đứng quay lưng về phía tôi. Lần này tôi có thể đối mặt với cặp mông trắng trẻo của cô ấy và cái lỗ nơi ngón tay tôi thọc vào. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... cậu... chỉ... gửi cho tôi... tôi thôi?" Rõ ràng ngón tay của tôi không thể thỏa mãn được Tiểu Dịch. Cô ấy đã bắt đầu chủ động lắc mông, tới lui, trái phải để đáp ứng chuyển động của ngón tay tôi. 

Tôi đứng dậy, dùng tay giữ dương vật dính đầy bọt của mình, đặt đầu quy đầu vào lối vào của lỗ thịt và xoa nhẹ. Tiểu Dịch sờ sờ quy đầu, lập tức trở nên hưng phấn. Cô nâng mông lên và đút vào trong. Tôi cố tình né tránh nhưng Tiểu Dịch lại nhảy lên không trung. 

"Tôi ghét nó!" Tiêu Dịch cười cười: "Đừng gây rắc rối nữa, tôi cũng không làm được nữa!"

“Pfft”, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. 

"A... tuyệt vời!" Tiểu Dịch hét lên. Cô ấy quay lại và nhìn thấy bọt ở phần dưới cơ thể của tôi và hét lên: "Này! Bạn...bạn chưa rửa chỗ đó!"

Tôi cười khúc khích: “Không sao đâu, để anh rửa cái lồn bé nhỏ của em nữa nhé!” Nói xong tôi tăng tốc độ đâm. Ngày càng có nhiều bong bóng trong rãnh mông của Xiao Yi, và con cặc đen lấp ló trong đó. Nước và bọt giúp cho việc đưa dương vật vào lỗ thịt vô cùng êm ái. Mặc dù thiếu đi cảm giác ma sát nhưng nó cũng vô cùng kích thích. Sự va chạm của cơ thể tạo ra một tiếng "bụp" rất lớn dưới tác động của nước, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Xiao Yi và tiếng thở hổn hển của tôi vang vọng trong phòng tắm. 

"Cánh cửa bên cạnh...không...bạn sẽ không nghe thấy sao?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Không... không thể nào?" Tiểu Dịch cũng không chắc chắn lắm. 

"Tôi... vào phòng ngủ thôi!" Tôi đề nghị. 

Xiao Yi vâng lời và quay lại. Tôi giữ cô ấy lại: "Đừng cử động! Chúng ta hãy tiếp tục bước đi!"

Tôi để nước rửa sạch bọt trên người, tắt vòi, vòng tay qua eo và bụng của Xiao Yi, ấn chặt dương vật của mình vào lỗ thịt của cô ấy, rồi từ từ dẫn Xiao Yi ra khỏi bồn tắm, hướng về phía cửa phòng tắm. Tôi bước hai bước và đâm hai lần. Đi ngang qua bàn trang điểm, tôi quay đầu nhìn vào gương, không khỏi bật cười. Tiểu Dịch quay đầu lại, ngượng ngùng cười: "Tôi ghét nó! Thật xấu xí! Đừng nhìn nữa!"

Trong gương, hai người khỏa thân, một đen một trắng, với mái tóc buông xõa, vòng eo hơi cúi, ngực và lưng ép chặt vào nhau, gợi nhớ đến những con khỉ đang giao phối trong vườn thú. 

"Không, tôi muốn xem!" Tôi đẩy Tiểu Dịch ra trước gương, dùng hai tay che ngực cô ấy và liên tục bóp. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động tới lui, và âm thanh “tsk tsk” lại vang lên. 

Trong gương, đầu Tiểu Dịch ngửa ra sau, tựa vào vai tôi. Môi cô ẩm ướt đỏ tươi, hơi hé mở, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... thật... thoải mái quá... anh thật tuyệt!"

"Không... cậu tìm nhầm người rồi phải không?" Tôi hỏi một cách tự hào. 

"Tôi thực sự... thực sự muốn... như thế này mãi mãi... à... đi lên một chút..."

"Vậy anh sẽ không... ra ngoài. Chúng ta... vào... lớp học đi..." Tôi trêu cô ấy. 

"Tùy cậu... cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn... cứ chơi... hừm... ừm... tôi không quan tâm... tôi không quan tâm... à... cậu thật mạnh mẽ!"

"Chị tốt, cưới em đi!"

"Anh sẽ... muốn tôi chứ?"

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn..." Tôi giật mạnh con cặc của mình và đáp lại bằng hành động. 

"Đó là loạn luân... loạn luân... à... anh sẽ giết tôi!"

"Hỗn loạn chính là hỗn loạn!" Tôi tăng tốc độ của mình. 

"A...ah...vậy...đến...đến...đến..." Xiao Yi xúc động hét lên. 

Tôi đẩy cô ấy nằm trên bàn trang điểm, nâng cặp mông trắng nõn của cô ấy lên, uốn cong eo cô ấy để điều chỉnh góc độ rồi từ từ kéo dương vật của mình vào lỗ. Xiao Yila dài giọng rên rỉ: "A... đừng..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã dùng sức đẩy lùi, "Pfft... tát", Xiao Yi nói "ôi", và lời nói bị chặn lại, chỉ còn lại tiếng vo ve. 

Để thâm nhập vào dương vật của Xiao Yi sâu hơn, tôi đẩy mông của Xiao Yi sang hai bên, để lộ cái lỗ với lớp da thịt màu hồng rung rinh, rồi đẩy nó vào bằng những cú đẩy dài. 

"A...ah...ah..." Xiao Yi rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi. Anh cố gắng chống đỡ mình trên bàn trang điểm bằng hai tay, lắc lư qua lại. Lông mày anh nhíu lại, miệng hơi hé mở, đôi mắt ngơ ngác nhìn mình trong gương. 

“Chị ơi, dương vật của anh trai em có dày không?”

"Thô..."

"Có dài không?"

"Dài..."

"Có khó không?"

"Khó..."

“Anh làm tốt chứ, anh trai?”

"Chết tiệt...ah...chết tiệt...chết tiệt...tốt quá...ah...lớn...anh trai to xác..."

Tôi cảm thấy muốn xuất tinh và ngay lập tức chậm lại. Tiểu Dịch hiểu ý tôi, nhưng anh ấy cố tình di chuyển mông mạnh hơn, lắc từ bên này sang bên kia, hy vọng tôi không thể kìm chế được việc xuất tinh của mình. Nhìn cô ấy cắn môi cười tà ác trong gương, tôi nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy: "Em lại nổi hứng rồi phải không? Nhìn anh chăm sóc em nhé!" Vừa nói tôi vừa lôi con cặc ướt ra, kể cả súp và nước.

"Ồ...đừng...đừng kéo nó ra!" Xiao Yi quay lại và nắm lấy con cặc của tôi.

Tôi né sang trái và phải để ngăn cô ấy chạm vào mình. Khi không thể tránh được, tôi mở cửa chạy về phía phòng ngủ. Tiểu Dịch đuổi theo cô, hét lớn: “Nhìn xem em chạy đi đâu!” Đi được hai bước, cô lại "ồ" một tiếng, dừng lại, lấy tay che kín âm đạo: "Nhìn anh kìa, nước chảy ra!"

Phòng ngủ của Tiểu Dịch đã được sắp xếp lại, trên tường treo hai bức ảnh nghệ thuật phóng to của cô, rất chói mắt. Hai dây chuông gió được treo ở hai góc nhà, phát ra âm thanh du dương trong gió thổi từ cửa sổ vào. Chiếc giường đôi có ga trải giường màu đỏ tươi, dưới ngọn đèn ngủ mềm mại toát ra bầu không khí ấm áp và dâm đãng. Có hai chiếc gối đặt cạnh nhau trên đầu giường. 

Xiao Yi lao vào và ném hai bộ ngực lớn của cô ấy vào vòng tay tôi. Tôi chỉ vào hai chiếc gối, cố ý hỏi: “Sao ở đây lại có hai chiếc gối?”

Tiểu Dịch không trả lời, chỉ cúi đầu nắm lấy dương vật của tôi, sau đó quay lưng về phía tôi, dùng sức kéo vào khe mông: "Mau! Em còn chưa xong đâu, bên trong trống rỗng khó chịu quá!" Thấy tôi vẫn đang chống cự, cô ấy nói thêm: "Được rồi, chị ơi, em sai rồi, em sẽ không tái phạm nữa. Xin chị hãy hành động ngay!"

Thực sự thì cặc tôi sưng tấy khó chịu nhưng tôi chỉ chịu đựng thôi. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Tiểu Dịch, anh cuối cùng không nhịn được mà đẩy cô xuống giường, lại đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. Do sức nặng của cơ thể tôi khi con cặc đẩy vào nên nó vào rất sâu. Tiểu Dịch choáng váng đến mức chỉ có thể há miệng mà không phát ra âm thanh. Cuối cùng, hắn dùng hai tay nắm lấy ga trải giường nhét vào miệng, thút thít. Các bức tường lỗ thịt của Xiao Yi bắt đầu kẹp chặt con cặc của tôi, lực co bóp ngày càng mạnh hơn. Vì vậy, với mỗi cú đẩy, một dòng điện tê dại truyền dọc theo cột sống và khắp cơ thể. 

Cuối cùng, tôi ngân nga và tăng tốc độ. Tiểu Dịch biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa tay ra sau và ôm chặt lấy mông tôi, để tôi xuất tinh vào trong cô ấy. Tôi chỉ đơn giản cúi xuống, ấn cặc của mình vào trong cô ấy và để tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt. 

Tiểu Dịch nằm bất động trên giường, giống như đã ngủ quên. Tôi biết mỗi lần nói xong, Tiểu Dịch đều có chút bối rối, toàn thân mềm nhũn như một vũng bùn. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 11 giờ. Chúng tôi đã làm việc liên tục gần ba tiếng đồng hồ. Tôi trở mình nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, một tia nắng đang chiếu vào phòng qua tấm rèm không kéo, khiến cả căn phòng sáng bừng. Tôi dụi mắt và nhận ra mình đang nằm trong một chiếc khăn và chăn bông, dưới đầu là một chiếc gối. Khi quay lại, anh thấy chiếc gối bên cạnh trống rỗng. 

Trong lúc anh đang ngơ ngác, đầu tiên anh ngửi thấy mùi sữa thơm từ ngoài nhà, sau đó theo tiếng dép lê, Tiểu Dịch mặc bộ đồ ngủ màu trắng mờ xuất hiện ở cửa phòng ngủ. 

"Dậy đi! Tôi đang ngủ như một con lợn chết!" Giọng điệu ấm áp đó giống như một người vợ đối với chồng. 

Nhìn bóng lưng Tiểu Dịch đi ra, lại nghe tiếng cô ấy đi tới đi lui trong bếp, tôi như bước vào một giấc mơ, như thể tôi đang nằm trên giường ở nhà, có một cô nương xinh đẹp đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi. "Thật tuyệt vời khi được kết hôn!" Tôi thở dài trong lòng.

"Em yêu, quần short của anh đâu?" Tôi bò khắp giường và lục lọi khắp nơi.

Tiểu Dịch ở ngoài phòng cười lớn, lao tới cửa phòng ngủ: "A! Vợ của ngươi là ai? Ta là em gái của ngươi!"

"Ồ" Tôi xoa đầu mình. Đêm qua Tiểu Dịch cởi quần short của tôi ở phòng khách. Tôi nhảy ra khỏi giường và bước ra ngoài. 

Tiểu Dịch lười biếng dựa vào cửa phòng ngủ, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc đen dày của tôi đang run rẩy và cương cứng. Tôi không quen khỏa thân giữa ban ngày để con gái nhìn thấy nên vô thức dùng tay chặn lại. Tiểu Dịch duyên dáng đi tới, kéo tay tôi ra: "Nó đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, sao lại ngượng ngùng trốn tránh như vậy? Ối! Sáng sớm tinh thần phấn chấn quá!" Tay cô ấy đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Dương vật của tôi luôn cực kỳ cứng và sưng tấy vào buổi sáng nên tôi phải sử dụng Five Girls để giải quyết. Được Tiểu Dịch ôm, tôi xua đi cơn buồn ngủ, đứng thẳng người tiến về phía trước, ôm lấy Tiểu Dịch hôn cậu ấy. Tiểu Dịch cũng dựa vào cửa phòng ngủ, để cho cơ thể tôi siết chặt, hai tay anh ấy bận rộn chơi đùa với dương vật của tôi. 

Tôi nhịn không được mà kéo Tiểu Dịch đẩy cô ấy xuống giường. Tiểu Dịch vội vàng hét lên: "Đợi...đợi một chút, trước...ăn trước..." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Tiểu Dịch không mặc quần short, bộ lông mu màu đen giữa hai đùi trắng nõn đặc biệt bắt mắt. 

“Anh sẽ cho cái lồn nhỏ của em ăn trước.” Tôi tách hai chân của cô ấy ra, nhìn thoáng qua có thể thấy được cảm giác ngây ngất cảm động. 

"Đừng... đừng..." Tiểu Dịch bắt đầu rên rỉ yếu ớt. 

"Nhìn xem, con đĩ nhỏ của tôi đã chảy nước miếng vì tham lam rồi." Tôi nhẹ nhàng nhúng quy đầu to lớn của mình vào tinh dịch trong khe. 

Tiểu Dịch cắn môi, nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Không có chuyển động trong một thời gian dài. Khi mở mắt ra nhìn tôi, cô ấy nhận ra tôi đang cười tinh nghịch với cô ấy. 

"Ồ... Tôi ghét lắm... Anh tệ quá..." Tiểu Dịch vặn vẹo thân thể, làm ra vẻ nịnh nọt. 

Sau đó, tôi nín thở và đẩy cặc của mình vào. Quan hệ tình dục ban ngày là một loại kích thích khác, vì vậy Xiao Yi vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, thực sự cố gắng nuốt chửng cặc của tôi. Cô không còn nói chuyện như trước nữa, cô chỉ rên rỉ khe khẽ và thở dài, tập trung tận hưởng khoái cảm khi được đụ. 

Tôi đạt đến cao trào rất nhanh và hỏi liệu tôi có thể xuất tinh vào bên trong không. Tiểu Dịch mơ hồ nói “Tùy ngươi” rồi toàn thân mềm nhũn. Tinh dịch tôi tích trữ suốt đêm bắt đầu phun ra, toàn thân Tiểu Dịch run lên vì phun trào. 

Tắm rửa xong, tôi khỏa thân ngồi vào bàn ăn. Tiểu Dịch ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng dựa vào người tôi, im lặng nhìn tôi ăn. Một lúc sau, cô ấy cầm ly sữa trên bàn đưa lên miệng tôi: “Uống cái này đi, tôi cho mật ong vào!” Tôi nhấp một ngụm và nó thực sự rất ngọt. Tiểu Dịch đột nhiên cười lớn. Tôi nhìn cô ấy và nghĩ nụ cười của cô ấy có chút phù phiếm. Quả nhiên, Tiểu Dịch rúc vào trong ngực ta, nũng nịu nói: “Sữa này là để bù đắp cho sự mất mát vừa rồi của ngươi!” Tôi hôn lên miệng cô ấy và nói: "Đừng lo, tôi có rất nhiều hàng trong kho. Cô muốn bao nhiêu cũng được."

"Hừ, ngươi đang khoe khoang!" Tiểu Dịch bĩu môi. 

"Tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy!" Tôi nói và đứng dậy. 

Tiểu Dịch vội vàng nói: "Ta tin! Ta tin!" và giữ tôi lại không cho tôi đứng dậy. Nhưng bàn tay cô ấy lại nắm lấy dương vật của tôi, bóp nhẹ. Khi tôi uống hết nửa cốc sữa, dương vật của tôi đã lại vươn lên trời. Tôi nhìn cô ấy và hỏi: "Em có cho anh ăn không?"

"Các ngươi ăn của mình đi, không ảnh hưởng gì tới nhau." Đầu của Xiao Yi đã nằm trong vòng tay tôi, anh ấy tiến lại gần hơn để quan sát dương vật của tôi, chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi không ăn được nữa nên chỉ ngồi đó để cô ấy thủ dâm cho tôi.

Cảm giác đau nhức và tê dại lại ập đến, tôi há to miệng và thở một cách lo lắng. Âm thanh “tsk tsk” dần dần to hơn khi bàn tay nhỏ bé của Xiao Yi nhanh chóng thao túng cô. Đột nhiên, một cảm giác bùng nổ ập đến vùng bụng dưới của tôi. Tôi còn chưa kịp nhắc nhở Tiểu Dịch, Tiểu Dịch liền kêu "Ôi", đột nhiên ngẩng đầu, cúi người sang một bên, đánh vào cánh tay đang cầm ly sữa của tôi. Một tiếng "rầm", ly sữa lăn xuống bàn. Cùng lúc đó, dương vật của tôi phun trào dữ dội, nhiều vòng cung màu trắng lần lượt được ném lên không trung, rồi rơi trở lại bàn, hòa vào sữa và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Tôi ậm ừ rồi ngồi vào chỗ của mình, nhưng Tiểu Dịch lại cười khúc khích rồi đi dọn dẹp. 

Cả ngày hôm đó, chúng tôi không ai ra ngoài mà chỉ nằm trên giường chơi suốt ngày. Trong khoảng thời gian này, điện thoại reo mấy lần, Tiêu Dịch đều không nghe máy. Có ba bốn tiếng gõ cửa nữa nhưng chúng tôi đều nín thở không chịu trả lời. Tôi hỏi đó có thể là ai và Xiao Yi nói rằng cô ấy không thể nói được. Dù sao thì hoặc là một nam giáo viên trong trường đang liều mạng theo đuổi cô, hoặc là ai đó ở ngoài trường. Tôi không khỏi có chút ghen tị. Tiểu Dịch nhìn thấy liền cố ý nói ra mình thích người nào, người đó xuất sắc như thế nào. Tôi đã nói là bạn không thể kết hôn với nhiều người cùng một lúc. Cô thờ ơ hỏi: “Vậy thì sao?” Câu trả lời của tôi là trút cơn ghen tị với con cặc dày và cứng của mình. Thấy mục đích của mình đã đạt được, Tiểu Dịch lại an ủi tôi, nói rằng thân thể của cô ấy đã giao cho tôi chơi đùa, còn có gì mà không vui. Cô ấy nói, cô ấy nghĩ tôi có thể là một người tình tuyệt vời, nhưng tôi sẽ khó trở thành một người chồng tốt vì tôi quá hấp dẫn các cô gái và sẽ khiến vợ tôi bất an. Tôi cảm thấy mình đã bị đối xử bất công và quyết tâm trở thành một người chồng tốt trong tương lai. 

Giống như những con chim bay ra khỏi lồng, cuối cùng chúng ta cũng có thể quan hệ tình dục một cách tự tin và táo bạo. Sự thư giãn tâm lý đã kích thích rất nhiều ham muốn tình dục của cả hai chúng tôi. Chúng tôi liên tục phải đối mặt với hết cao trào này đến cao trào khác. Ngoại trừ việc ăn uống và đi vệ sinh, chúng tôi hầu như cứ lăn lộn trên giường. Kỹ năng trên giường của Xiao Yi ngày càng tốt hơn khiến tôi cảm thấy phấn khích. Chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc với cơ thể của nhau và chúng tôi chơi đùa thoải mái hơn. Mỗi khi tôi đề xuất một tư thế mới, Xiao Yi đều nhiệt tình hưởng ứng và đánh giá cao sự đổi mới của tôi. “Bạn giỏi thật đấy” trở thành phương châm của cô khi cô cảm thấy hài lòng.

Khi kim đồng hồ trên tường chỉ 7 giờ tối, tôi sắp xâm nhập vào cơ thể Tiêu Dịch lần thứ mười. Giọng Tiểu Dịch khàn khàn, cô cầu xin sự thương xót: "Đồng, anh trai của em, em gái em sắp chết rồi. Phần dưới sưng tấy và đau đớn rất nặng. Xin anh hãy dừng lại một lát!" Đây là lần thứ ba cô cầu xin sự thương xót. Tôi cự tuyệt: “Ai bảo em làm bộ như vậy! Dù muốn cũng không dừng được!” Không ngờ vừa dứt lời, Tiểu Dịch đã hung hãn đẩy tôi ra, nhảy xuống giường bỏ chạy. Tôi đứng dậy đuổi theo, nhưng Tiểu Dịch mỉm cười chạy vào phòng tắm rồi nhốt mình trong đó.

Tôi bước tới gõ cửa: "Chị Yi, chị đừng gây rắc rối nữa và nhanh ra ngoài!"

"Anh định giết tôi! Em gái tôi đau đớn quá!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Cảm giác khó chịu quá!"

"Hehe...tôi không quan tâm!"

"Tôi sẽ đập cửa!"

"Đánh trúng, đánh văng, ta cho ngươi chơi!"

"Được rồi được rồi! Một lần cuối cùng được không?"

"Hừ! Vừa rồi ngươi nói là lần cuối cùng, ngươi nói dối!"

"Lần này tính."

"Ai tin? Tôi nghĩ cậu nên cắt bỏ thứ đó đi, cậu đang đi hại người đấy!"

"Thật vô ơn! Vừa rồi ngươi còn đang ậm ừ vui vẻ! Ra đây, ta cho ngươi cắt!"

"..."

"Chị Yi, xin hãy nói!"

"Không... em thực sự vẫn muốn nó à?"

"Nghĩ...nghĩ..."

"Ta đã làm cho ngươi đụ ta mạnh đến mức eo không thẳng nổi nên ngươi phải thương hại ta! Hoặc là... ta dùng chính tay mình làm cho ngươi!"

"Được rồi được rồi, ra ngoài đi!"

"Tôi thực sự ấn tượng về bạn!"

Tiểu Dịch mở cửa bước ra ngoài. Tôi lao tới ôm lấy cô ấy và đẩy con cặc của mình lên xuống cơ thể cô ấy. Xiao Yi nắm lấy gốc cặc của tôi và nhẹ nhàng kéo tôi trở lại phòng ngủ. 

Tôi nằm duỗi chân tay trên giường, để Tiểu Dịch dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt con gà trống và di chuyển nó lên xuống. Tiểu Dịch quỳ xuống bên cạnh tôi, môi mím thật chặt, lưỡi hơi thè ra, bộ ngực săn chắc rung chuyển lên xuống, trông như đang làm việc chăm chỉ. Tôi không nhịn được mà vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy, khi cô ấy nâng mông lên, tôi đưa tay chạm vào khe hở hơi hở của đùi cô ấy. Ở đó không chỉ ẩm ướt mà còn hơi nóng. 

"Xì...đau quá! Tay cậu đang gãi ai đó!" Xiao Yi vặn mông và hét lên. 

“Tôi không thể nhẹ nhàng được à?”

"Tay ta thô quá, nhẹ thế nào cũng vô dụng!"

Tôi nghe được ý tứ, nóng lòng muốn di chuyển cái mông đang quỳ của cô ấy, dang rộng sang hai bên, lè lưỡi liếm cái khe sưng tấy đỏ bừng của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Tiểu Dịch thoải mái ậm ừ. Phần thân dưới của cô bị kích thích và khả năng tập trung của cô không còn tốt nữa. Bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi bắt đầu chậm lại và cuối cùng không ngừng nghỉ. 

Tôi ngẩng đầu lên bảo cô ấy đừng dừng lại, nhưng cô ấy quay lại nói: “Hôm nay tôi không thể phục vụ cô được, tay tôi đau, còn cô thì vẫn cương cứng”. Vừa nói, cô ấy vừa quạt dương vật đang cương cứng của tôi từ trái sang phải, quy đầu to đen đỏ đỏ đung đưa cạnh khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trông có vẻ thèm ăn. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm rửa đi." Tiểu Dịch đột nhiên kéo tôi dậy. 

"Vẫn chưa xong đâu, đừng vội giặt."

"Không, đi rửa ngay!" Thái độ của cô ấy rất kiên quyết. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vào phòng tắm lắc lắc dương vật to lớn của mình. 

Trở lại phòng ngủ, Tiêu Dịch hỏi: “Em giặt chưa?”

Tôi đáp: “Sạch.”

"Hãy để tôi xem xét!" Tiểu Dịch đẩy tôi xuống giường, đưa mũi sát vào cơ thể trần trụi của tôi, ngửi lên xuống như một chú cún con đáng yêu.

"Vâng!" Tiểu Dịch tựa hồ rất hài lòng: "Bây giờ nhắm mắt lại!"

Tôi không biết cô ấy đang giở trò gì mới nên chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. 

"Im đi nếu tôi bảo cậu làm thế!" Giọng nói đó nghèn nghẹt, hình như không có chuyện gì nên tôi nhắm mắt lại. 

Tôi cảm thấy tóc của Xiao Yi cọ vào bụng tôi. Một lúc sau, bộ ngực mềm mại của Tiểu Dịch nhẹ nhàng áp vào bụng tôi. Tôi đang tự hỏi cô ấy đang làm gì, nhưng tôi cảm thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lại đang nắm lấy dương vật của tôi. Gần như cùng lúc đó, một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu của tôi. Đó là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Nhanh chóng mở mắt ra, tôi bị sốc: Xiao Yi đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi! Không chuẩn bị trước, tôi hoảng sợ ngồi dậy: "Cô... Chị Dịch... cô..."

"Đừng di chuyển!" Tiểu Dịch mơ hồ hét lên, giơ tay đẩy tôi xuống giường, tăng tốc làm tình mà không quay đầu lại, tiếng “tsk tsk” lại vang lên. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà, cảm nhận được cái miệng ngọt ngào của Xiao Yi đang kích thích dương vật của tôi chưa từng có. Khác với cảm giác bị nhét vào khe thịt, môi và miệng của Xiao Yi không thể tạo ra sự bao bọc và ma sát chặt chẽ như nhau, nhưng sự quét và quấn nhanh chóng của đầu lưỡi trên quy đầu và thỉnh thoảng cạo răng cứng lại mang đến một niềm vui độc đáo khác. Sự lo lắng của tôi bắt đầu nguôi ngoai và tôi biết ơn việc quan hệ tình dục bằng miệng của người yêu. Quay đầu lại nhìn, đôi môi đỏ tươi của Tiểu Dịch đang ngậm chặt lấy dương vật dày, đen và rắn chắc của tôi, di chuyển lên xuống. Anh ta dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của dương vật và liên tục vuốt ve, véo nó. 

Nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của tôi, Tiểu Dịch quay đầu lại nhìn tôi, xoay người đối diện với tôi, để cho cảnh tượng dâm ô này hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt. Đôi mắt cô ấy đặc biệt sáng trong phòng tối, nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt, quan sát vẻ mặt của tôi. Tôi vui mừng đến mức không ngừng hét lên: “Chị ơi, em yêu chị!” rồi đưa tay chạm vào đầu và khuôn mặt đang run rẩy của cô. 

Quan hệ từ sáng đến tối khiến dương vật của tôi vốn đã rất vô cảm nhưng bây giờ nó nhanh chóng cảm thấy khoái cảm dưới sự kích thích của miệng Xiao Yi. Nhìn dương vật đưa vào miệng người phụ nữ mình yêu, cảm giác biết ơn, hưng phấn, cảm giác chiếm hữu, cảm giác chiếm hữu thực sự rất khó diễn tả và diễn tả. 

Cuối cùng, tôi đứng thẳng lên và đón nhận tia nước của mình. Xiao Yi đã cảm nhận được sự thay đổi của tôi và tăng tốc độ. Khi tôi không khỏi há to miệng hét lên “A”, Tiểu Dịch ngẩng đầu tránh đường, một dòng chất lỏng màu trắng mạnh mẽ phun ra, bay cao lên trời, tiếp theo là luồng thứ hai và thứ ba… Cơ thể tôi cũng rung chuyển dữ dội. 

Tôi trải ra trên giường, để Tiểu Dịch vồ lấy tôi, hôn lên miệng, mặt, mắt, cổ và ngực tôi, đôi môi có mùi tanh của anh ấy ngập trong chất lỏng của dương vật tôi. Cô ấy cứ lẩm bẩm: "Anh trai gà trống của em, anh thật là giỏi! Anh xuất tinh cao quá! Em gái tôi dùng miệng cho vào, lần này anh có thể làm được!"

Tôi biết rằng không có cách nào để ngăn chặn hành vi gian dâm của chúng ta, giống như cảm giác khi một người rơi xuống vực sâu trong giấc mơ: "Hãy để nó đi!"

Ngày đó, tôi và Xiao Yi đều thích quan hệ tình dục bằng miệng. Chúng tôi bắt đầu phục vụ lẫn nhau, giống như kiểu "69" mà sau này tôi được nghe nói đến. Xiao Yi từng nói với tôi rằng bất cứ khi nào cô ấy nghĩ đến hoặc nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy đều chảy nước miếng. Những lời tục tĩu mà cô phải lấy hết can đảm để nói ra trước đây giờ đã được buột miệng nói ra mà không hề đỏ mặt. Tôi nói rằng bạn đã thay đổi và trở nên quá dâm đãng. Tôi sợ rằng sẽ không có ai khác dám cưới em ngoại trừ cưới tôi. Cô nói cô không quan tâm, nếu không ai cần cô thì cô sẽ đi tu. Tôi nói quên đi, nếu không nhịn được sẽ vi phạm nội quy trong ni viện. Cô ấy nói điều đó sẽ tuyệt vời. Cô ấy có thể quyến rũ nhà sư. Nghe nói đồ của tu sĩ rất mạnh. Tôi đã nói rằng tốt hơn hết bạn nên cưới tôi và tôi sẽ giữ thứ đó của tôi để bạn sử dụng đến hết cuộc đời. Cô ấy nói vậy em sẽ là vợ nhỏ của anh. Tôi hỏi sao tôi lại phải làm cô vợ bé nhỏ. Cô ấy nói rằng thà ăn trộm đồ của người khác còn hơn là để họ ăn trộm. 

Một đêm nọ, Xiao Yi đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy từng thủ dâm rất nhiều. Tôi trêu cô ấy rằng cô ấy đã từng bị một giáo viên như tôi bắt gặp chưa, nhưng cô ấy hỏi tôi có muốn xem cô ấy thủ dâm không, và tôi gật đầu nhanh chóng. Thế là cô tựa đầu vào đầu giường, nửa nằm trên giường. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy đưa vào đám cỏ sẫm màu, đầu tiên vuốt ve khe hồng lên xuống, sau đó ấn vào âm vật vốn đã nhô ra, xoa nhẹ, chẳng mấy chốc toàn thân cô ấy vặn vẹo hưng phấn, cô ấy không ngừng rên rỉ “ừm… ừm…”. 

Thấy hưng phấn, tôi ngồi dậy thủ dâm. Hai người đối mặt nhau và ngưỡng mộ động tác của nhau. Tiểu Dịch nhìn tôi với ánh mắt say sưa một lúc rồi ậm ừ bảo tôi lại gần cô ấy. Tôi đứng nửa quỳ trước mặt cô ấy, chĩa dương vật đang cương cứng của mình vào mũi cô ấy. Một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu, kéo theo sợi chỉ dài và nhỏ giọt xuống. Nước bọt của Tiểu Dịch lại chảy ra, chảy xuống khóe miệng. Tôi nhanh chóng nhét quy đầu vào cái miệng đang hé mở của cô ấy, sau khi Tiểu Dịch dùng môi giữ chặt nó, tôi bắt đầu bơm từ từ. Bọt trắng liên tục trào ra từ miệng Tiểu Dịch, phát ra âm thanh “phù, phập phồng” khi dương vật của anh ra vào. Khi tôi hưng phấn, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu hơn, quy đầu chạm vào thành miệng của Tiểu Dịch. Kết quả là Tiểu Dịch há to miệng ho khan, toàn bộ nước bọt và bọt đều chảy ra, nhỏ xuống ngực. Nhưng tôi không thể nhịn được nữa nên bước lùi lại, nâng đùi cô ấy lên rồi đưa dương vật của mình vào khe ướt ướt của cô ấy. Cơn ho dữ dội của Xiao Yi khiến bức tường lỗ thịt của cô co lại thật chặt. Dương vật của tôi cảm thấy vô cùng sung sướng và nhanh chóng phun tinh dịch vào lỗ thịt của cô ấy. 

———————————

Xiao Yi và tôi dường như đang sống cuộc sống như vợ chồng.

Hầu hết thời gian tôi đều ở trong phòng của Tiểu Dịch. Tiểu Dịch cũng dành phần lớn thời gian ở nhà với tôi ngoài việc ra ngoài làm việc vặt. Nhiều lần các giáo viên khác đến gặp Tiểu Dịch nên tôi phải trốn vào tủ trong phòng ngủ. Để thuận tiện cho việc vui chơi, chúng tôi chỉ mặc đồ ngủ trong nhà, được hút bụi hoàn toàn. Quan hệ cả ngày lẫn đêm khiến quầng thâm dưới mắt tôi bắt đầu chuyển sang màu đen. Xiao Yi cười nhạo tôi và biến tôi thành gấu trúc, rồi bắt đầu mua một lượng lớn thực phẩm bổ sung. Trên thực tế, bản thân cô đã có dấu hiệu cường điệu quá mức. Khuôn mặt hồng hào trước đây của cô trở nên hơi tái nhợt, đôi mắt đen quyến rũ trở nên mơ hồ, khiến cô trông giống một thiếu nữ được nam nhân chiều chuộng hơn. 

Nhưng chúng tôi hầu như không quan tâm. Chỉ cần chúng ta ôm nhau và nhập vào cơ thể nhau, âm thanh và nhịp đập im lặng, khoái cảm ngây ngất và khó quên cấu thành nên cả thế giới của chúng ta. 

Có đôi lần chúng tôi lén lút rời trường, dũng cảm nắm tay nhau dạo bước trên những con đường trung tâm thành phố. Chỉ giữa những người xa lạ, chúng ta mới có cơ hội công khai bày tỏ tình yêu của mình. Bản thân điều này đã là một sự kích thích không thể giải thích được và dư vị vô tận. 

Chúng tôi rất phấn khích và rạng rỡ khi bước qua đám đông nhộn nhịp. Tôi bắt đầu tin rằng đời sống tình dục là chất kích thích mạnh mẽ nhất đối với con người, khiến người yêu đắm chìm trong đó có sức sống bất tận. 

Những cô gái xinh đẹp luôn có “tỷ lệ quay lại” cao, và không cần phải bàn cãi rằng những vẻ đẹp chuẩn mực như Xiao Yi. Đủ loại ánh mắt quét qua đám đông, bao gồm ánh mắt cuồng nhiệt và điên cuồng của những chàng trai trẻ, đôi mắt thèm khát và dâm đãng của những người đàn ông trung niên, và ánh mắt ghen tị và ghen tị của những cô gái cùng tuổi. Những tên côn đồ nhàn rỗi trên đường huýt sáo với chúng tôi, những chiếc xe chạy qua trên đường bấm còi, thậm chí còn có người bám theo. Xiao Yi dường như đã quen với điều này. Cô ấy không những không tức giận hay sợ hãi mà còn cố tình nâng ngực và hông lên, với vẻ mặt khêu gợi, hoàn toàn khác với cô ấy ở trường. 

Tôi đang trong trạng thái hưng phấn và cảm thấy tự hào khi có được một cô bạn gái “đốn tim” như vậy. Trong khu rừng tươi tốt của công viên, tôi phớt lờ người khác và đẩy Tiểu Dịch vào thân cây, xoa và hôn cô ấy một cách điên cuồng cho đến khi mắt Tiểu Dịch trợn ngược, cô ấy rên rỉ yếu ớt và muốn về nhà. 

Chúng tôi rất quen thuộc với từng ngóc ngách trên cơ thể nhau. Chúng ta có thể hiểu được ánh mắt, cử chỉ và ngôn ngữ cơ thể của nhau mà không cần nói. Kiểu hiểu ngầm này thậm chí còn làm chúng ta ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, khi ngày khai giảng đến gần, hình bóng Cuicui lặng lẽ hiện lên trong tâm trí lang thang của tôi, tâm trạng tôi lại trở nên nặng nề. Xiao Yi đắm chìm trong biển ham muốn tình dục và dường như không hề hay biết. 

Vào đêm đầu tiên đến trường, Cuicui đã rủ tôi đi chơi. Sau nhiều đắn đo, tôi đã đồng ý. Tôi biết mình phải nói rõ mối tình tay ba hiện tại với Cuicui và tìm cách giải quyết. 

Trong góc tối bên ngoài lớp học, Cuicui vừa nhìn thấy tôi đã nhào vào tôi và hôn tôi một cách liều lĩnh. Mùi thơm cơ thể tươi mát của cô gái phả vào mặt tôi khiến tôi choáng váng. Tay tôi lang thang trên những đường cong quyến rũ của cơ thể cô ấy. Cô bắt đầu run rẩy và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi đã nghĩ trước về điều mình sẽ nói, nhưng bây giờ tôi không biết phải nói ra sao. Tôi kiềm chế, đưa tay ra, nắm lấy vai Cuicui, lấy hết can đảm để nghiêm túc nói với cô ấy rằng tôi không còn muốn hẹn hò với cô ấy nữa, đồng thời chuẩn bị một danh sách những lý do mà tôi đã nghĩ đến.

Không ngờ, tôi vừa nói được nửa chừng thì Cuicui đã khóc, lấy tay ôm mặt, hoàn toàn phớt lờ lời tôi nói. 

"Tại sao? Tại sao? Chẳng lẽ là bởi vì Lâm sư phụ? Nàng biết chúng ta sao?" Cuicui liên tục hỏi với đôi mắt đỏ hoe. 

"Nếu chuyện này tiếp tục, cô ấy... sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra." Tôi không thể giúp được.

"Thì sao? Cô ấy cũng không tốt với cậu à?"

"Vậy... vậy... vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Tôi nghe lời anh, chỉ cần anh đừng rời xa tôi!" Cuicui nhìn chằm chằm vào tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi thực sự hối hận vì không thể cưỡng lại sự cám dỗ, và bây giờ tôi nóng lòng muốn bò vào vết nứt trên mặt đất. Trước khi bạn có thời gian nếm thử hương vị thơm ngon của tình yêu, bạn đã rơi sâu vào vũng lầy của ham muốn tình dục. Tôi yêu Xiao Yi sâu sắc nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình khi chạm vào cơ thể thơm ngon của Cuicui. Tôi có yêu Cuicui không? Tôi không biết, nhưng tôi muốn làm tình với cô ấy! Tôi cứ nghĩ: Hết rồi, mình đúng là một tên xã hội đen không thể sửa chữa được! 

Đêm đó tôi bị Cuicui lôi đi lẻn vào nhà vệ sinh nữ. 

Sau một tháng nhàn rỗi và chờ đợi, Cuicui vô cùng phấn khích. Gần như toàn bộ cơ thể cô được bao phủ bởi những vùng gợi cảm. Cô hét lên bất cứ nơi nào anh chạm vào cơ thể cô. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ trước khi chạm vào cơ thể mình. 

Tôi vén áo phông của cô ấy lên nhét vào miệng cô ấy rồi bắt đầu sờ mó và hôn cô ấy từ trên xuống dưới. Bộ ngực xanh cao chót vót mịn màng và ấm áp, núm vú to và cực kỳ đàn hồi. Khi tôi đưa nó vào miệng, Cuicui run rẩy và khịt mũi. 

Sau khi sờ dọc theo vùng bụng phẳng và nhấp nhô dữ dội, tôi chạm vào bụi lông mu rậm rạp khác thường. Khi mò vào trong, tôi thấy dòng nước tràn đã chảy rồi. Cuicui không nhịn được, cô ấy bắt chéo chân và nâng mông lên, lắc và xoa nắn phần dưới của tôi một cách dâm đãng. Tôi không chờ đợi nữa, tôi dựng thẳng dương vật đen dày của mình lên và đưa vào từ phía sau. Cuicui sững người như thể bị điện giật, rồi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tôi ghé vào tai Cuicui và hỏi: “Em có nhớ anh không?”

Cuicui tuyệt vọng gật đầu. 

Tôi hỏi lại: “Anh nghĩ thế nào?”

Cuicui đáp lại bằng cách đẩy hông ra sau. 

Dương vật từ từ được bơm vào cái lỗ thịt ấm áp và trơn trượt. Nó có cảm giác căng cứng dưới áp lực của hai quả bóng mông khỏe và nhô ra, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Để thâm nhập sâu hơn, tôi đẩy Cuicui cúi xuống và giữ chặt bệ toilet. Cuicui cũng hợp tác và dang rộng đùi ra. Tôi nhìn xuống cái mông trắng như tuyết và con cặc đen dày nằm sâu bên trong, không khỏi đẩy mạnh hết sức về phía trước. 

"Woo..." Cuicui ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Tôi tăng biên độ và tốc độ của cú đâm của mình. 

"Woo... ow... ah... ôi... ôi..." Cuicui không nhịn được mà đưa tay cởi chiếc áo phông trong miệng ra, thở một hơi dài rồi rên rỉ. 

"Anh... anh... đừng... đừng gây ra tiếng động..." Tôi hụt hơi và lập tức chạy chậm lại. Tôi biết Cuicui cũng không hơn gì Xiao Yi. Cô ấy hét lên khi phấn khích và không bao giờ quan tâm đến môi trường. 

"Tôi không thể không cảm thấy thoải mái!" Cuicui thở dốc. 

Tôi lại nhấc chiếc áo phông của cô ấy lên và nhét nó vào miệng cô ấy. Cô miễn cưỡng mở miệng và cắn nó. 

Chơi Cuicui và Xiao Yi có cảm giác rất khác. Tôi nghĩ vấn đề chính không phải là sự khác biệt về thể chất giữa họ mà phần lớn là ảnh hưởng tâm lý. Suy cho cùng, Xiao Yi là giáo viên của tôi, quan hệ tình dục với cô ấy có hưng phấn như ngoại tình; Cuicui chủ động lao vào vòng tay tôi và đưa báo, điều này khiến cho việc ân ái giống như chinh phục và chơi bời hơn một chút. 

Tôi nhanh chóng trở nên hưng phấn, sau một hồi thúc đẩy, tôi nằm thật chặt trên lưng cô ấy và để tinh dịch phun mạnh vào bên trong cô ấy. 

Cuicui thậm chí còn không lau phần thân dưới của mình. Cô ấy quay lại ôm tôi, hôn liên tục lên mặt, cổ và ngực tôi. 

Có tiếng bước chân đi vào. Một cô gái đi vào nhà vệ sinh và tiểu vào buồng bên cạnh chúng tôi. Tiếng tiểu rất rõ ràng. Cuicui ngẩng đầu lên và nở một nụ cười "chichi" với tôi. Tôi lo lắng đến mức dùng tay bịt miệng cô ấy lại, cô ấy mút ngón tay của tôi vào miệng cô ấy ra vào, lộ ra thái độ dâm đãng. 

Khi phòng vệ sinh yên tĩnh trở lại, Cuicui muốn chơi lại. Tôi không đồng ý vì sợ kéo dài và gây nghi ngờ cho người khác. 

Từ đó trở đi, tôi rơi vào trạng thái muốn trốn chạy nhưng không khỏi bị cám dỗ, giữa hai người đẹp. Tôi không thể dừng lại và phải chịu đựng rất nhiều. Trong chuyện này, tôi không thể nhờ bố mẹ giúp đỡ, cũng không tìm được một người bạn thân để tâm sự, cảm giác phấn khích, vui vẻ khi ăn trái cấm gần như không còn nữa. 

Một khi tinh thần xuất thần, năng lượng và tâm trạng làm tình sẽ kém hơn rất nhiều, cả Xiao Yi và Cuicui đều có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Cuicui biết chuyện gì đang xảy ra nên cô ấy cố gắng hết sức để phục vụ tôi mỗi khi chúng tôi quan hệ nhằm khơi dậy ham muốn trong tôi. Đôi khi tâm trạng không tốt, tôi lại trút giận lên cô ấy. Cuicui im ​​lặng chịu đựng và nói: "Tôi sẽ để bạn chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, và tôi thậm chí sẵn sàng chết."

Tiểu Dịch không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu tôi nghĩ mình bị bệnh, nhưng ngoài tình trạng bơ phờ ra, tôi không thấy bất kỳ triệu chứng nào. Sau đó, cô ấy tự trách mình, cho rằng mình đã ham mê khoái lạc nên chắc chắn đã ham mê quá nhiều, hẹn với tôi sau này sẽ giảm tần suất quan hệ. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục với Xiao Yi ít thường xuyên hơn đã tạo cho Cuicui nhiều cơ hội hơn và tình hình cũng không được cải thiện. 

Giấy không thể che được lửa, và Xiao Yi chăm chú cuối cùng đã phát hiện ra sự thật ẩn giấu dưới tình huống bất thường. 

Có vẻ như có điều gì đó sẽ xảy ra. Một hôm, Cuicui không chịu đứng cho tôi đụ cô ấy nên kéo tôi vào ký túc xá trong lúc trường đang chiếu phim, nói rằng quan hệ tình dục mà không bị ép thì không thú vị. Tôi cũng muốn cùng cô ấy chơi trên giường nên đồng ý. Không ngờ cô ấy lại hưng phấn đến mức cắn mạnh vào vai tôi trong lúc lên đỉnh. Tôi đã vật lộn rất lâu trước khi có thể thoát ra được. Kết quả là, đêm hôm sau, Tiêu Dịch phát hiện ra những hàng răng mỏng sưng đỏ trên vai mình. 

Trước đây Xiao Yi đã ngẫu nhiên cắn tôi nhưng nó biến mất theo thời gian. Lần này rõ ràng không phải là kiệt tác của cô. Tôi không thể diễn tả được vẻ mặt vừa sốc vừa ngạc nhiên của Xiao Yi lúc đó. Tóm lại, tôi cảm thấy xấu hổ trước cái nhìn trừng trừng của cô ấy và đã thú nhận mọi chuyện về mối quan hệ của mình với Cuicui. 

Tiểu Dịch im lặng mặc quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi theo anh ra ngoài, lắp bắp xin lỗi, ăn năn và cầu xin sự tha thứ. 

Nửa giờ, Tiểu Dịch không nói một lời, liên tục lau nước mắt. 

Sau đó, hai mắt cô đỏ hoe, cô ngẩng đầu cười gượng nói: "Ồ... không ngờ thời gian vui vẻ lại kết thúc nhanh như vậy!"

Tôi cảm thấy như ngày tận thế sắp đến, tôi không khỏi bật khóc và thốt lên “Chà”. Tôi tựa vào lòng Tiểu Dịch, liên tục nói: "Chị Dịch, chị đừng tức giận... Em thực sự yêu chị... Em là kẻ lưu manh... Em đã sai rồi... Xin hãy tha thứ cho em..."

Tiểu Dịch ôm đầu tôi vào lòng, cùng tôi khóc khe khẽ. Thông thường, bộ ngực săn chắc đó sẽ khiến tôi mơ mộng rất nhiều. 

"Thật ra anh biết sớm muộn sẽ có ngày như vậy, anh không thể kìm được em, anh không nên đặt nhiều cảm xúc vào đó, tất cả đều là lỗi của anh, anh là giáo viên, không nên như vậy với em." Giọng nói của Tiểu Dịch bắt đầu bình tĩnh lại. 

Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. Tiểu Dịch ngăn tôi lại và hỏi tôi định làm gì. Tôi nói tôi sẽ đi tìm Cuicui và cắt đứt quan hệ với cô ấy. 

Tiểu Dịch nghiêm khắc gọi lại cho tôi, nói: "Anh muốn cả trường biết chuyện này sao? Khi anh và cô ấy như thế này thì làm sao cô ấy có thể bỏ cuộc được?"

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, ngơ ngác. 

Cuối cùng Tiểu Dịch cũng buông tôi ra. Cô ấy nói cô ấy muốn bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó. 

Trong mấy ngày đó, hai chuyện lần lượt xảy ra, có tác động quyết định đến mối quan hệ giữa ba chúng tôi. 

Việc đầu tiên là cô hiệu trưởng tóc bạc yêu cầu tôi nói chuyện. Anh ấy nói rằng ngoại trừ tiếng Anh, tất cả các giáo viên dạy các môn khác đều báo cáo với anh ấy rằng kết quả học tập của tôi gần đây đã giảm sút đáng kể và hỏi tôi có điều gì ảnh hưởng đến việc học của tôi không. Tôi bực bội đến mức suýt khóc trước mặt giáo viên chủ nhiệm. 

Điều thứ hai còn khiến tôi sốc hơn nữa. Cuicui hoảng hốt đến gặp tôi và nói với tôi: Cô ấy có thai! 

Tôi không có cách nào để yêu cầu giúp đỡ và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi mạnh dạn dẫn Cuicui đến gặp Xiao Yi.

Cho đến ngày nay, tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt đau đớn của Xiao Yi sau khi biết Cuicui có thai, nước mắt lưng tròng. Căn phòng vô cùng yên tĩnh ngoại trừ tiếng khóc khe khẽ của Cuicui. Một lúc sau, Tiểu Dịch quay đầu ra ngoài giường, bình tĩnh nói: “Anh về trước đi, không liên quan đến anh.” Tôi ngoan ngoãn rời đi. 

Sau này tôi mới biết hai người họ đã ôm nhau và khóc sau khi tôi rời đi. Tiểu Dịch hỏi Cuicui có thực sự yêu tôi không, Cuicui gật đầu. Xiao Yi nói, vậy thì hãy tạm thời ngừng liên lạc với tôi, đặc biệt là ngừng quan hệ tình dục, vì thành tích học tập của tôi và Cuicui đã sa sút rõ rệt. Nếu chúng ta tiếp tục đam mê nó, nó sẽ chỉ hủy hoại việc học tập và tương lai của chúng ta. Xiao Yi nói rằng cô ấy đã quyết định và sẽ không ảnh hưởng đến việc học của tôi nữa. Về tương lai, cô ấy biết tôi và cô ấy không hợp nhau về tuổi tác và tâm lý, cũng không có hy vọng xa vời để cưới tôi nên sẵn sàng từ bỏ, gả tôi cho Cuicui. 

Khi Cuicui phấn khích, cô ấy cũng thể hiện phong cách của mình. Cô ấy nói cô ấy biết Tiểu Dịch vẫn là người tôi yêu nhất, cô ấy không nên lấy đi tình yêu của bất kỳ ai. Nếu tôi không muốn cô ấy nữa, cô ấy sẽ không bao giờ làm phiền tôi nữa. 

Một tháng sau, Cuicui xin nghỉ ốm một tuần, thực ra là để bí mật phá thai, tất cả đều do Xiao Yi và bạn bè của cô sắp xếp. Sau ca phẫu thuật, Cuicui ở lại nhà người bạn đó. Ngày hôm sau Tiểu Dịch đưa tôi đến gặp cô ấy. Cô ngồi trên giường một cách đáng thương, mắt vẫn đỏ hoe và sưng tấy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại bật khóc. 

Bạn của Xiao Yi cũng là một người đẹp duyên dáng nhưng lại có phần lạnh lùng hơn Xiao Yi một chút. Tôi nghĩ cô ấy đã biết chuyện của ba chúng tôi rồi, vì cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Trước khi tốt nghiệp cấp hai, tôi chưa bao giờ ngủ với Xiao Yi hay Cuicui nữa. Tuy nhiên, liên lạc giữa chúng tôi không hề bị gián đoạn. Thay vào đó, chúng tôi đã trở thành những người bạn đặc biệt vì mối quan hệ ban đầu. Cuicui và tôi thường đến nhà Xiao Yi vào cuối tuần để chơi nhạc, ăn uống và trò chuyện về thời tiết. Dần dần, ba người không còn cảm thấy khó xử khi ở bên nhau mà thay vào đó là cảm giác thân thiết ngày càng tăng. Họ thỉnh thoảng đùa giỡn với nhau, thậm chí còn rượt đuổi, trêu chọc nhau. Đặc biệt là Cuicui, có lẽ vì mang thai đứa con của tôi nên cô ấy nhanh chóng trở lại với bản tính hoang dã, vô tư của mình. Nếu không có Tiểu Dịch giám sát, e rằng anh ấy lại ngủ với tôi rồi. 

Bước trở lại từ bờ vực đã cứu được việc học của tôi. Cuối cùng tôi đã được nhận vào trường đại học danh tiếng mà tôi hằng mong ước, và được chọn ngành tiếng Trung mà mình mong muốn. Mong muốn vào cùng một trường đại học của Cuicui và tôi không thành hiện thực mà chúng tôi lại được nhận vào khoa tiếng Anh của một trường đại học khác. May mắn thay, chúng tôi vẫn ở cùng một thành phố. 

Trước khi rời trường cũ, Xiao Yi đã mời Cuicui và tôi đến dự tiệc tại ký túc xá của cô ấy. Chúng tôi cùng nhau uống rượu, chơi piano, ca hát và lần đầu tiên mỗi người hút một điếu thuốc. Xiao Yi đã cố gắng hết sức để che giấu sự cô đơn và nỗi buồn của mình. Cô ấy biết rằng mối tình của tôi với cô ấy sắp kết thúc dù cô ấy đã mong chờ cái kết đó. Cuicui ngồi bên cạnh Xiao Yi, thỉnh thoảng an ủi Xiao Yi bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Đối mặt với hai người đẹp đối diện mà tôi đã làm tình trên giường, tôi cảm thấy vừa tự hào vừa đa cảm, và tôi thực sự không thể bỏ lại bất kỳ ai trong số họ. Tôi và Cuicui học cùng thành phố nên vẫn còn cơ hội. Nhưng Tiểu Dịch chỉ có thể gặp nhau trong những ngày nghỉ lễ. Xiao Yi đã nói nhiều lần rằng cô sắp bước vào hàng ngũ những cô gái lớn tuổi hơn, ngụ ý rằng cô có thể chấp nhận một trong nhiều người theo đuổi mình, kết hôn và sinh con. Trong suy nghĩ của tôi, Xiao Yi đã là người vợ quyến rũ của tôi nhưng thực tế, tôi lại thấy mình thật bất tài. Tôi ghét bản chất lãng mạn của mình và không thể cung cấp cho cô ấy nơi trú ẩn và hỗ trợ an toàn và đảm bảo. 

Đêm đang trở nên tối hơn. Tiểu Dịch tâm tình không tốt, quá say, loạng choạng trở về phòng ngủ. Tôi bước tới và ôm cô ấy. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, và tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. Tiểu Dịch đã lâu không được nam nhân ôm như thế này, trong lòng phát ra một tiếng rên rỉ chấn động. 

Cuicui giúp tôi đặt Tiểu Dịch lên giường, cởi áo khoác và dùng khăn tắm đắp cho cô ấy. 

Vừa bước ra khỏi phòng ngủ, Cuicui đã hét lên, lao vào vòng tay tôi, thấp giọng hét: "Anh ơi, em nhớ anh quá!"

Tôi cởi quần áo của Cuicui ba lần, dưới ánh đèn, cơ thể cô ấy trắng đến chói mắt.

Cuicui thậm chí còn lo lắng hơn tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi vẫn đang cởi quần cô ấy, liền thò tay từ trong quần đùi ra, lấy ra dương vật to màu đen đã được nâng lên rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Sau đó anh ta đẩy tôi xuống ghế sofa, giẫm lên tôi với hai đùi dang rộng và ngồi xổm xuống trong khi giữ dương vật của tôi...

Nhìn xuống dương vật nhờn ra vào lỗ thịt nhỏ bé của tôi ngập trong dịch âm đạo, Cuicui hét lên sung sướng, cơ thể run rẩy dữ dội, tôi thậm chí còn không có cơ hội hợp tác với cô ấy. Chẳng bao lâu, cơ thể Cuicui cứng đờ, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ liên tục, đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi tiếp tục thủ dâm trong một thời gian dài và mặc dù tôi cảm thấy âm đạo ướt và nóng của mình co bóp mạnh nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Cuicui, phần thân dưới của cô ấy tiếp tục chuyển động lên xuống không hề vội vàng.

Cuicui liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, với vẻ mặt khêu gợi: "Anh... cuối cùng chúng ta lại ở bên nhau... anh... vẫn mạnh mẽ như vậy... em đã mất hồn rồi..."

Tôi đẩy nhanh nhịp đẩy, nói: "Chúng ta nhanh chóng kết thúc đi, Tiểu Dịch tỉnh lại sẽ tan nát mất!"

"Tôi không quan tâm! Tôi không sợ! Tôi và cô ấy chơi với anh rồi, còn trốn cái gì nữa?" Ngừng một lúc, cô ấy bí ẩn ghé vào tai tôi thở dốc: "Này! Lát nữa em về nhà chơi với chị Dịch đi! Chị ấy đã rất buồn khi em ra đi!"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy: "Thật vô liêm sỉ! Cô không ghen tị à?"

"Ồ! Tôi không muốn ăn! Gặp phải một tên xã hội đen như anh thì biết làm sao đây!" Cuicui nhắm mắt lại và say sưa khi tôi bơm mạnh.

"Đừng quên ngươi là người thứ ba!" Tôi cắn núm vú của Cuicui và rút nó ra, đồng thời tăng tốc. 

"Không quan tâm ai là người thứ nhất, thứ hai hay thứ ba, tôi gần như đang ở thế giới thiên đường! Ối... Ối... bạn... bạn... quá... tuyệt quá... à... à... tôi không thể làm được..." Cuicui nói không mạch lạc, đối mặt với đỉnh cao thứ hai của mình. 

Tôi gầm gừ đẩy Cuicui sang một bên và rút con cặc đang run rẩy của mình ra. Tinh dịch phun ra, tạo thành một vòng cung dài và đập vào bức tường đối diện. 

Có tiếng gõ cửa, tôi quay lại và chết lặng: Tiểu Dịch đang đứng ở cửa phòng ngủ! 

Tóc cô ấy rối bù và đôi mắt cô ấy buồn ngủ. Cô chỉ mặc áo ngực và quần đùi, làn da trắng mịn màng rất bắt mắt. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi và Cuicui đang ở trong phòng khách nên tỏ ra rất ngạc nhiên. 

"Anh... anh..." Cô ngơ ngác đứng đó, vẫn chưa tỉnh hẳn sau cơn say. 

Tôi và Cuicui vội vàng mặc quần áo. 

"Chị Yi, chị... nhìn... anh ta đang bắt nạt em!" Cuicui thực sự bình tĩnh hơn tôi rất nhiều. 

Tiểu Dịch vừa mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, trốn vào phòng ngủ một tiếng "Ồ!"

"Tôi nên làm gì?" Tôi nhìn Cuicui. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi không làm gì thì anh cũng không vào!" Đôi mắt Cuicui sáng ngời. 

Thấy tôi do dự, Cuicui kéo tôi dậy và bước vào phòng ngủ. 

Tiểu Dịch bật đèn ngủ rồi ngồi lên giường. Thấy chúng tôi đi vào, anh ấy thì thầm: "Sao em có thể..."

Cuicui chạy tới ôm lấy cổ Tiểu Dịch, cười điên cuồng: "Ha ha, tỷ tỷ, đừng tức giận, đã lâu như vậy, ta cảm thấy thật trống rỗng!" Cô ấy liếc nhìn tôi, nhỏ giọng nói với Tiểu Dịch: “Chị Dịch, sao chị không đến với anh ấy một lần, lâu như vậy rồi chị cũng không muốn đi à?”

Xiao Yi nhanh chóng liếc nhìn phần thân dưới của tôi, nói "gù" với Cuicui, lắc đầu nhưng không nói gì. 

Cuicui ác độc nháy mắt với tôi, quay lại phía Xiao Yi và nói: "Hay là tôi đi trước nhé!" Rồi cô đứng dậy. 

Tiểu Dịch vội vàng nắm tay cô: “Thú Cui, đừng đi!” Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Bạn đi đi!"

Giọng điệu đó nghe thật dịu dàng, cộng thêm ánh mắt dịu dàng, cô quả thực đang nói: Kẻ xấu, tùy anh! 

Tôi lấy hết can đảm bước tới ngồi ở phía bên kia của Tiểu Dịch. Cuicui cố ý đứng dậy: "Tôi...tôi về trước!" quay lại và bước ra ngoài. 

Tiêu Dịch mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. 

Tôi nóng lòng muốn đè Tiểu Dịch xuống dưới mình và hôn cô ấy say đắm. Trong cơn say, Tiểu Dịch yếu ớt nằm trên giường, để tay tôi chạm vào khắp cơ thể anh. Áo ngực và quần short nhanh chóng được cởi bỏ. Tôi đặt miệng lên núm vú nhô ra màu đỏ tươi, Tiểu Dịch bắt đầu thở dốc. 

Rồi cô đưa tay tới đám cỏ đã rụng từ lâu và dòng suối giữa hai chân cô. 

"Ờ... ờ... ồ... à... à..." Tiểu Dịch phát ra một tiếng rên quen thuộc. 

"Ừ...chị tốt...Anh đã xin lỗi em trước đây...hôm nay anh sẽ bồi thường gấp đôi...để anh trai em phục vụ em thật tốt..." Tôi vừa nói vừa di chuyển. 

Tôi cởi quần áo, dang rộng đùi Tiểu Dịch, giơ con cặc to lớn lên khám phá bãi cỏ ướt. Tôi vừa định nhìn vào trong thì Tiểu Dịch đột nhiên đẩy tôi ra, xoay người bò sang đầu giường bên kia. Không biết tại sao, tôi lao tới và trấn áp cô ấy. Cô lo lắng hét lên: "Cui Cui!" Tôi quay lại thì thấy Cui Cui đang đứng ở cửa phòng ngủ như ma! 

Cuicui chạy vào, cúi xuống nắm lấy đôi tay đang vẫy của Xiao Yizheng, không ngừng nói: "Tôi xin lỗi...Chị Yi...Tôi chỉ muốn gặp...gặp chị...đừng xấu hổ...dù sao thì cả hai chúng ta đều đã làm chuyện đó với anh ấy..."

Tiểu Dịch vội vàng hét lên: “Tôi xấu hổ quá” và “Ra ngoài nhanh lên.” 

Ham muốn của tôi vượt quá tầm kiểm soát, và con cặc cứng ngắc của tôi không có nơi nào để trút giận, và tôi không thể quan tâm hơn. Trong khi Xiao Yizheng đang nói chuyện với Cuicui, tôi dang rộng chân và mông của cô ấy rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. 

"A..." Tiểu Dịch hừ một tiếng, không thèm để ý tới Thúy Thụy nữa. 

Tôi không còn quan tâm Cuicui có ở bên cạnh hay không nữa, tôi nâng mông Tiểu Dịch lên, vòng tay qua eo cô ấy và bắt đầu bơm một cách bạo lực. 

Tiểu Dịch xấu hổ lấy tay che mặt, vô thức rên rỉ khi tôi lao tới. 

Mặt Cuicui đỏ bừng vì phấn khích và cô ấy tiến đến bên cạnh tôi. Cô nhìn chằm chằm con cặc to lớn ra vào cái lỗ nơi thịt tươi bay không chớp mắt, miệng không ngậm được. 

Trong khi đẩy, tôi hét lên: "Cui Cui...anh không muốn xem sao? Em sẽ cho anh xem hết...anh ơi, em đụ anh được không...ừm...Em đụ em gái dâm đãng của anh trước...và sau đó là anh, em gái dâm đãng của anh..."

Cuicui thở hổn hển, nhẹ nhàng dựa vào người tôi, hai tay vuốt ve đùi, mông và bộ ngực căng cứng do gắng sức của tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ cởi quần áo rồi leo lên giường, quỳ xuống sau lưng tôi, áp bộ ngực cao ngất ngưởng của mình vào lưng tôi và liên tục xoa xoa. 

Ham muốn tình dục của Xiao Yi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm dưới sự ma sát của con cặc dày đặc, và sự xấu hổ khi bị người khác theo dõi dần dần biến mất. Để cần kích thích tình dục, cô bắt đầu chủ động vặn vẹo mông, tìm kiếm một góc độ thoải mái hơn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"Chị Yi... Con cặc lớn của Dong anh thật là kích thích... Đừng xấu hổ... Nếu chị thấy thoải mái... cứ hét to lên..." Cuicui thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Hmm... ừm... ah... ah... bah... ngươi... đồ vô liêm sỉ... đĩ... chạy đến giường người khác để trộm... Úp..." Xiao Yi mắng Cuicui với mái tóc bù xù. 

"Được rồi, tôi đã cố gắng rất nhiều để thỏa mãn sự thèm muốn của bạn, nhưng bạn lại cắn răng, chỉ để xem tôi có mang lại cho bạn niềm vui nào không!" Cuicui nói xong, cô ấy rời khỏi cơ thể và giữ lấy mông tôi, theo nhịp đẩy của tôi và đẩy về phía trước, con cặc lớn đâm vào lỗ thịt của Xiao Yi với âm thanh "Pfft". 

"A yo..." Tiểu Dịch hét lên rồi ngã xuống giường. Tôi tiến về phía trước, tăng cường lực đẩy bằng những động tác ngắn và nhanh chóng dùng bụng vỗ vào mông Tiểu Dịch, phát ra âm thanh “tát”. 

Tiểu Dịch há miệng thở hổn hển: "A... hm... a... ừm... Đông... đụ mạnh hơn... đừng... đừng dừng lại... chị... em sẽ để chị... chết tiệt... cho đến chết... à... à..." Toàn thân cô run lên dữ dội, lỗ thịt nhanh chóng siết chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. 

Cuicui kéo tôi ra khỏi Xiao Yi, đẩy tôi xuống giường, rồi vội vàng bước lên, lẩm bẩm: "Anh Dong, chị Yi sắp chết, để em đảm nhận!"

Con cặc đã ngâm trong tinh dịch của Tiểu Dịch của tôi dễ dàng đút vào lỗ thịt nhỏ của Cuicui với một tiếng “tốp”. 

Tiểu Dịch nằm trên giường, quay mặt sang một bên, hơi mở mắt nhìn chúng tôi, yếu ớt nói: "Trời ơi! Tôi đã trở thành cái gì thế này? Các người còn muốn khăn trải giường của tôi à?"

Tôi ướt đẫm mồ hôi, nằm trên giường và để Cuicui dâm đãng di chuyển tôi. Khi Cuicui hét lên và lên cao trào, tôi vẫn hơi hụt hẫng. Cuối cùng, chính Cuicui là người dùng hai bàn tay nhỏ nhắn xoa lên xuống khiến tinh dịch bắn lên trời như một đài phun nước, rồi rơi xuống ga trải giường một tiếng “bụp”. 

Đêm đó ba chúng tôi ngủ chung giường và có một giấc ngủ ngọt ngào. 

Một ngày cuối hè, tôi một mình bước lên tàu đi học đại học. Ngoài bố mẹ tôi, các em, và tất nhiên, Xiao Yi và Cuicui, những người bắt đầu đi học muộn hơn, cũng tiễn đưa tôi. Khi tàu khởi hành, tôi chợt cảm thấy trong lòng thắt lại, như thể mình đã quên hay đánh mất thứ gì đó. Xiao Yi và Cuicui đứng sát nhau, nắm tay nhau và dần dần rời xa tôi. Tôi biết chúng ta có thể gặp lại nhau sớm thôi, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy cô đơn đến vậy? Mũi tôi hơi nhức, tôi nhận ra hai dòng nước mắt đang lặng lẽ chảy xuống má mình. Khi tôi nhìn lại, Tiểu Dịch lấy tay che mặt, vai không ngừng run rẩy. Cuicui dùng một tay kéo cánh tay của Xiao Yi, nhưng tay kia lại dụi mắt cô. Tôi sắp phải đối mặt với một cuộc sống mới. Tạm biệt nhưng tôi sẽ không bao giờ quên bạn! Tôi nói trong lòng.

