============================================================
  Lịch sử tình dục của con gái mẫu mực của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%95%b6%e6%a8%a1%e7%89%b9%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e6%80%a7%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2022-08-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Con gái tôi là người mẫu và đã làm việc bán thời gian từ khi còn học trung học. Sau khi tốt nghiệp, cô được chọn làm cô gái quảng cáo mùa hè cho đồ uống thể thao và sau đó trở thành gương mặt đại diện cho hãng. Công việc của tôi rất bận nhưng lại chuyên mặc đồ bơi đi quảng bá.

Cô ấy xứng đáng được chọn. Con gái bà có làn da trắng ngần thanh tú như bạch ngọc, thân hình đầy đặn, vòng eo thon thả, mái tóc dài thẳng tắp trông đặc biệt tao nhã và quyến rũ, cặp mông căng mọng, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói như chuông bạc.

Đặc biệt là thân hình hạng nhất của cô ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình đẹp như vậy ngoại trừ con gái tôi. Cô ấy mảnh mai nhưng đầy đặn. Đôi chân của cô ấy rất dài và vòng eo thon gọn. Đặc biệt khi mặc một chiếc quần trắng bó sát, cô càng trông thon gọn hơn. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy. Nó khiến mọi người muốn chạm vào cô ấy sau khi nhìn vào tay cô ấy, và sau đó họ muốn đụ cô ấy.

Có được một cô con gái xinh đẹp như vậy tưởng chừng là điều rất hạnh phúc nhưng thực tế lại có rất nhiều phiền toái. Nói chính xác là có quá nhiều rắc rối. Ví dụ, tôi nên làm gì nếu một cô con gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy bị đạo diễn đụ? Với vẻ ngoài của cô ấy, tôi thậm chí chưa bao giờ chạm vào ngực cô ấy. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể để nó đi?

Có lẽ Chúa giúp tôi, mùa hè này cuối cùng tôi cũng có cơ hội được đụ cô ấy.

Như bạn có thể tưởng tượng, sau khi có một cô con gái như vậy, người duy nhất thủ dâm là con gái cô ấy.

Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy những đường cong của ngực và mông của con gái tôi. Khi đến gần cô ấy, tôi không thể phân biệt được mình ngửi thấy mùi nước hoa hay mùi cơ thể. Khi tôi thủ dâm, những cảnh tượng trong trí tưởng tượng của tôi đều là về từng cử động của con gái tôi.

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy cô ấy, tôi đều cảm thấy có lỗi. Nếu hai mắt chạm nhau, mặt tôi sẽ đỏ bừng và tim tôi sẽ nhảy lên.

Nhưng mùa hè này...

Lần đầu tiên tôi cảm thấy việc trở nên nổi tiếng không hề dễ dàng và dễ chịu như hầu hết mọi người tưởng tượng.

Tuy kiếm tiền là một công việc tốt nhưng cái giá phải trả khá cao và việc quản lý câu lạc bộ người mẫu cũng khá nghiêm ngặt.

Vì là người mới vào nghề nên anh phải tránh mọi scandal.

Trước đó, con gái tôi đã có nhiều bạn trai và cháu cũng thích quan hệ tình dục ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, khi dần trở nên nổi tiếng hoặc được câu lạc bộ của mình tuyển dụng, cô ngay lập tức bị buộc phải chấm dứt mọi mối quan hệ nam nữ, chưa kể những mối quan hệ mới. Người quản lý của cô đã theo sát cô, và cô hoàn toàn bị theo dõi cho đến khi cô đi làm về.

Cô con gái tội nghiệp của tôi đang trong tình trạng bất mãn khá trầm trọng, nhưng đó là một khởi đầu may mắn đối với tôi.

Bởi vì tôi thực sự đã nhìn thấy con gái tôi thủ dâm. Trước đây tôi tưởng cô ấy chưa bao giờ thủ dâm. Nếu đã quen thì cô sẽ không làm chuyện như vậy để người ta nhìn thấy.

Mặc dù tôi không biết nhiều về cô ấy nhưng tôi cảm thấy việc thủ dâm của cô ấy khá xa lạ.

Lúc đó là giữa tháng bảy. Tôi đi uống rượu với bạn bè sau khi tan làm vào ngày hôm đó và về nhà sau 12 giờ. Dù chỉ là học sinh năm hai trung học nhưng tôi sẽ không bị cấm trong hoàn cảnh như vậy. Không giống như những bạn cùng lớp khác đi tìm phụ nữ. Nói đến đây thì tôi cũng có thiện ý, vì tôi thường xuyên gặp con gái mình, con gái cùng thế hệ xấu quá nên không để ý đến cô ấy. Khi tôi mở cửa phòng tắm để tắm trước khi đi ngủ, tôi nghe thấy tiếng vòi sen phát ra từ phía sau. Không biết ai đang gói mì, tôi lặng lẽ mở cửa...

Phòng tắm sáng đèn và tôi nhìn thấy bóng dáng con gái tôi qua tấm kính mờ. Tôi nuốt nước bọt lo lắng và nhìn chăm chú.

Bóng mờ dần dần hình thành một đường nét, mái tóc đen và màu da trên cơ thể mơ hồ như một bức tranh thủy mặc, nhưng tư thế lại có chút kỳ quái. Cô con gái hướng mặt vào bồn tắm giơ một chân lên thì vòi sen bị chân đó chặn lại.

Đây có phải là cách phụ nữ rửa vùng đó không?

Ngay sau đó một tiếng vo ve nhẹ vang lên.

"À..."

Tiếng vo ve hòa lẫn với tiếng nước. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào tai và mắt. Chỉ tắm rửa cơ thể quá lâu, đầu cử động rất kỳ lạ.

Mái tóc đen đung đưa qua lại như sóng, bóng dáng khuôn ngực cũng đung đưa.

Thật khó để tin rằng con gái tôi đang ở đây...

Tuy nhiên, bạn không thể đi sai.

Tiếng chuyển động của sợi tóc ngày càng to hơn, âm thanh cũng ngày càng nhanh hơn. Tôi lặng lẽ bước vào phòng thay đồ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tâm trạng của tôi bắt đầu thay đổi. Con gái tôi dường như không chú ý đến mục nhập của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu. Có lẽ tôi hơi say vì tôi không giỏi uống rượu. Vào thời điểm đó, một kế hoạch lớn xuất hiện trong đầu tôi.

Tôi vội cởi quần áo ra. Sau khi khỏa thân xong, tôi đột nhiên mở cửa phòng tắm bước vào.

"À... à..."

Khi đang tắm, và đó không phải là một buổi tắm bình thường, tôi đang thực hiện những hành vi tục tĩu. Mặc dù tôi là cha nhưng một người đàn ông khỏa thân với dương vật cương cứng lao vào. Tất nhiên con gái tôi rất ngạc nhiên và ném chiếc vòi quấn trong tay vào tôi. Dường như tôi muốn hét lên.

"Con yêu, đừng hét lên. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ con phát hiện ra chuyện này, bởi vì mẹ luôn nhìn thấy những gì con làm."

Sắc mặt cô con gái vốn hồng hào, bây giờ lại lập tức tái nhợt. Sau đó, cô nhận ra mình đang khỏa thân và trông xấu hổ nên quay người lại để bảo vệ ngực.

"Anh đang làm gì vậy? Anh lén nhìn tôi khi tôi đang tắm. Thật là thô lỗ."

Nhưng con gái tôi không còn sức để nói, và tôi cảm nhận rõ ràng rằng con bé đang sợ hãi. Nhìn thấy con gái mình như vậy tôi lại càng muốn hành hạ nó hơn.

"Là vòi hoa sen à? Con gái tôi đang làm gì với đầu vòi hoa sen vậy? Hình như chỉ có phần dưới là ướt thôi..."

Con gái tôi quay lưng về phía tôi nhưng tôi có thể thấy nó giật mình, co đùi và vặn vẹo eo.

Tôi cầm vòi bằng một tay, bất ngờ ôm lưng con gái và cọ dương vật của mình vào mông nó.

Nắm vú bằng một tay và xịt vòi phun lên đùi con gái phía trước được che bằng cả hai tay.

"Không, bạn đang làm gì vậy?"

Cô con gái vùng vẫy chống cự nhưng tay cô không thể rời khỏi vị trí đó.

Dương vật của tôi ấn vào cặp mông mềm mại, nóng bỏng của con gái tôi và phản ứng bắt đầu ngay lập tức.

"Con gái, ta hiểu rồi. Bởi vì ta mỗi ngày thủ dâm. Đừng tắm, để ta cho ngươi khoái cảm."

Tôi đặt vòi phun xuống đất và thọc tay vào gót đùi con gái tôi đang bị bàn tay tôi che kín.

"Đừng như thế...đừng..."

Con gái tôi vặn vẹo người một cách tuyệt vọng để trốn thoát, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để ngăn nó trốn thoát.

"Con gái, con có thể dùng tay được không? Sẽ không có ai biết đâu, ngay cả quản lý của con gái mẹ cũng không thể giám sát chuyện của Gia Bảo."

"Đừng...ah..."

Con gái tôi không thể đỡ nổi sức nặng của tôi và sắp ngã. Anh vội vàng bám vào tường bằng cả hai tay để giữ thăng bằng.

Tay tôi ngay lập tức chạm vào âm đạo của con gái tôi, nó đã thoát ra khỏi tay cô ấy. Cảm giác lông mu nhỏ giọt thật tuyệt vời.

"Con gái..."

Tôi tiếp tục dùng sức nặng của mình ấn xuống, một tay vuốt ve bầu ngực, tiếp tục tìm kiếm khe hở bằng bàn tay chạm vào lông mu. Hai tay con gái tôi dùng hết sức bám vào tường, nó không thể chống lại những động tác dâm đãng của tôi. Dương vật kẹp ở mông đã giãn nở hết mức.

"A... đừng..."

Những ngón tay tìm kiếm khe hở trượt vào âm đạo của con gái bà. Tôi cũng rất nóng lòng đưa ngón giữa vào lỗ thịt, ngón trỏ cũng tiến vào sâu không chút do dự.

"À... à..."

Cơ thể con gái tôi cũng ướt sũng nhưng hoàn toàn khác với nước tắm. Nó dính và nóng, miếng thịt bọc trong như sắp tan chảy.

Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo rồi khuấy đều, dùng ngón cái xoa xoa phần âm vật đang cương cứng.

Hơi thở của con gái tôi ngày càng dồn dập. Bởi vì có người đột nhiên xông vào, cơ thể không thể thoát ra của tôi dường như cuối cùng đã trở lại nhịp điệu bình thường. Tôi hoàn toàn nghiện ma sát của dương vật. Tôi nhắm mắt lại, một tay sờ ngực, tay kia nghịch âm hộ, tận hưởng cảm giác dương vật ấn vào cặp mông đầy đặn. Con gái tôi cũng say sưa trước sự trêu chọc của ngón tay tôi.

Cô đã có thể đứng vững mà không cần dùng tay nhưng vẫn giữ được tư thế ban đầu. Bằng chứng rõ ràng nhất cho điều này là cô ấy không hề cố đẩy tay tôi ra.

Không chỉ vậy, sau khi hơi thở của anh ấy ngày càng dồn dập, anh ấy ngẩng đầu lên và vẫn dựa vào vai tôi. Tôi đang ở trên đỉnh cao của hạnh phúc, gần như đang mơ.

Có hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn đàn ông thủ dâm khi nhìn con gái mình mặc áp phích áo tắm. Tôi đang vuốt ve phần thịt trong mắt của những người đàn ông đó, và dương vật của tôi đang cọ sát vào cơ thể cô ấy.

Tôi là người duy nhất có thể làm được điều này và đó là đặc ân của cha tôi. Nhưng điều này là đủ cho tôi. Lúc đó, tôi chưa bao giờ mơ ước được quan hệ tình dục với con gái mình.

"À... à..."

Ngay khi con gái cô rên rỉ lớn, toàn bộ cơ thể cô co giật.

"Bố, đừng... con... là... con gái... của bố..."

Nhưng lúc này, tôi quá hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân nữa. Con cặc của tôi sẽ nổ tung nếu tôi không nhét nó vào âm hộ của con gái tôi. Tôi một tay ôm con gái, tay kia dang rộng đôi chân xinh đẹp của nó rồi dùng súng đâm nó.

"Bố ơi, đừng... làm vậy, con... sợ..."

"Em yêu...em sợ gì...anh sẽ...làm cho em...ham muốn...đến chết...chết tiệt..."

"A...Bố...muốn...và...đi...lên...giường..."

Tôi nhìn thấy con gái tôi đang rất hứng tình, chạy nhanh vào phòng ngủ ôm nó trong tay. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay và đặt cô ấy lên giường. Đồng thời, tôi nói: "Em yêu, anh chưa bao giờ nhìn thấy thân hình đẹp của em. Hãy để anh đánh giá nó một cách cẩn thận, được không?"

"Không...Bố...Con xấu hổ quá. Con bị bố chơi và chơi. Còn gì hay ho nữa?" Cô nói rồi nằm xuống bên cạnh. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy lộ ra ngoài; toàn thân cô mơ hồ được chia thành hai màu.

Từ ngực đến chân, làn da cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, màu vàng ở cổ và chân càng khiến da trắng nõn và mềm mại hơn.

Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. Hai núm vú đen đỏ trên ngực lại càng lộng lẫy khiến tôi càng say mê và bối rối. Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng của cô không có vết sẹo. Phần dưới thắt lưng của cô dần trở nên to hơn và béo hơn.

Giữa hai háng mơ hồ lộ ra một mảng lông mu đỏ đen, càng thêm quyến rũ. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao, ngăn cách một khe nhỏ màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc.

Khi tôi nhìn thấy điều này, toàn bộ dây thần kinh của tôi lại căng thẳng và tôi lập tức cúi xuống. Lúc này tôi như con trâu đói lâu ngày. Tay và miệng tôi không nghỉ lấy một phút, tôi hôn và hôn cuồng nhiệt.

Tay tôi cũng không khách sáo, tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi, nơi ngây ngất nhất của cô ấy.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi, môi lớn hơi đỏ và đen của cô giờ đã sáng bóng. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ của cô ấy ra và nhìn thấy cái lỗ nhỏ lờ mờ trên lớp giấy gói. Tinh dịch di chuyển chảy ra khỏi lỗ. Khi nhìn thấy, tôi không cần suy nghĩ cúi thấp người xuống, hôn vào âm vật, đồng thời thọc lưỡi vào lỗ nhỏ liếm.

Tôi liếm thật mạnh, cơ thể cô ấy run lên dữ dội. Cuối cùng, cô rên rỉ van xin: "Bố ơi! Con...bố ơi...bố ơi, con...con không chịu nổi. Nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào, con... không thấy thoải mái cho lắm."

Thế là tôi không chờ đợi nữa, tôi hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô ấy, dang rộng hai chân ra, đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay, hướng con cặc nóng bỏng của mình vào lối vào Đào Viên và xoa nhẹ. Cô ấy biết con cặc của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, vội vàng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của tôi và hướng dẫn tôi. Ngay khi mông tôi vừa chìm xuống, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Lúc này, em bé nở một nụ cười vô hạn trên khuôn mặt đỏ bừng, và một nụ cười kiêu hãnh trên đôi mắt ngấn nước.

Khi nhìn thấy điều này, tôi càng vui mừng hơn. Mông tôi chợt cứng lại, tôi đẩy con cặc dài 7 tấc của mình vào tận trái tim cô gái. Vì vừa rồi tôi quan hệ dưới nước nên tôi không vui lắm vì nước. Bây giờ tôi như hổ trên đất khô, lao mạnh vào.

Tôi cảm thấy con cặc to lớn thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo của mình và quy đầu được ngâm trong nước âm đạo.

Hút xong không lâu, tôi nhấc chân bé lên vai, nhấc cặc to lên, chỉ vào lỗ nhỏ và nói “ngửi” rồi chùi sạch hoàn toàn. Sau đó tôi rút nó ra với một âm thanh "khụt khịt", và cứ như thế này, "ăn nhẹ, vút" con cặc to ra vào.

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì đã được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm đạo của người phụ nữ mở rộng và âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể được đưa vào đáy tim hoa hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, người đàn ông đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống cảnh quan hệ tình dục giữa hai người.

Tôi nhìn con cặc lớn được rút ra, và âm hộ của em bé lộ ra với thịt âm hộ, đặc biệt đẹp mắt. Khi nhét vào lại, tôi đã đưa thịt âm hộ vào trong âm hộ.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến tôi hưng phấn hơn và tôi càng đẩy nhanh hơn. Vì tôi mới xuất tinh một lần nên lần này lực đẩy của tôi còn dài hơn.

Với một cú đẩy nhanh, tinh dịch trong lỗ bị con gà trống lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời.

"Bất Tử, Bất Tử, Bất Tử, Bất Tử..."

Lúc này, đứa bé cũng đang trong trạng thái ngây ngất, hét lớn: "Bố ơi...anh ơi...chồng tốt...ah...địt mẹ...thật sướng quá."

"Bố! Bố thực sự là người chồng và người anh tốt nhất của con... Con thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Bố... đẩy mạnh... à... ừm... con... sắp... ra ngoài... ồ..."

Chắc chắn rồi, quy đầu của tôi rất khó chịu khi bị dội nước bỏng vào lồn. Nó thật đẹp. Sau khi lớn lên và làm tình với rất nhiều phụ nữ, đây là lần đầu tiên tôi nếm trải điều này và trân trọng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Ngay khi tinh dịch của cô ấy vừa ra, tôi hạ chân cô ấy xuống, cúi xuống hôn lên môi cô ấy, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô ấy để khám phá.

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Tôi vuốt ve ngực cô ấy, cảm thấy khoái cảm vô hạn và không khỏi thốt lên.

Con cặc lớn của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy đến tận miệng.

Miệng tôi bịt chặt môi cô ấy lại.

Cô ấy lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi.

Cô ấy vặn vẹo và điều chỉnh theo sự chạm vào của bàn tay tôi.

Cô ấy co thắt âm đạo của mình để đáp lại sự thúc đẩy của con cặc to lớn của tôi.

Vì cả hai chúng tôi đã xuất tinh một lần nên lần này ngọn lửa chiến tranh lại bùng lên, càng khốc liệt hơn. Ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, càng đẩy mạnh thì tôi càng can đảm hơn. Cô ấy rên rỉ và la hét, điều đó thật đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên cô ấy hét lên: "A! Đẹp...đẹp quá...Con đã đạt đến trạng thái đẹp nhất của cuộc đời...Con hạnh phúc quá...Bố...bố tuyệt quá...đưa cho con...đẹp quá...đưa vào...cho vào lồn cũng không sao...con sướng quá...thật sự...đẹp quá..."

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao.

Tôi giống như một con sói đói, đói không chọn được thức ăn và kiệt sức.

Lúc này, toàn thân cô run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại phun ra. Nó thật đẹp. Quy đầu của tôi dính đầy tinh dịch và toàn thân tôi run rẩy. Bụng dưới của tôi căng cứng, tinh dịch nóng hổi trong Đan Điền bắn vào tử cung như một dòng suối.

"A...đẹp quá...Bố...con..." Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh. Dần dần chúng tôi lấy lại được sự tỉnh táo. Không, chúng tôi là cha con, đây là loạn luân.

"Bố, mẹ con sắp về rồi, bố phải xuống đây. Chúng ta không thể làm được việc này. Nếu không, khi mẹ về, mọi chuyện sẽ kết thúc. Con đành phải mặc quần áo vào và bất đắc dĩ rời đi..."

Tôi và con gái đều im lặng, như thể chúng tôi đã làm sai điều gì đó, nhưng chúng tôi lại cảm thấy điều đó là đúng. Con gái tôi không nói một lời, im lặng mặc quần áo rồi đi tắm.

Lúc này, tôi muốn nói gì đó với con gái nhưng tôi không nói nữa nên chúng tôi đi ngủ mà không nói gì.

Đêm đó, cả đêm tôi không ngủ được. Những gì hiện ra trước mắt tôi là khuôn mặt xinh xắn, thân hình bụ bẫm và thành phố dưới nước quyến rũ của con gái tôi, đặc biệt là cảnh tôi ân ái với con bé. Tôi đã phấn khích suốt đêm. Khoảng bốn, năm giờ tôi mới nhắm mắt ngủ một giấc.

Cuối cùng vào ngày thứ hai, tôi thấy vợ tôi đã đi làm. Sau khi dọn dẹp xong, tôi chạy vào phòng con gái và đợi. Tôi thấy cô ấy bước vào một mình. Ngay khi cô ấy bước vào phòng, tôi ôm cô ấy từ phía sau và cười.

“Bố, là bố làm con sợ đấy.” Con gái tôi cười nịnh nọt. Sau cơn bão đêm qua, con gái tôi không còn ngượng ngùng khi gặp tôi nữa.

"Em yêu! Em có biết anh buồn thế nào khi chờ đợi không?" Tôi nói.

"Anh đói không? Vừa vặn đồ tôi vừa chuẩn bị kiếm tiền còn ấm, anh có muốn ăn một chút không?"

Lúc này con gái vừa đáng thương vừa đáng thương, lại chẳng khác gì một bà nội trợ.

"Em yêu, bây giờ anh không muốn ăn, anh chỉ muốn... ăn..." Tôi nói, kéo cô đến mép giường rồi ngồi xuống.

"Hừ! Ăn ta đi, ta không cho ngươi ăn, ngươi làm sao bây giờ?"

"Cậu bé ngoan, đừng làm vậy nhé? Tôi rất yêu em nên xin hãy tỏ ra thương xót, cảm thông và thông cảm với tôi nhé".

"Hahaha..."

“Được rồi!” Thì ra là cô ấy trêu chọc tôi. Tôi hạnh phúc ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách mãnh liệt.

Con gái tôi đã là chuyên gia về tình yêu rồi, việc hôn cũng không lạ gì. Thay vào đó, cô ấy vòng tay ôm tôi và hôn tôi nhẹ nhàng bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, khiến tôi rất hạnh phúc. Lúc này, con gái tôi bắt đầu rất chú ý. Thay vì từ chối sự vuốt ve của tôi, cô ấy thậm chí còn lao mình vào vòng tay tôi để chiếm lấy trái tim tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp gợi cảm. Bằng không thì làm sao tôi có được cô ấy.

Cứ thế, hai chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt một lúc. Tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp, vội nói: "Em ơi! Thế giới này là của chúng ta, vậy tại sao chúng ta phải lo lắng về nó? Anh... muốn..."

“Không, bố, chúng ta không thể làm điều này.”

“Không, con gái ngoan, mẹ chưa ăn cơm, mẹ muốn bú.”

Nói xong, tôi thô bạo cởi bỏ quần áo bên trong và bên ngoài của cô ấy, chỉ để lại cho tôi một chiếc quần lót.

Tôi tiếp tục ôm cô ấy trong tay và vuốt ve cô ấy nhiều nhất có thể. Em bé ở đâu? Đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy cũng đang vuốt ve con cặc của tôi và vuốt ve nó.

"Ừm! Thật thoải mái..."

"Ừ! Đẹp quá...thật sự..."

"Em yêu! Anh cũng vậy..."

"Hee! Haha..." Má con gái tôi bắt đầu đỏ bừng, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp và dần dần bắt đầu rên rỉ.

"A...ah...được...được rồi, con...không chịu nổi nữa bố ơi, nhanh lên...đưa...vào, nhanh lên... nhanh lên...anh...hôn chồng con đi!" Đặt nó vào, được chứ? "

Tại sao nó xấu? Tốt nhất là bạn nên để nó hàng ngày mà không cần rút nó ra. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót và áo ngực duy nhất còn sót lại của cô ấy, đồng thời cũng cởi cả quần lót của mình.

Do yếu tố thời tiết và con người hôm qua nên tôi không quan sát kỹ và quan hệ một cách vội vàng. Hôm nay, không chút đắn đo, hơn nữa trời còn sáng rõ, tôi chỉ có thể nhìn thấy đứa bé trên giường.

Nằm trên giường, mặt đầy triều xuân, mây đỏ khắp người, miệng mỉm cười.

Làn da trắng nõn, eo thon, hông tròn và to.

Khuôn mặt trái xoan màu đỏ đó thật xinh xắn, quyến rũ và thanh tú.

Chiếc bánh mì cao trông giống như chiếc bánh mì được ăn trong quá trình luyện tập trên Success Ridge.

Những núm vú nhỏ đó có màu đỏ và mềm mại như những quả đào mọng nước.

Bụng dưới mịn màng như đậu hũ chưa vỡ ra.

Cặp đùi thon thả đó khiến người ta muốn chạm vào lần nữa.

Đặc biệt là ở phần đùi, động tác há miệng đóng mở vô cùng hấp dẫn, đủ để khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn lên ngựa trước tiên.

Tôi đã mở đôi chân ngọc của cô ấy ra, à! Vực thẳm huyền bí không đáy đáng yêu quá, hấp dẫn quá, thót tim quá… Tôi dùng tay đẩy hai ngọn đồi há hốc mồm ra, à! Nó có màu đỏ, nhỏ và tròn, giống như một miếng thịt ở đầu lỗ. Tôi hôn nó và liếm nó bằng lưỡi.

À! Nóng và mặn.

Tôi hôn! Trong lúc ham muốn hôn, anh mở rộng cái lỗ nhỏ của cô ra, đưa miệng lên đón vào, ngậm từng miếng thịt vào một ngụm.

"A... ngứa quá... đau quá..."

Lúc đầu bé còn nín thở, nhưng cho đến khi anh hôn vào lỗ nhỏ của bé, bé mới nín thở được và có chút sốt ruột.

Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ dạng chân ra, sau đó mở lỗ của cô ấy, dùng miệng hôn và đưa lưỡi vào.

Đột nhiên, tôi hôn vào âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy, cô ấy bị sốc và rùng mình.

Cô ấy thậm chí còn không ngờ rằng tôi sẽ cắn vào âm vật của cô ấy, cảm giác đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và quyến rũ như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể cô ấy. Cô không khỏi run rẩy: “A... Không được... Em không cắn được nữa... Ờ... chua quá... A... ngứa chết đi được..."

Lúc này, con gái tôi đã bị tôi cắn, bị kích thích đến mức bị kích thích tình dục. Cô không khỏi cười dâm đãng: "Ờ... ha... ngứa quá..."

"Ừm! bố! Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Thật tuyệt vời..."

"Hừ! Đó...không phải...những gì bạn thấy từ sách và tạp chí khiêu dâm, có thoải mái không? "

"Vậy là cậu cũng thích thứ đó. Thật đấy bố ạ, khi bố liếm nó bằng...lưỡi của bố như thế này, nó thực sự...đẹp quá...tuyệt quá..."

"Tôi cũng là một con người. Nếu tôi không làm điều này, làm sao tôi có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái? "

Trong khi vặn eo và lắc lư hông, cô ấy dùng một tay giữ chặt cặc tôi và đẩy nhẹ, đặc biệt thỉnh thoảng đóng đinh vào quy đầu của tôi khiến cặc tôi càng căng cứng và sưng tấy.

Lúc này, trong mắt cô con gái đầy mê hoặc, cô há hốc mồm: “Bố ơi! Con cặc to của bạn vốn đã mạnh mẽ rồi... Bạn nên hôn đủ rồi và hãy để con cặc to của bạn tận hưởng nó! "

Quả thực tôi đã hôn cô ấy đủ rồi và tôi rất bị kích thích tình dục. Tôi lập tức đứng dậy và dựa vào cơ thể cô ấy. Được dẫn dắt bởi đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cặc tôi đã đến được lối vào Đào Viên. Mông tôi chìm xuống, và với một tiếng “xèo xèo” dễ dàng, tôi đâm thẳng vào trong.

Vì con gái tôi cũng là một chuyên gia nên nó giơ cao hai chân lên và móc vào eo tôi. Âm đạo của cô dường như đang bị ấn vào thứ gì đó. Tử cung của cô ấy đang giải phóng và giải phóng, và âm đạo của cô ấy cũng co bóp. Cô ấy bú cặc tôi thật thoải mái.

Nằm trên người cô, đứng yên và tận hưởng ánh sáng chói lóa? Cặc của tôi bị cô ấy mút và mút theo cách này, tôi hưng phấn đến mức có xu hướng xuất tinh. Tôi lập tức hít một hơi thật mạnh và rút dương vật ra để ngăn tinh trùng chảy ra.

“Bố…Bố! Làm sao ngươi... kéo nó ra... cái này sẽ giết chết ta... nhanh... nhanh... nhét... vào."

“Thật là một con điếm! "Tôi bắt đầu chậm... rồi nhanh... rồi nhanh hơn... như vũ bão... Vì con gái tôi là người kỳ cựu trong lĩnh vực tình dục, làm sao nó có thể để tôi phát điên một mình? Nó cũng không chịu thua kém. Nó cong chân xuống, đỡ mông, nâng mông lên, lắc lư và theo nhịp đẩy lên xuống của tôi, miệng rên lên khiến tôi phát điên. em... thoải mái quá... anh ơi... em lắc nó được không... nhét nó vào... nhét nó vào cuối... nhét nó vào tim em... hay thậm chí nhét nó vào bụng em... à... ừm... nó đẹp quá... đẹp."

Một lúc sau, cô ấy đã xuất tinh và đổ thẳng một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Mặc dù cô ấy đã xuất tinh nhưng nó thậm chí còn mạnh hơn. Trong tiểu thuyết khiêu dâm có nói rằng phụ nữ có thể xuất tinh thêm vài lần nữa cũng không sao.

Tôi thấy cô ấy càng lăng nhăng, tôi càng bơm điên cuồng.

"Bu Zi, Bu Zi" là tiếng kêu trong trận chiến của chúng tôi.

"Hmm... hm... à... ồ..." Không lâu sau, tôi cảm thấy một sự thôi thúc trong dương vật của mình, khiến tôi không thể kìm lại được nữa.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh...tôi..."

"Không! Anh không thể xuất tinh... anh không muốn..." cô hét lên sợ hãi.

"Không! Tôi không thể nhịn được...tôi...ra ngoài..."

Cô chỉ cảm thấy thắt lưng căng cứng và tê dại, một luồng nam tính nóng bỏng đều được phóng vào trong bụng cô, quấn lấy trong lòng.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
