============================================================
  Lịch sử lãng mạn của các cô gái Hồng Kông ở Thái Lan (tiếng Quảng Đông)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%af%e5%a5%b3%e6%b3%b0%e5%9c%8b%e7%9a%84%e9%a2%a8%e6%b5%81%e5%8f%b2%e7%b2%b5%e8%aa%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tuần trước, cùng một chị đi từ nhỏ đến lớn đã đi du lịch miễn phí tới Buji trong bốn ngày ba đêm. Nó thật điên rồ. 

Tôi đã chia tay bạn trai hai năm vào tháng trước. Chị em tôi cũng đã chia tay bạn trai vào thời điểm đó. Tôi chán nản lắm nhưng anh ấy bảo tôi hãy nhìn đi chỗ khác, thậm chí còn rủ tôi đi Thái Lan vài ngày vào tuần trước. Anh ấy nói rằng thế giới sẽ không chết nếu không có bạn trai. Trong thời gian tôi yêu nhau, anh ấy có ít nhất 4 người bạn trai. Đôi khi tôi nghĩ có con trai thì tốt nhưng nó phiền phức đến mức không thể chơi nhanh. 

Chúng tôi đến Phuket ngay đêm đầu tiên và không có nơi nào để đi nên chúng tôi ở lại khách sạn và uống rượu trong quán bar. Rồi đến khoảng 12 giờ, khi tôi đang định thanh toán hóa đơn vì con mèo thì có hai anh chàng người Nhật đến trò chuyện với tôi. Họ nói chuyện với tôi bằng tiếng Nhật. Sau khi biết tôi là người Hồng Không, tôi đã giao tiếp bằng tiếng Anh rất tốt. Anh ấy nói với tôi rằng một số bạn bè của anh ấy đã đến thăm Nhật Bản trong kỳ nghỉ lễ. Anh ấy tiếp tục hỏi tôi về quê hương của tôi ở Hồng Kông. May mắn thay, tiếng Anh của bạn tôi tốt và cô ấy sẵn lòng nói chuyện với cô ấy nên tôi lên phòng nghỉ ngơi trước.

Không ngờ lúc buồn ngủ quá lại nghe thấy rất nhiều người nói về tình dục. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bạn tôi đang quỳ trên giường thổi kèn cho một cậu bé, và một cậu bé khác đang quan hệ tình dục với cậu ấy ở phía sau. Dù anh để đèn rất tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ hai cậu bé đó là hai cậu bé người Nhật trong quán bar.

Bạn tôi có vẻ rất thích thú. Anh ta thay đổi tư thế nhiều lần, có khi thay phiên nhau thâm nhập vào tôi, có lúc một người thâm nhập vào tôi còn người kia quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi chứng kiến ​​một cậu bé xuất tinh vào cả hai người bạn của mình, tôi đã nhờ bạn tôi giúp cậu ấy hút vào, nhưng bạn tôi thực sự từ chối. 

Bạn tôi giúp anh ta giữ âm đạo một lúc, hai người đàn ông hoang dã và cương cứng. Sau đó, bạn tôi ngồi lên một cậu bé, còn cậu bé kia quỳ sau lưng và muốn thọc vào hậu môn của bạn tôi. Bạn tôi bảo anh ấy dừng lại nhưng anh ấy không dừng mà dần dần bạn tôi cũng ngừng la hét mà thay vào đó là rên rỉ ầm ĩ, dường như là một niềm vui. Khi đang nằm trên giường, tôi lén nhìn bạn cô ấy. Vị trí vừa phải để xem hai chàng trai đụ bạn tôi bằng cả hai cùng một lúc. Cảm giác giống như đang ngắm nhìn bốn chàng trai vậy, nhưng tôi không thể tưởng tượng được rằng bạn tôi lại ham muốn đến vậy.

Sau đó, họ cùng nhau đi tắm sau khi tắm xong. Tôi sốt ruột đến mức tưởng chừng chúng đang chơi đùa với nhau nên muốn vào xem nhưng tôi bàng hoàng không biết phải làm sao. Mặc dù tôi đã làm chuyện đó với bạn trai của mình và không thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn, nhưng việc đó với một người lạ và với hai người cùng một lúc là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Hơn nữa, cả hai chàng trai đều đã làm chuyện đó với bạn tôi nên tôi thực sự không biết phải làm sao nhưng vẫn không vào được. 

Sau khi đến chỗ anh ấy, tôi tắm rửa, mặc áo len rồi rời đi. Tôi đứng dậy mỉm cười và nói bạn tôi thật đĩ. Anh đã nói rồi nhưng thật khó để nói ra. Cô ấy nói sở dĩ thích đi du lịch là vì có thể quan hệ tình dục với trai đẹp bất cứ lúc nào, chúng tôi không chịu trách nhiệm, không sợ đụng phải người quen bất cứ lúc nào, giống như ở Hồng Không. 

Một người bạn hỏi tôi có muốn đi chơi với các bạn nam trong lớp vào ngày hôm sau không. Hai đứa con trai của ông và một số người bạn thuê một chiếc thuyền để ra khơi. Có trai có gái nhưng anh không đồng ý đi vì không biết tôi có muốn đi không. 

Trên thực tế, chuyến đi biển này thực sự có thể là một hành trình khó quên trong đời. Tôi nghĩ rất khó để tôi chấp nhận bản thân và làm điều hoang đường tương tự một lần nữa.

Sáng hôm sau tôi ăn sáng xong và trở về phòng. Hai cậu bé đã đợi tôi ngoài cửa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có lẽ tối hôm trước tôi đã uống quá nhiều và không nhận ra rõ ràng. Hai cậu bé trông thật sự rất đẹp đôi. Họ mặc áo ba lỗ và quần đùi, tất cả đều sẫm màu và khỏe mạnh. Lúc đó tôi muốn chạm vào anh ấy nhưng có vẻ họ quen bạn tôi nên tôi xách hành lý bỏ đi cùng anh ấy. 

Khi chúng tôi đến bến tàu, đã có nhiều người vẫy tay chào tôi. Có bốn chàng trai và hai cô gái đang đợi tôi. Chào xong tôi theo họ lên thuyền.

Các thành viên trong nhóm đều là người Nhật. Chúng tôi giao tiếp với họ bằng tiếng Anh đơn giản và được biết rằng họ đã sắp xếp đến Thái Lan để nghỉ mát. Họ đã ở Thái Lan được một tuần và dự định ở lại thêm một tuần nữa. Tôi thực sự ghen tị, như thể tôi không thể làm được điều này. 

Sau đó, anh ấy bảo tôi thay quần áo và ra ngoài phơi nắng. Tôi cùng hai cô gái khác vào cabin thay quần áo. Hai cô cởi quần áo của tôi ra phơi rồi thoa kem chống nắng cho nhau. Tôi thấy làn da của họ rất đẹp và không có dấu vết áo tắm. Tôi và bạn tôi có vài chàng trai trẻ. Sau khi giúp nhau thoa dầu chống nắng, bạn tôi hỏi tôi bằng tiếng Trung rằng tôi có mặc đồ bơi không. Tôi đã rất phấn khích? Vì vậy, tôi quyết định ra ngoài trước với bộ đồ bơi của mình. 

Khi ra mũi thuyền, tôi thấy mọi người trên thuyền đều trần truồng, ai cũng tản ra phơi nắng, ai cũng đang thoa dầu chống nắng để trông xinh xắn và khỏe mạnh. Một anh chàng người Nhật hỏi bạn tôi tại sao phải mặc đồ bơi để tắm nắng? Anh ta còn cho biết sở dĩ thuê thuyền ra khơi là vì không có nhiều người nên mọi người có thể giải thoát cho D... Bạn tôi muốn dọa tôi nên đồng ý và cởi đồ bơi ra, khiến tôi bất lực và không còn cách nào khác là phải cởi bỏ hết.

Lúc đầu, chúng tôi thực sự muốn tận hưởng ánh nắng mặt trời. Khi thuyền dừng lại, chúng tôi đều nhảy xuống nước chơi và bơi khỏa thân. Đây là lần đầu tiên tôi làm người lớn, có rất nhiều người chơi cùng nhau. Mọi người đều tiếp xúc thân thể với nhau dưới nước, nhưng không có suy nghĩ nào khiến họ phân tâm. Mọi người đều đang chơi dưới nước, không có vấn đề gì. Sau đó, có một cặp cậu bé người Nhật đang chơi cà tím dưới nước. Hai người ôm nhau thật chặt dưới nước. Tôi tưởng họ không thể tiếp tục bơi. Sau đó, tôi thấy hai em lên thuyền, theo sau là hai cậu bé nữa lên thuyền, nhưng tôi không nghĩ các em có thể tiếp tục chơi. 

Sau đó, tôi thấy người bạn của tôi và anh trai tôi tối qua đang tiếp xúc thân thể với hai cậu bé dưới nước. Một chàng trai đang hôn cô, còn người kia đang làm gì đó sau lưng cô. Một lúc sau, anh ta lại lên thuyền và chúng tôi quan hệ tình dục với một cô gái Nhật Bản và hai chàng trai bên bờ nước. Nhưng chơi một lúc lâu, cô gái hỏi tôi có mệt không và muốn lên thuyền nghỉ ngơi. Tôi nói được.

Tôi lên thuyền từ đuôi tàu nhưng không thấy bạn tôi, và khi đến mũi tàu, tôi cũng không thấy anh ấy. Sau đó, một cô gái hỏi tôi có muốn thoa kem chống nắng không. Tôi nói được, nên anh ấy đã giúp tôi áp dụng. Sau đó, một cậu bé đã giúp cô áp dụng nó. Sau khi bôi xong, hai chàng trai giúp cô bôi cùng nhau. Tôi thấy dương vật của hai cậu bé rất cứng. , cô gái này phớt lờ tôi và thổi kèn cho một cậu bé trên cánh đồng, đồng thời dùng tay còn lại để giúp đỡ một cậu bé khác. Tôi xấu hổ đến mức tự động bật ra và quay trở lại cabin. Khi xuống cầu thang cabin, tôi thấy cô gái đã ngồi trên dương vật của một người đàn ông, và một chàng trai khác tiến tới đưa dương vật cho cô ấy.

Khi quay lại cabin, tôi thấy mình và những người khác ở đó, và có một nhóm người đang chơi Sex. Trong một bữa tiệc, bạn tôi cưỡi lên trên một cậu bé, và một cậu bé khác cưỡi ngựa phía sau và đột nhập vào cửa sau của cậu ấy. Còn có một cặp nam nữ khác nằm trên sofa, quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong tư thế 69. Một cậu bé nhìn bạn tôi và hai cậu bé cùng nhau làm việc đó. Anh ấy thấy tôi đi xuống và hỏi tôi có muốn tham gia không. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã tiến tới kéo tay tôi vào. Tôi thấy bạn tôi cũng làm vậy. "Hãy tận hưởng," anh ấy nói với tôi, "Chúng tôi ở đây để chơi. Tại sao bạn không tận hưởng nó?" 

Quả thực, tôi đã đặt chỗ để lên thuyền cùng nhóm người này. 

Tôi biết mình đã sẵn sàng tâm lý nên không kháng cự. Người đàn ông kéo tôi dưới một chiếc lược khác, rồi anh ta đụ tôi. Anh ấy ôm tôi thật chặt, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên và áp vào phần thân dưới của mình. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi xuống phía dưới, nhấc chân lên và thổi kèn cho tôi. Tôi đã rất ướt át, nhưng anh ấy đã đụ tôi bằng dương vật của anh ấy, và tôi đạt cực khoái rất nhanh. 

Sau đó, một người đàn ông yêu cầu tôi nằm xuống, anh ta nằm lên trên tôi và tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, nhưng dương vật của anh ta đã ở trên người tôi. Tôi cũng biết cách bú và thực hiện oral sex với anh ấy. Tôi nghe thấy bạn tôi hỏi tôi có muốn anh ấy rủ vài chàng trai đến làm việc đó cùng nhau không. Lúc đó tôi không đáp lại anh ấy vì đang ngậm dương vật trong miệng nên mới biết thực ra anh ấy đã mời hai cậu con trai tới!

Lúc đó, cậu bé đang quan hệ tình dục bằng miệng hỏi tôi có nên đeo bao cao su không. Tôi đã quan hệ xong trước khi sang Thái Lan nên chưa nói được gì, anh liền bảo tôi nằm ngửa, nhấc chân tôi lên và nhét vào trong anh.

Sau đó, có hai chàng trai quỳ xuống cạnh tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Rõ ràng là họ vừa mới xuất tinh ở cả hai dương vật nên có một ít tinh dịch trên quy đầu, nhưng tôi sẵn sàng hút chúng lại với nhau và thay phiên nhau bú.

Mặc dù trước đây tôi đã thử quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai của mình và tôi cũng đã thử quan hệ tình dục bằng miệng nhiều hơn anh ấy nhưng điều đó luôn khiến tôi hơi ghê tởm. Nhưng lúc đó tôi mừng cho bạn trai mình. Tôi thực sự biết rằng hai chàng trai này, mà tôi thậm chí còn không biết tên, biết rằng anh ta vừa xâm nhập vào cô gái đầu tiên và xuất tinh. Tôi sẵn sàng bú anh ấy, và anh tôi cảm thấy anh ấy tốt. Cao, một người đàn ông cứ đâm vào tôi, miệng này thâm nhập vào tôi nhiều hơn miệng kia và tôi chộp lấy một dương vật khác. Tôi không phải là fan của người nước ngoài nhưng dương vật của những người đàn ông này thực sự to hơn và dày hơn dương vật của những người bạn trai trước đây của tôi. Họ có dương vật dày và dương vật dài!

Một lúc sau, chàng trai đang đụ tôi thật chặt đột nhiên đứng dậy và xuất tinh vào trong tôi. Cậu bé kia đã đuổi kịp tôi. Anh ấy nằm xuống đất và yêu cầu tôi ngồi lên người anh ấy. Kênh của anh ấy rất cao và dài vào thời điểm đó. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó và tôi rất vui khi được ngồi chậm rãi trên đó. Tôi có cảm giác như anh ấy đã bị xuyên thủng rất sâu!

Sau đó, anh ấy để tôi điều khiển và tôi đạp xe một lúc. Một người đàn ông khác muốn thâm nhập tôi từ phía sau. Tôi không thể kìm được và yêu cầu anh ấy dừng lại. Tôi nói tôi sợ đau vì trước đây bạn trai tôi đã thử một lần.

Sau đó, một chàng trai yêu cầu tôi quỳ xuống và anh ta tiếp tục đụ tôi theo kiểu doggy. Một cậu bé khác đứng trước mặt tôi và nhờ tôi giúp cậu ấy ngậm nó vào. Tôi chợt có cảm giác như đang siết chặt cặc mình. Nhưng lúc đó nó thực sự rất tuyệt và tôi không quan tâm rằng mọi người đã dừng lại để xem tôi làm điều đó với hai cậu bé!

Nhưng đột nhiên có một người đàn ông tóm lấy tôi và không thể cử động được. Anh xuất tinh vào miệng tôi. Không biết tại sao nhưng tôi có vẻ thích thú và nuốt chửng nó cùng anh. Tôi không thể đợi lâu được. Mấy thằng đằng sau đều rút dương vật ra và xuất tinh vào lưng tôi. Trận chiến đã kết thúc!

Mặc dù tôi rất mệt nhưng các chàng trai trong đội vẫn rủ tôi đi bơi để giải khát. Tôi cũng đi chơi cùng đoàn nên lên mũi thuyền xem ba người chúng tôi đã làm gì. Hóa ra chúng tôi đã hoàn thành công việc và đang nằm phơi nắng. , Tôi thấy cô ấy bôi dầu chống nắng khắp người. Cô ấy là một cô gái ngoan, bộ ngực rất săn chắc và làn da rám nắng hoàn hảo. Dù luôn tự tin về vóc dáng của mình nhưng tôi thực sự ghen tị khi nhìn thấy cô ấy trông như thế này.

Mọi người trên thuyền cùng nhảy xuống nước chơi đùa một lúc trước khi lên thuyền dùng bữa. Ngoại trừ thuyền trưởng Thái Tử, trên thuyền mọi người đều không có áo sơ mi. Tôi nghe người ta nói nhiều về tiệc sex nhưng tôi thực sự đã tham gia. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó.

Anh trai Shi Ye của tôi rất nghiêm túc trong việc quan hệ tình dục với từng chàng trai. Tôi thực sự thấy rằng tất cả họ đều có số liệu rất tốt. Khác với những chàng trai ở Hồng Không, tất cả bọn họ đều có cơ bắp và rất khỏe mạnh. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ ai trong số họ muốn làm bạn trai của tôi.

Sau khi ăn xong, một số người trò chuyện và ngủ, trong khi những người khác tiếp tục tắm nắng. Tôi và bạn chọn cách phơi nắng ở mũi thuyền. Đã có vài chàng trai tranh nhau thoa dầu chống nắng với tôi. Họ khen ngợi cô gái xinh đẹp và làn da đẹp của tôi. Cơ thể tôi được chạm vào và phơi nắng tốt hơn họ nhưng tôi không hề bị quấy rối. ge Có vẻ như sau khi anh ấy áp dụng nó, anh ấy đã nhờ chúng tôi áp dụng nó. Bạn tôi đã thực sự áp dụng nó và sau đó giúp một cậu bé nhặt nó lên.

Nhưng lúc đó tôi rất mệt nên chỉ cúi đầu nhìn anh ấy nổi điên. Khi anh ấy thổi kèn cho một cậu bé, hai cậu bé khác đã chạm vào cậu ấy. Anh ấy được bôi đầy dầu chống nắng, mịn màng và xinh đẹp, nhưng tất cả các chàng trai đều rất đẹp. Tôi quan sát một hoặc hai cậu bé giơ cờ nhanh chóng. Ngay cả hai chàng trai bên cạnh tôi cũng thô lỗ với tôi. Họ vuốt ve ngực và chân tôi. Tôi thực sự thích nó hơn bất cứ ai khác. Tôi chạm vào cô ấy rất nhiều nhưng vì mệt quá không muốn cử động nên tôi để anh ấy chạm vào mình. Anh chạm vào tôi và thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể tôi. Anh ấy không biết mình đang nói gì. Tôi đã ướt và khô rồi. Mặc dù tôi rất nhạy cảm và nổi da gà nhưng tôi không thể tiếp tục. Tôi nói mệt quá nên rủ hai bạn nam qua làm bạn. Chơi trước.

Anh không biết ngày xưa anh đã nói gì. Anh đi theo một cậu bé và bước vào cabin. Sau đó anh ta chộp lấy một cây gậy đồ chơi ge màu hồng và bước ra. Một nhóm con trai gọi tôi là “bạn” và đi theo anh ấy. Anh ấy bắt đầu đưa dương vật của mình vào mông bạn tôi. Đám bạn vừa cười vừa la, phấn khích quá, bọn con trai không biết nói gì nữa. Hai người trong số họ đang nắm lấy ngực của bạn tôi (anh ấy to hơn tôi rất nhiều, vì anh ấy béo, nhưng các chàng trai thích điều đó), sau đó họ yêu cầu bạn tôi quay lại và quỳ xuống để giúp một cậu bé bú. !

Một cậu bé đứng trước mặt tôi và đợi tôi xem bạn tôi giúp cậu ấy bú. Dương vật của anh không dài lắm nhưng khá dày. Bạn tôi cao hơn anh ấy, di chuyển ra vào, dường như rất khó để hút anh ấy vào. Sau đó, một cậu bé lấy ra và nhét một món đồ chơi vào phần dưới cơ thể của tôi và đụ anh ấy từ phía sau. Những chàng trai khác vây quanh cô và quan sát cô!

Một lúc sau, cậu bé đẩy đầu bạn tôi ra và xuất tinh lên mặt bạn tôi. Anh trai tôi thực sự cảm thấy bạn tôi đang siết chặt tay mình, nhưng anh ấy không điên!

Sau đó, một chàng trai từ phía sau mời cô ngồi lên người cô. Sau khi cô ngồi lên người cậu bé và quan hệ tình dục, một cậu bé khác yêu cầu cô ngồi lên trên cậu bé. Sau đó anh ấy ngồi lên trên cô ấy, hướng mặt vào hậu môn của bạn tôi, muốn thâm nhập vào cô ấy!

Tôi nằm nghiêng cạnh miệng cống, gần đến mức có thể nhìn rõ chi tiết hậu môn của bạn tôi, nhưng cậu bé từ từ đưa âm đạo của mình vào, và cả hai âm đạo đều có thể được đẩy vào. Không mất nhiều thời gian. Chàng trai bên dưới có thể đã đi ra ngoài và ngừng đẩy, nhưng chàng trai phía trên vẫn tiếp tục xâm nhập, nhưng thật chậm!

Sau đó, họ đổi vị trí và một cậu bé phía sau tôi ngồi xuống thấp hơn bạn tôi. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ bạn tôi.

Khi tôi đang phấn khích thì có một chàng trai đến hỏi tôi có muốn tham gia không? 

Tôi nói mệt nên tôi nghỉ ngơi, còn rủ anh đi chơi với một người bạn. Mặc dù nói không sao nhưng anh ấy đã giật lấy món đồ chơi từ tay anh trai tôi và hỏi tôi có muốn thử không. Anh ấy nói điều đó thật thú vị...

Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy không tốt, nhưng tôi yêu cầu anh ấy xem xét nó. Cây gậy này dày hơn và dài hơn của cậu bé. Sau khi tôi bật công tắc lên thì nó không những không quay được mà còn rung. Tôi thấy cậu bé đang bám vào bạn tôi nên tôi lặng lẽ đặt cậu ấy dưới mình để thử!

Lúc đầu tôi chỉ đưa ra ngoài môi âm hộ để gây sốc nhưng tôi đã rất hưng phấn nên không kìm được mà từ từ đưa âm đạo vào trong âm đạo. Âm đạo xoay tròn và rung động bên trong khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi vô tình hét lên. Sau khi bạn nam trong lớp phát hiện ra tôi chơi đồ chơi, cả một nhóm người đã vây quanh giúp đỡ tôi bằng những trò đùa dâm dục. Tôi không nói nên lời, họ chạm vào tôi và nắm lấy ngực tôi!

Một cậu bé cưỡi ngựa đến trước mặt tôi và nắm lấy tay Hashimoto và bảo tôi bú cậu ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp anh ấy bú. Sau đó, một cậu bé là bạn tôi đột nhiên đứng dậy, bước tới chỗ tôi và xuất tinh khắp mặt tôi. Tôi thậm chí không thể phản ứng và nó tràn khắp mặt tôi.

Cô ấy yêu cầu một cậu bé bước sang một bên và yêu cầu tôi tiếp tục bú cậu ấy. Dù vẫn còn tinh dịch trong âm đạo của anh ấy nhưng tôi không chịu để anh ấy hút!

Sau đó, hóa ra cậu bé đã lấy đi một món đồ chơi và vồ lấy tôi. Anh sợ quá nên đâm thật nhanh. Tôi biết anh ấy đang xuất tinh vào bên trong tôi. Sau khi anh ấy rời đi, một chàng trai thứ hai tiếp tục đâm vào tôi rất nhanh nhưng tôi không thể nhìn thấy cả hai. Một lúc sau anh chàng này xuất tinh và xuất tinh vào bên trong tôi!

Sau đó, một cậu bé cưỡi ngựa trước mặt tôi yêu cầu tôi quay lại và quỳ xuống đất. Tôi thấy bạn tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi trên boong tàu. Tôi chợt có cảm giác mình là nhân vật chính nhưng tôi lại lờ đi vì tôi đạt cực khoái quá nhanh. Tôi rất vui mừng và phấn khích.

Sau đó, một cậu bé khác nắm lấy dương vật của cậu ấy và bảo tôi bú, và tôi sẵn sàng bú. Sau đó, cậu bé kia đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi từ phía sau và đánh tôi rất mạnh. Sau khi đẩy một lúc, anh lại rút dương vật của mình ra. Tôi phát hiện ra rằng anh ấy dường như muốn xâm nhập vào tôi từ phía sau!

Tôi liền dừng lại, nói không, không (tôi không biết nói về sân sau nên cứ nói KHÔNG)

May mắn thay, anh ấy không nhất quyết muốn chen vào tôi từ phía sau. Nếu không, anh ấy sẽ không biết phải làm gì. Nhưng lúc này, bạn tôi đã rủ tôi dùng thử. Anh ấy nói với tôi rằng sẽ không đau nếu anh ấy đưa nó từ từ vào, và sẽ rất thú vị nếu cả hai xâm nhập vào tôi cùng một lúc, nhưng tôi không thể kìm được!

Sau đó, một cậu bé yêu cầu tôi đứng dậy và dựa vào thành thuyền. Anh ấy bế tôi lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Cảm giác thật tuyệt, nhưng anh không đủ mạnh. Sau vài động tác, anh ta thả tôi ngã xuống đất. Nhưng anh ấy đã đỡ tôi bằng một chân và đẩy tôi. Đâm một hồi, anh ấy bắt tôi quỳ xuống làm kiểu paparazzi, còn anh ấy đụ tôi từ phía sau!

Khi tôi đang bị đụ, một chàng trai khác đến trước mặt tôi. Tôi cố gắng giúp cậu ấy nhưng cậu bé này nhanh chóng xuất tinh vào miệng tôi. Sau khi chàng trai phía sau tôi xuất tinh, có người yêu cầu tôi nằm xuống đất trong khi anh ta đụ tôi lần nữa. 

Anh trai tôi thậm chí còn không nhớ mình đang đảm nhiệm chức vụ nào, nhưng tôi biết dù sao thì tôi cũng đang rất thoải mái nên không có ý định từ chối. Tôi nằm đó và để anh ta đụ tôi. Anh ấy đụ tôi một lúc và cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Cuối cùng không còn ai muốn chơi nữa nên anh đề nghị đi bơi giải khát nên tôi đi bơi cùng nhóm. Khi chúng tôi bơi trở lại cabin, hóa ra trong phòng có hai cô gái và một chàng trai, Anh Qi Jue, đang chơi 4P với Đội trưởng Tai. Mọi người trong nhóm đều quan sát những gì họ đang làm. Khi một cô gái đang ngồi trên thuyền của người chèo thuyền Thái Lan thì một chàng trai khác đang đụ cô ấy từ phía sau. Cô gái hợp tác đến nỗi anh giật mạnh phần thân dưới của mình. Ngay sau đó, chàng trai Nhật Bản tóm lấy Tsuyoshi và xuất tinh trong cái vỗ nhẹ của cô gái. Trong lúc vỗ nhẹ, anh ta và Tai Zai đã thay đổi cơ thể, Tai Zai tóm lấy phần thân trên của anh ta và đụ anh ta, Tai Zai đụ anh ta thêm vài phút trước khi anh ta bước ra khỏi sân. 

Sau đó, các bạn nam trong lớp về đến bờ mời chúng tôi đi ăn rồi tối lại quay lại bãi biển. Chúng tôi đã đồng ý.

Tôi và bạn về khách sạn thay quần áo và nghỉ ngơi. Hóa ra bốn cặp người Nhật đang ở khách sạn của chúng tôi, và hai cặp còn lại ở khách sạn thứ hai. Chúng tôi đồng ý đợi ở sảnh lúc sáu giờ.

Khi tôi về khách sạn, bạn tôi hỏi tôi đi chơi có vui không. Thực ra, tôi chưa bao giờ thử loại động kinh này trước đây nhưng tôi thực sự rất vui. Tuy nhiên, tôi và bạn tôi không thống nhất được cách chơi như thế này vì tôi rất ngạc nhiên khi thấy anh ấy bị ốm. Nhưng trước hết, chúng tôi đều chơi như vậy và tôi nghĩ họ sẽ không làm tổn thương nhau. 

Tôi hỏi bạn tôi liệu tối nay tôi có ngủ với anh ấy không. Tôi nói không muốn nhưng anh ấy nói không sao và bảo tôi hãy ăn xong trước đã. 

Cậu bạn người Nhật trong lớp dẫn chúng tôi đi ăn đồ Nhật và chúng tôi ăn rất nhiều sashimi. Chúng tôi ngồi cùng với hai cô gái. Chúng tôi được biết sáu cậu bé là bạn cùng lớp và từng là thành viên của đội bóng đá của trường. Hai cô gái đó là bạn gái của hai chàng trai. Ban đầu chỉ có 4 người sang Thái Lan chơi, sau đó 4 chàng trai cũng đến cùng nhau nhưng không đặt được cùng một khách sạn nên ở cùng nhau.

Một người bạn của tôi hỏi họ có thường chơi sex tập thể ở Nhật Bản không. Cô ấy nói rằng họ không làm điều đó mọi lúc, nhưng họ làm nếu bạn trai muốn. Cô cho biết, bạn trai của cô mỗi tháng đưa nhiều bạn bè về nhà một hoặc hai lần để uống rượu và quan hệ tình dục. Họ thích trao đổi bạn gái nhưng họ nghĩ bạn trai sẽ yêu họ nhiều hơn nếu họ làm điều này.

Họ hỏi người Hồng Kông chúng tôi có thường quan hệ tình dục tập thể không, và chúng tôi nói rằng cả người Hồng Kông và người Trung Quốc đều hiếm khi quan hệ tình dục tập thể. Khi họ hỏi chúng tôi có thích nó không, chúng tôi nói nó rất thú vị.

Sau bữa tối, họ mời chúng tôi ngồi xuống, nhưng chúng tôi mệt và không thể nghỉ ngơi được. Chúng tôi trao đổi email và họ yêu cầu chúng tôi đến Nhật Bản để tìm họ. Họ có thể đưa tôi đi chơi nhưng tôi không nghĩ mình sẽ tìm được họ. Nó không ồn ào như mọi người nghĩ tôi đã đưa họ đến tận cửa nhà họ...!

Tôi và bạn tôi trở về khách sạn vào khoảng chín giờ. Ban đầu, chúng tôi muốn chợp mắt một lát, nhưng bạn tôi đã kể cho tôi rất nhiều điều về trải nghiệm của anh ấy và dạy tôi phải tận hưởng nhiều niềm vui nhất có thể trước khi kết hôn. Anh cho biết hiện tại anh và bạn trai đã chia tay, họ không sợ không thể chung sống với anh. Chúng tôi biết rõ hơn anh ấy rằng chúng tôi cũng lo lắng như họ.

Bạn tôi cũng thuyết phục tôi thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh ấy nói rằng trước đây anh ấy chưa bao giờ có thể làm được điều đó. Sau đó, có một cậu bé dạy anh cách sử dụng dầu bôi trơn và anh dần dần quen với nó. Anh ấy nói rằng điều anh ấy thích nhất là có hai chàng trai làm việc đó cùng một lúc. Anh ấy nói nó rất thú vị và đặc biệt. Anh ấy đã nói rất nhiều về nó. Khoảng mười một giờ, anh trêu tôi đi bar làm tình. Anh bảo tôi buông tay đi. Nếu tôi không nói gì thì anh ấy sẽ tự nói. 

Anh ấy thay áo trước mặt tôi và nói rõ rằng anh ấy không nhìn xuống hay mặc quần lót. Anh ấy cũng nói rõ rằng anh ấy đang tán tỉnh. Cô ấy mặc một chiếc váy denim ngắn và áo phông trắng bó sát. Tôi chắc chắn một cậu bé sẽ phản ứng. Khi anh ấy gọi lại cho tôi trước khi ra khỏi cửa, tôi đã đồng ý với anh ấy vì tôi muốn xem một chút giới tính của cô ấy. 

Chúng tôi không đến khách sạn mà đến một quán bar có rất nhiều người trên bãi biển. Có rất nhiều người nước ngoài ở đó. Tôi và anh ấy ngồi ở một chiếc bàn nhỏ và gọi bia. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã bị mọi người tấn công, tất cả đều là người nước ngoài. Họ tưởng chúng tôi là gái Thái nhưng anh chàng đầu tiên lại như ông già, chúng tôi không có hứng thú. Sau này có hai anh chàng xinh đẹp và một vài anh chàng to lớn. Người nước ngoài hình như đã để ý đến bạn tôi và đến mời tôi dựng sân khấu và mời chúng tôi đi uống nước. Bạn tôi bảo anh ấy ngồi xuống. 

Hai chàng trai tưởng chúng tôi là cô gái Thái Lan. Khi chúng tôi nói với họ rằng chúng tôi đến từ Hồng Kông, họ thực sự đã nói rằng họ sẽ bay đến Hồng Kông vào ngày hôm sau. 

Họ khen ngợi vẻ đẹp của chúng tôi và uống rượu cùng chúng tôi, nhưng chúng tôi rất cảnh giác. Có lẽ cả hai đều nhận thấy bạn tôi đang quan hệ với cô ấy mà không mặc áo ngực. Bạn tôi để họ làm điều đó, thậm chí còn hôn một chàng trai trong quán bar ở nơi công cộng. Anh ta chạm vào một chiếc quần đùi đi biển, sau đó yêu cầu chàng trai chạm vào mông mình, điều này khiến chàng trai cảm thấy hưng phấn.

Sau đó, có hai người nước ngoài đến chào tạm biệt họ. Sau đó, họ hỏi bạn tôi liệu có thể lên phòng thứ hai uống nước không. Bạn tôi hỏi tôi có thể đi không, và tôi không có vấn đề gì với điều đó.

Sau khi họ trả tiền cho chúng tôi đồ uống, chúng tôi đi ra bãi biển. Bạn tôi đã hôn một cậu bé khi chúng tôi đang đi dạo và không còn sợ hãi nữa. Sau đó họ nói chuyện rồi trở về khách sạn. Chúng tôi bắt taxi cùng họ trở về khách sạn. Vừa bước vào phòng, cậu bé đi theo liền ôm cậu lên giường rồi cởi áo và váy của cậu ra. Một cậu bé khác đi cùng tôi. Hôn, anh sờ ngực tôi muốn cởi quần tôi nên tôi bảo anh đi tắm trước.

Khi đang tắm, tôi phát hiện ra âm đạo của con trai rất to và dày. Tôi rất ngạc nhiên và phấn khích. Khi anh ấy giúp tôi chuẩn bị nước tắm, tôi cũng giúp anh ấy rửa dương vật. Tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay nên anh ấy dùng dương vật của mình xoa xoa phần dưới cơ thể tôi. Tôi đã muốn anh ấy đưa tôi vào ngay lập tức, nhưng anh ấy đã không làm vậy. 

Khi chúng tôi kết thúc, bạn tôi đã bắt đầu quan hệ tình dục với một chàng trai. Tôi đang nằm trên giường đợi cậu bé thổi kèn cho tôi. Tôi thấy bạn tôi hung hãn hơn bất kỳ ai khác. Cả hai dương vật của anh ấy đều rất to và tay anh ấy rất dày. Cả hai chàng trai đều có hình xăm. Lúc đầu, tôi nghĩ họ có thể là thành viên của thế giới ngầm, nhưng sau đó tôi mới biết họ thuộc Hải quân Hoa Kỳ và đến Thái Lan nghỉ mát. 

Sau đó, một người đàn ông là bạn tôi bất ngờ đến, đeo bao cao su vào và xuất tinh khắp mặt tôi và nhờ tôi giúp anh ta hút. Khi anh ấy còn tinh dịch, tôi đã giúp anh ấy hút nhưng anh ấy không thể cầm cự được. Sau đó, hai người cùng nhau dừng lại và xông vào tấn công bạn tôi. Bạn tôi tiếp tục giúp cậu bé bằng miệng. Sau đó, bạn tôi bảo anh ta vào phía sau. Hai người họ điên cuồng nhưng tôi không quan tâm vì tôi không đủ họng.

Tôi chỉ nhìn ba người họ làm việc đó, liên tục thay đổi tư thế, kéo dài suốt nửa tiếng. Cả hai cùng ra ngoài tận hưởng không gian ngoài trời và bạn tôi ở đó để thở phào và nghỉ ngơi. Một cậu bé hỏi tôi liệu tôi có còn muốn làm điều đó không, và dù tôi có nói gì đi chăng nữa - miễn là bạn sẵn sàng làm điều đó. 

Họ hỏi tôi và bạn tôi có thể mời thêm một người bạn nữa tham gia cùng chúng tôi không. Họ nói rằng họ đang ở khách sạn này, nhưng bạn tôi thậm chí còn không đợi tôi trả lời trước khi gọi cho họ. 

Đột nhiên có ba người đàn ông, tất cả đều rất to lớn. Khi họ bước vào, bốn người chúng tôi đều trần truồng và hét lên rất phấn khích. 

Họ liền cởi áo định tham gia nhưng bạn tôi bảo họ dừng lại và bảo họ lao vào trước. 

Theo dõi bạn tôi và hỏi tôi bằng tiếng Trung xem tôi có muốn bắt đầu với họ không? 

Tôi không biết làm cách nào để chạm vào anh ấy, vì chúng đều quá to và dương vật thẳng của chúng còn rộng hơn những con cặc to lớn của chúng tôi và tôi nghĩ chúng thật thô ráp. Tôi đã thấy hai người đầu tiên đụ bạn tôi rất nhanh và mạnh. Mặc dù bạn tôi rất vui khi nói chuyện nhưng tôi chưa kịp chạm vào thì họ đã tắm xong và bước ra ngoài rồi!

Hai nhánh tuy dài nhưng lại rất mềm. Bạn tôi hỏi cái nào trước thì họ đều nói anh ấy nên đi trước. Nhưng bạn tôi chỉ chơi với họ, nếu họ cứng rắn thì anh ấy sẽ làm với người kia. Kết quả là, các Nhóm Yankees đang thủ dâm trước mặt chúng tôi và âm đạo của họ dường như ngày càng dài hơn. Khi một trong số họ muốn tiến lên và nhờ bạn tôi giúp anh ấy xuất tinh, bạn tôi thực sự đã yêu cầu anh ấy đụ tôi trước. !

Ba người đi theo vây quanh tôi, túm lấy cành cây muốn bú tôi. Tôi đã giúp một người trong số họ bịt miệng cô ấy, nhưng cành của anh ấy to đến mức tôi không thể ngậm chúng trong miệng. Người còn lại đi theo đẩy tôi xuống, bắt tôi ngồi dưới đáy rồi thổi kèn cho tôi. Tất cả đều rất ướt và chúng làm tôi ướt sũng.

Sau đó anh ấy ôm tôi vào lòng và đeo bao cao su vào. Sau đó anh ấy đưa dương vật vào âm đạo của tôi. Anh tôi giơ hai chân lên và nhìn âm đạo của mình ra vào. Tôi không thể không chạm vào âm đạo của anh ấy và môi âm hộ của mình bằng một tay!

Tôi tự hỏi, dù tôi có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm nhưng âm đạo của anh trai tôi là lớn nhất, bao cao su thậm chí không thể che được âm đạo của tôi, và tôi nghĩ bao cao su bao bọc cô ấy rất chặt và hẹp!

Tôi chứng kiến ​​một người đàn ông thâm nhập vào tôi ở khoảng cách gần như vậy và vợ anh ta đang cọ sát vào mặt tôi. Niềm vui khiến tôi lên đỉnh và xuất tinh thật nhanh chóng!

Nhưng anh ta vẫn chưa xong, anh ta còn đẩy, cùng lúc đó, một người đàn ông khác cũng nhờ tôi giúp đỡ và bạn tôi cũng tham gia!

Ngoài việc thổi kèn cho hai người anh em trước đó của mình, anh ta còn bị một người đàn ông khác đụ rất mạnh. Anh ta quỳ trên giường và đụ cậu bé như một tay săn ảnh, sau đó yêu cầu gã kia đụ cậu ta vào lỗ đít!

Anh ta yêu cầu một người đàn ông đụ tôi, sau đó anh ta kéo tôi lên, chỉ vào âm đạo của anh ta và yêu cầu người đàn ông đưa anh ta vào lần nữa. Đột nhiên có một nhóm người ồn ào. Họ dường như đang la hét với một người bạn của tôi. Sau đó anh ta đụ tôi thật chặt, người đàn ông ôm tôi và chôn tôi xuống giường khiến tôi phải quỳ xuống. Anh ấy muốn đâm vào từ phía sau tôi, nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại. Tôi đã nói KHÔNG CÁCH NÀO!

Nhưng nó không ảnh hưởng đến bầu không khí, bởi vì người đàn ông đó bước tới và đụ bạn tôi, bạn tôi và đổi tư thế. Tôi nhân cơ hội ngồi thoải mái tựa lưng vào giường rồi đợi họ tiếp tục. Hai người đàn ông đụ tôi nhanh chóng trong hơn mười phút, để lại cho tôi một túi đầy tinh dịch.

Sau đó, một người bạn của tôi gọi điện cho anh trai và hai người lính Mỹ đến làm tình với tôi. Anh ấy thực sự đã nói rằng tôi rất thích nó. Họ thay phiên nhau làm tình với tôi. Những người lính thực sự đã bao vây tôi và đụ tôi!

Họ lại ôm tôi vào giường nhưng yêu cầu tôi quay lại. Tôi cảm thấy tư thế này rất thoải mái. Tôi nghĩ họ đã ở đó được mười hoặc hai mươi phút, và cả hai đều tháo bao cao su trước khi xuất tinh và rải tinh dịch của họ lên lưng tôi.

Tôi cảm thấy vô cùng phóng túng. Nhưng điều bất ngờ nhất là khi mọi người đã thay quần áo xong và định ra về thì lính Mỹ trong lớp còn đưa cho tôi và bạn tôi mỗi người một trăm đô. Bạn tôi ra hiệu cho tôi tiếp quản. Tôi đột nhiên cảm thấy mình như một gái điếm.

