============================================================
  Lịch sử bí mật của sự gian dâm (1)~Họp mặt gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e4%b8%80%e8%a6%aa%e6%83%85%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tống Minh năm nay 30 tuổi, mấy năm nay không có việc gì làm nên bắt đầu kinh doanh. Không ngờ nó ngày càng thịnh vượng hơn. Có lần, Tống Minh bị cục thuế triệu tập vì tội trốn thuế. Anh tình cờ gặp được người bạn cùng lớp thời trung học Gao Jie. Gao Jie ba mươi mốt tuổi và khá xinh đẹp. Khi Gao Jie nhìn thấy bạn học cũ của mình, làm sao cô ấy có thể không giúp đỡ?

Tống Minh cũng đưa bọn họ đi đây đi đó một cách hợp lý. Thời gian trôi qua, hai người dần trở nên thân thiết với nhau. Người đời Tống, nhà Minh cũng thông minh. Trong vòng vài ngày, họ nhận ra Gao Jie là chị gái đỡ đầu của mình, điều này giúp họ bắt đầu kinh doanh dễ dàng hơn. Sau đó, công việc kinh doanh của Song Ming mở rộng và anh ta mua rất nhiều băng video, tranh ảnh khiêu dâm, v.v. mà anh ta thường cho Gao Jie xem.

Gao Jie mới ngoài ba mươi tuổi và rất năng động nên hai người bắt đầu thân thiết. Kể từ khi Gao Jie quan hệ với Song Ming, Song Ming thỉnh thoảng vẫn xem video với cô ấy. Cũng may Tống Minh còn chưa kết hôn, hai người quan hệ rất thuận lợi. Cách đây không lâu, Tống Minh mua phải một ít ma túy nhập lậu, khiến Cao Khiết cảm thấy mình như một con đĩ, không bao giờ cảm thấy thỏa mãn.

Tống Minh ngày đó không có việc gì làm liền đến cục thuế. Gao Jie đang trò chuyện với mọi người trong văn phòng. Khi cửa mở ra, Tống Minh thò đầu vào nói: “Chị.” Cao Jie bước ra ngoài.

Cao Kiệt hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tống Minh cười nói: "Không có việc gì, hiện tại ngươi bận sao?"

Gao Jie cũng bật cười khi nghe điều này. Cô nhìn quanh, thấp giọng nói: “Anh muốn dùng cặc của mình đút vào lỗ của chị cả tôi à?”

Tống Minh gật đầu.

Cao Khiết thấy đã mười giờ rưỡi sáng, cô nói: "Cũng sắp tan sở rồi, em vào chào tạm biệt. Buổi trưa em phải về nhà. Đến chỗ anh thì xa quá, sao không đến chỗ em gái em? Anh rể em không có ở nhà, có lẽ không có ai ở nhà."

Tống Minh nói: "Được."

Một lúc sau, hai người bước ra ngoài. Em gái của Gao Jie, Gao Fang, hai mươi tám tuổi, xinh đẹp hơn chị gái cô. Tống Minh đã muốn làm tình với Cao Phương từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Gao Fang biết về Gao Jie và Song Ming. Một lần, Song Ming và Gao Jie đang quan hệ tình dục tại nhà Gao Fang cho đến thời điểm quan trọng ập đến. Cao Phương đột nhiên trở lại. Tuy nhiên, Gao Fang và Gao Jie có mối quan hệ tốt, Gao Fang không nói gì.

Nhà của Cao Phương nằm trong một ngôi nhà sáu tầng cạnh cục thuế. Nhà của Gao Fang ở trên tầng cao nhất. Tống Minh và Cao Kiệt đi lên tầng sáu. Gao Jie mở cửa và khóa cửa sau khi vào phòng.

Vừa định bước vào nhà thì hai người nghe thấy một tiếng "tịch, phịch, phịch". Hai người đều là những người đã từng ở bên nhau trước đây, có thể nghe thấy tiếng ân ái. Hai người đều sửng sốt, đây là ai?

Lúc này, tôi nghe thấy trong phòng có một người phụ nữ nói: "Anh Phi, hình như có tiếng chuông cửa."

Người đàn ông nói: "Có chuyện gì vậy? Chồng cô không phải đang đi công tác sao? Để tôi lau chùi cho cô lần nữa. Âm hộ của cô thật tuyệt khi được làm tình."

Nói xong, trong phòng vang lên một tiếng "ríu rít, ùng ục" rất lớn, người đàn ông thở dốc, người phụ nữ rên rỉ.

Khi Song Ming và Gao Jie nghe thấy, giọng nữ là của Gao Fang, còn giọng nam không phải là chồng của Gao Fang, Wang Hu. Tống Minh và Cao Kiệt nhìn nhau. Tống Minh nghĩ: (Gao Fang, giống như chị gái cô ấy, cũng có sở thích.) Gao Jie nghĩ: (Thì ra chị mình cũng có sở thích này.)

Cả hai đều không nhịn được cười.

Tống Minh kéo Cao Kiệt, hai người nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh trong nhà Cao Phương có bồn tắm, rất lộng lẫy.

Tống Minh nói: "Đừng quấy rầy bọn họ, xem ra bọn họ mới bắt đầu làm tình."

Cao Kiệt nói: "Còn chúng ta thì sao?"

Tống Minh nói: "Đừng nói chuyện nữa, cởi quần áo ra đi, nếu không có ở đây thì ra ngoài đụ cái lỗ mà mình muốn đút đi?"

Gao Jie nói: "Làm thế nào để bạn đụ trong nhà vệ sinh này?"

Tống Minh nói: “Ngươi không có xem video, liền đứng lên đi.”

Cao Jie nghe không còn gì để nói, đầu tiên cô cởi áo khoác từ cục thuế, sau đó cởi cúc áo sơ mi, kéo áo ngực lên, để lộ hai bộ ngực căng tròn, hai đầu nhũ run rẩy. Sau đó, cô ấy kéo quần lót và quần tất dài đến mắt cá chân, bắt chéo chân và nói: "Hãy cứ làm như vậy đi."

Tống Minh cởi phần thân dưới ra, nói: "Không cởi phần trên cũng được, chỉ cởi phần thân dưới thôi."

Gao Jie lại cởi phần thân dưới của cô ấy ra.

Tống Minh cười nói: "Nào, chị cả, bú cặc của em trai tôi đi."

Cao Khiết nói: "Cặc của ngươi cứng quá, ngươi muốn ta ăn cặc của ngươi."

Vừa nói hắn vừa ngồi xổm xuống, dùng tay nắm lấy dương vật của Tống Minh, nhét vào miệng rồi bắt đầu mút.

Tống Minh hừ nhẹ một tiếng: “Này, chị cả, ôm chặt hơn.”

Cao Khiết nghe xong, hai tay ôm mông Tống Minh, đưa toàn bộ dương vật của Tống Minh vào miệng, mút thật mạnh.

Cao Kiệt mút cặc Tống Minh thêm một lúc nữa, Tống Minh nói: “Chị, sắp xong rồi.”

Nói rồi, Tống Minh dùng hai tay ôm đầu Cao Khiết, thọc dương vật của mình vào miệng Cao Jie hai lần, sau đó rút dương vật ra khỏi miệng Cao Jie. Tống Minh để Cao Kiệt dùng tay giữ bồn tắm, nâng mông lên. Tống Minh đứng sau mông Cao Khiết, lần đầu tiên dùng tay chạm vào âm đạo của Cao Jie. Anh cảm thấy âm đạo của Gao Jie ướt đẫm tinh dịch. Sau đó anh ta đưa ngón giữa vào âm đạo của Gao Jie. Sau vài lần vuốt ve, âm đạo của Gao Jie càng ẩm ướt hơn.

Gao Jie rên rỉ: "Ôi, chị thoải mái quá, chị cả. Đừng thọc ngón tay vào lỗ của chị cả nữa. Bây giờ hãy dùng con cặc to của chị đút vào lỗ của chị cả đi."

Vì vậy, Song Ming đã đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của Gao Jie, dùng một tay đỡ dương vật, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và nhắm vào lỗ âm đạo của Gao Jie. Anh nghiêng người về phía trước và với một tiếng bốp, anh đưa toàn bộ dương vật vào trong.

Cao Kiệt hừ nhẹ nói: "Địt lỗ của tôi như thế này cũng khá thú vị, cứ làm thật chăm chỉ, chỉ cần làm cho lỗ của chị tôi thoải mái là được."

Tống Minh rút gần hết cặc ra, dùng hết sức đẩy vào, nói: “Không ngờ hai người lại ở chung phòng.”

Cao Kiệt nói: "Mau đi chết tiệt, đừng đợi bọn họ làm tình xong sẽ để chúng ta mắc kẹt ở đây."

Tống Minh không nói gì cả. Anh ta đứng sau lưng Gao Jie, cúi người xuống, dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Gao Jie, đồng thời xoa bóp mạnh mẽ hai bộ ngực lớn của Gao Jie, anh ta thô bạo rút dương vật của mình ra và đâm vào.

Gao Jie dùng cả hai tay đỡ bồn tắm, lắc đầu rên rỉ: "Thật thoải mái. Con cặc to của anh trai tôi cứng và dày quá, khiến lỗ của em gái tôi vừa nóng vừa nóng. Cô ấy cảm thấy thật thoải mái. Tiểu Minh, em đụ lỗ của em gái anh mạnh hơn, đụ mạnh hơn nữa, đẩy cặc của em vào chỗ sâu nhất trong lỗ của em gái anh."

Tống Minh mạnh mẽ thọc dương vật của mình vào lỗ của Cao Kiệt, thở hổn hển nói: "Chị, đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho chị thoải mái."

Vừa nói chuyện, hai người vừa làm tình điên cuồng trong nhà vệ sinh.

Hai người đang làm tình ở đây, khi cửa phòng vang lên, họ nghe thấy Cao Phương nói: "Anh Phi, anh làm ơn đừng làm tình nữa. Tinh dịch của em gái tôi đã rỉ ra rất nhiều, tôi đi vệ sinh lấy khăn tay lau đi, nếu không sẽ chảy ra thảm."

Người đàn ông nói: "Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Ngày xưa tôi đuổi theo bạn, bạn phớt lờ tôi, nhưng hôm nay tôi phải chinh phục bạn."

Nói xong lại có tiếng rè rè, Cao Phương Kiều ậm ừ: "Ồ, anh trai ơi, em tin rồi, anh tin rồi. Anh ơi, để em lau lỗ cho anh trước, em sẽ lau sạch tinh dịch anh đụ em gái em. Sau đó, em gái, em dang chân ra để anh trai đụ em gái em, được không?"

Người đàn ông mỉm cười nói: “Em cầm cũng không sao, anh chỉ muốn đụ cái lồn của em thôi.”

Lại một tiếng động lớn vang lên, Cao Phương há hốc mồm nói: "Phi anh, phương pháp làm tình đầu máy của anh quá tốt, nếu anh đụ cô ấy lần nữa, anh sẽ đụ cô ấy đến chết. Nếu không tin, lông mu của anh chạm vào cô ấy sẽ ướt hết. Đều là tinh dịch rỉ ra từ cô ấy."

Người đàn ông nói: "Vậy chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Em không muốn đi lấy khăn tay à? Sau đó em bò qua đó và anh đẩy cặc của anh vào lỗ của em từ phía sau. Dù sao hôm nay anh cũng không có ý định rút cặc của mình ra khỏi lỗ của em."

Song Ming và Gao Jie đang quằn quại trong nhà vệ sinh. Bọn họ nghe vậy, đều đứng ngồi không yên.

Tôi nghe thấy tiếng hai người họ bò tới từ tấm thảm. Cao Phương bò vừa rên rỉ: "Ôi, anh Phi, nếu anh nhẹ nhàng chọc vào, con cặc to lớn của anh sẽ đâm vào tim em gái tôi."

Nghe vậy, Cao Jie vội vàng thì thầm: "Anh ơi, đừng làm tình nữa. Họ đang đến đấy. Mau rút cặc của anh ra đi."

Sau khi nghe xong, Tống Minh thọc dương vật của mình vào âm đạo của Cao Jie thêm hai lần nữa, khiến Cao Jie rên rỉ thêm hai lần nữa. Khi anh vừa định rút dương vật ra khỏi âm đạo của Cao Jie thì cửa nhà vệ sinh bị mở ra.

Cao Phương nằm trên mặt đất vừa mở cửa vừa nói: "Sao cặc của anh Phi lại dày như vậy? Làm tôi hưng phấn quá."

Ngẩng đầu lên, Cao Phương không khỏi thở dài một hơi, liền nhìn thấy tỷ tỷ cùng Tống Minh ôm nhau, thân dưới dính chặt vào nhau nhìn nàng.

Cao Phương đỏ mặt nói: "Ngươi vào lúc nào?"

Mặc dù Cao Phương đã nhìn thấy Cao Jie và Tống Minh quan hệ tình dục, nhưng Cao Jie có chút xấu hổ vì bên cạnh có một người đàn ông nên muốn rút cặc của Tống Minh ra. Tuy nhiên, Tống Minh ôm chặt eo Cao Khiết, ấn mạnh dương vật của anh vào lỗ của Cao Kiệt, không chịu rút ra.

Cao Khiết đứng ở bên kia, ưỡn mông ra nói với Tống Minh: "Mẹ kiếp, nhanh chóng lấy cặc của ngươi ra."

Đồng thời, anh ta nói với Gao Fang: "Chúng tôi bước vào đúng lúc hai người đang quan hệ tình dục. Chúng tôi không có gan làm phiền anh nên mới chạy tới đây."

Người đàn ông đang đụ Gao Fang phía sau Gao Fang giật mình khi nghe tin có người trong nhà vệ sinh. Anh ta quên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gao Fang và thò đầu vào. Anh ta nhìn thấy họ là một nam một nữ. Trong khi nói chuyện, người đàn ông thỉnh thoảng ôm lấy mông của người phụ nữ, giật cặc hai lần trong âm đạo của người phụ nữ và hỏi: “Đây là ai?”

Cao Phương và người đàn ông đều trần truồng, con cặc của người đàn ông vẫn được đưa vào lỗ của Cao Phương. Cao Phương đỏ mặt nói: "Đây là tỷ tỷ của ta cùng nàng."

Người đàn ông đó đẹp trai và bảnh bao, anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo của Gao Fang hai lần. Cao Phương đỏ mặt, đánh lại người đàn ông đó và nói: "A, chết tiệt."

Người đàn ông mỉm cười nói: "Thì ra chị là chị cả. Chúng ta thật sự là có duyên. Cho dù chúng ta đều làm như vậy thì cũng không có gì phải xấu hổ cả. Để tôi tự giới thiệu. Tôi tên Nhậm Phi, tôi là bác sĩ ở khoa Afang."

Lúc này Tống Minh rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Cao Kiệt, cười nói: "Đó là số mệnh, tôi tên là Tống Minh, tôi là một nhà kinh doanh."

Trong tiếng cười vang lên, Tống Minh và Nhậm Phi bắt tay nhau. Trong lúc bắt tay với Tống Minh, Nhậm Phi đã lấy dương vật của anh ta và chọc vào âm đạo của Cao Phương nhiều lần.

Cao Phương đỏ mặt nói với Nhậm Phi: "Đã mấy giờ rồi? Sao ngươi không nhanh chóng rút thứ đó ra?"

Tống Minh và Nhậm Phi nghe vậy đều bật cười, nhưng Cao Giới và Cao Phương nhìn nhau cũng cười.

Cao Phương nói: “Đúng vậy, hai người các ngươi tới mà không nói một lời.”

Cao Kiệt nói: “Tôi tưởng ở đó không có người.”

Nhậm Phi nói: “Nếu chúng ta đã ở đây, chúng ta đi phòng sau nói chuyện đi.”

Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gao Fang. Cao Phương mặt đỏ bừng đứng dậy, bốn người đi vào phòng sau.

Giữa phòng ngủ của Cao Phương có một chiếc giường đôi lớn, một bên là bàn đầu giường, một bàn viết cạnh cửa sổ.

Cao Phương là người cuối cùng bước vào, cô thấy đùi trong và lông mu của mình đều ướt đẫm. Cao Phương mỉm cười nói: "Thật xin lỗi."

Tống Minh nói: "Xấu hổ có ích gì? Mọi người đều đã chạm vào cô ấy và nhìn thấy cô ấy. Thôi nào, đừng làm xấu hổ với ai cả. Hai người làm tình xong chưa? Đi đi."

Nói xong, anh ta đẩy Gao Jie xuống giường, cưỡi lên người anh ta, dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Gao Jie, đưa dương vật dày và cứng vào âm đạo màu hồng của Gao Jie một tiếng bốp rồi bắt đầu bơm mạnh.

Gao Jie cười và chửi từ phía dưới: "Chết tiệt, không thể chậm lại được."

Anh ta quay sang Cao Phương và nói: "Chị hai, đừng xấu hổ. A, làm tình thật sướng. Thôi nào, chị hai."

Cao Phương chưa kịp nói gì thì Nhậm Phi đã nói: "Tốt hơn cho em đấy, em gái. Thôi nào, Ah Fang. Em dùng tay chống bàn cạnh giường ngủ và nâng mông lên trong khi anh đụ em từ phía sau."

Nói xong, Ren Fei ấn Gao Fang lên bàn cạnh giường ngủ, yêu cầu Gao Fang dang rộng đùi cô ấy ra, chĩa dương vật dày đặc của anh ta vào âm đạo của Gao Fang, và đưa nó vào âm đạo của Gao Fang bằng một tiếng bốp, và bắt đầu đụ cô ấy.

Ren Fei và Song Ming đụ Gao Fang và Gao Jie một lúc. Nhậm Phi nói: “Minh huynh khá có năng lực, làm tình hồi lâu, tốc độ vẫn không có chút chậm lại.”

Tống Minh cười nói: "Hai người các ngươi làm tình đã lâu, tự nhiên có chút mệt mỏi, ta cùng đại tỷ vừa mới làm tình, tự nhiên là ngươi mạnh mẽ."

Gao Jie mỉm cười và nói: "Hãy nhìn hai chàng trai này, họ đang quan hệ tình dục trong khi quan hệ."

Sau đó hắn nói: "Nhị tỷ, tiểu phi giới tính thế nào?"

Cao Phương thở hổn hển cười nói: "Hắn, vừa rồi ngươi không nghe thấy ta, hắn suýt chút nữa bóp chết ta."

Cao Kiệt nói: "Lợi hại như vậy? Nhị tỷ, bốn người chúng ta một trận một trận thế nào? Ta sẽ tiếp quản Tiểu Phi."

Nhậm Phi nói: “Đã đại tỷ coi trọng ta như vậy, ta và Minh ca đổi phe cũng không sao cả.”

Tống Minh nói: “Tôi sợ Phương Mỹ không cho tôi đụ con mèo của cô ấy.”

Cao Phóng cười nói: "Cái gì không được phép làm tình? Nếu ngươi nguyện ý, ngươi muốn làm gì thì làm."

Vì vậy, Tống Minh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Jie, đưa tay nắm lấy tay Cao Phương và nói: "Nào, lên giường và đụ cô ấy đi."

Nhâm Phi cười nói: “Minh ca, xem ta đẩy Phương Mỹ cho ngươi lên giường.”

Vừa nói, anh ta vừa rút gần hết dương vật của mình ra và đâm vào lỗ của Cao Phương. Gao Fang lao về phía trước và nằm xuống giường.

Cao Phương rên rỉ: "Anh muốn đụ chết tôi."

Tống Minh bò tới, khi Cao Phương ngẩng đầu lên, nhét dương vật của mình vào miệng Cao Phương và nói: "Nào, chị Phương, bú con cặc to của anh trai."

Cao Phương ngẩng đầu há miệng rên rỉ, lại bị Tống Minh đẩy dương vật của mình vào trong miệng. Anh cảm thấy dương vật dày đặc của Tống Minh vừa ướt vừa mặn. Cao Phương không thèm để ý, đưa toàn bộ dương vật của Tống Minh vào miệng, mút mạnh.

Nhậm Phi lại vỗ lưng Cao Phương mấy cái, sau đó rút dương vật của hắn ra, leo lên giường trèo lên người Cao Kiệt.

Nhâm Phi nói: “Tỷ tỷ, lại đây, để ta cũng bú cặc của ta, ta sẽ cho ngươi ăn âm hộ của ta.”

Cao Jie mỉm cười nói: "Tốt hơn là nên học hỏi từ Song Ming."

Vừa nói, hắn vừa dùng tay ôm lấy dương vật của Nhậm Phi, kinh ngạc nói: "Ôi, Tiểu Phi, sao dương vật của ngươi lại ướt thế này?"

Nhậm Phi cười nói: "Không cần hỏi, đều là Afang tinh dịch."

Cao Kiệt nói: "Tiểu Phi, ngươi cứ thoải mái đút vào lỗ của tỷ tỷ ta đi. Địt một cái xem tỷ tỷ có thể cầm cự được không."

Nhậm Phi nói "Xin chào" và bắt đầu đâm nhanh.

Gao Jie nói: "Thật là một con cặc dày."

Ở bên đó, Tống Minh trèo lên người Cao Phương, đẩy mông lên, nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào trong lỗ của Cao Phương. Sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, nói vào tai Cao Phương: "Phương tỷ, kỳ thực ta đã muốn đụ lỗ của ngươi đã lâu, nhưng không có cơ hội, hôm nay rốt cục đạt được tâm nguyện của mình."

Cao Phương nói: "Muốn thì mẹ kiếp, sau này ta không có việc gì thì ngươi cứ làm đi. Ta sẽ luôn dạng chân ra."

Tống Minh Đạo: “Ngươi chỉ cần nói một câu, ta liền yên tâm.”

Cao Phương nói: "Chết tiệt bây giờ, sau đó chúng ta sẽ kết thúc. Bạn thấy đấy, chị tôi và những người khác đã làm tình rất lâu rồi."

Tôi nhìn thấy con cặc của Ren Fei bay lên bay xuống trong âm đạo của Gao Jie. Cao Kiệt sắc mặt đỏ bừng, rên rỉ, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua eo Nhậm Phi, không ngừng đẩy mông hắn lên trên.

Tống Minh cười nói: "Nhìn ngươi nghịch ngợm như vậy, trong hang của ngươi có rất nhiều nước."

Cao Phương tức giận nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu."

Tống Minh đặt hai chân của Cao Phương lên vai, nâng lỗ của Cao Phương lên trên và đâm thật mạnh vào cặc anh. Gao Fang cũng noi gương Gao Jie và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên.

Sau khi làm tình một lúc, Ren Fei yêu cầu Gao Jie quỳ xuống thảm, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Gao Jie từ phía sau, dùng hai tay ôm mông Gao Jie và bắt đầu đụ cô. Bên đó, Tống Minh cũng bảo Cao Phương nằm trên giường. Anh ta cũng đưa dương vật của mình từ phía sau. Anh ta giữ ngực của Gao Fang bằng cả hai tay và kéo chúng ra.

Cao Phương cũng có nước da đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng và rên rỉ. Cô nghiêng đầu hỏi: “Chị Phi, giới tính của anh Phi thế nào?”

Gao Jie ậm ừ: "Làm tình thật thoải mái. Con cặc của Tiểu Phi thật mạnh. Mỗi cú đánh đều khiến tôi cứng ngắc. Còn bạn thì sao?"

Cao Phương nói: “Cũng vậy thôi, con cặc của Minh huynh cũng không kém gì Phi ca.”

Bốn người không còn phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng chết tiệt đan xen vào nhau.

Một lúc sau, Nhậm Phi đột nhiên tăng tốc, Cao Kiệt cũng đẩy mông hắn ra sau, sau đó Tống Minh cũng bắt đầu làm tình mãnh liệt, mông Cao Phương cũng ngửa ra sau như điên. Căn phòng đột nhiên trở nên thú vị, dương vật của hai người đàn ông ra vào như bay, hai người phụ nữ cũng đồng thời nâng mông lên và đưa eo ra.

Nghe được tiếng kêu của Cao Kiệt, Nhậm Phi chậm lại, lại đụ vài lần, sau đó nằm trên người Cao Kiệt không cử động nữa. Sau đó Tống Minh và Cao Phương đồng thời hét lên và ngừng cử động.

Bốn người thở một hơi, sau đó Cao Kiệt nói: "Cảm giác thật dễ chịu."

Cao Phương nói: "Thật sự rất thú vị."

Bốn người nhìn nhau không khỏi mỉm cười.

Đầu tiên Tống Minh rút dương vật của mình ra và lắc. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của Gao Fang và của chính anh ta.

Tống Minh cười nói: "Nhìn xem, Phương Mỹ có bao nhiêu dục tinh."

Cao Phương đỏ mặt, đánh nhẹ vào dương vật của Tống Minh, cười nói: "Đều là tinh dịch của anh."

Anh lấy một nắm giấy vệ sinh và lau tinh dịch trên người cả hai.

Nhậm Phi cũng rút dương vật của mình ra ở đó. Nhậm Phi chỉ vào dương vật ướt át của mình, cười nói: “Nhìn tinh dịch âm đạo của chị cả đi.”

Gao Jie mỉm cười và nói: "Đó không phải là việc để bạn làm tình."

Tôi nhìn thấy súp trắng chảy ra từ âm đạo của Gao Jie. Bốn người lại cười lớn.

Sau khi làm việc được một lúc, bốn người đã thu dọn đồ đạc. Tống Minh nói: "Chị cả và Fangmei quả thực là một đôi tuyệt vời. Nói thật thì Fangmei xinh hơn chị cả một chút, còn chị cả thì mũm mĩm hơn Fangmei. Hai người trong việc đụ lỗ của họ đều có ưu nhược điểm riêng. Nhưng mặc dù tôi đã đụ chị cả và Fangmei nhưng tôi cũng không biết sự khác biệt giữa hai cái lỗ là gì?"

Nhậm Phi cười nói: "Đúng vậy, ta cũng muốn nhìn rõ ràng, ta chỉ là đả kích huyệt đạo, không để ý."

Tống Minh nói: “Đại tỷ và Phương Mai cũng không bằng nằm trên giường, để ta và Phi ca ca tranh tài.”

Cao Phương và Cao Khiết nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Hai con quỷ chết tiệt này có rất nhiều thủ đoạn."

Nói xong, hai người lên giường, dựa vào đầu giường, ngồi cạnh nhau, dang chân ra. Tống Minh và Nhậm Phi nằm trên giường nhìn kỹ hơn.

Tống Minh lần đầu tiên chạm vào âm hộ của Cao Phương, sau đó là âm hộ của Cao Jie, nói: "Bề ngoài trông giống nhau, cả hai đều khá mềm mại."

Nhậm Phi nói: “Lông mu của Phương Mai còn dài hơn cả chị cả.”

Gao Jie và Gao Fang thoạt nhìn phát hiện ra rằng lông mu của Gao Jie dày nhưng không dài, trong khi lông mu của Gao Fang dày và dài.

Sau đó, Song Ming và Ren Fei dùng tay chọc vào âm đạo của Gao Jie và Gao Fang, chạm vào ngực của họ và yêu cầu Gao Jie và Gao Fang ăn dương vật của họ bằng miệng. Chơi được một lúc thì anh dừng lại.

Bốn người nằm trên giường một lúc, Cao Kiệt đột nhiên nói: “Hôm nay bốn người chúng ta gặp nhau, cũng là định mệnh giao cấu với nhau, quan hệ rất tốt, tôi nghĩ bốn người chúng ta trở thành anh em thì tốt hơn, về sau sẽ thuận tiện hơn.”

Ba người còn lại đồng ý nghe điều này và họ trở thành anh em kết nghĩa.

Gao Jie là chị cả ở tuổi ba mươi mốt, Song Ming là anh hai ở tuổi ba mươi, Nhậm Phi là anh ba ở tuổi hai mươi chín, và Gao Fang là chị thứ tư ở tuổi hai mươi tám.

Bốn người họ đã thờ phượng một cách đặc biệt. Đầu tiên, em út Gao Fang quỳ xuống. Chị cả Gao Jie bước tới và dang chân ra. Gao Fang dùng miệng liếm âm đạo của Gao Jie. Sau đó Tống Minh, Nhậm Phi dương vật lần lượt bị Cao Phương ăn, rồi Nhậm Phi, Tống Minh, cuối cùng là Cao Kiệt tuân theo pháp luật.

Sau buổi lễ, bốn người ôm nhau chúc mừng.

Cao Jie nhìn đồng hồ và đã quá mười hai giờ. Cô vội vàng chào tạm biệt rồi đi về nhà. Tống, Minh và Nhậm Phi cũng lần lượt rời đi.

Ren Fei làm việc tại Bệnh viện số 3 của thành phố. Ren Fei có một người họ hàng tên Chen Na cũng làm việc tại bệnh viện này sau khi tốt nghiệp đại học. Năm nay cô hai mươi sáu tuổi. Cô ấy xinh đẹp và mới kết hôn được một năm.

Khoảng bảy giờ ngày hôm đó, Trần Na mặc váy trắng đi ra ngoài làm việc. Sau khi xuống lầu, Trần Na đi đến tòa nhà phía trước, nơi bạn học đại học Vu Mẫn đang đợi cô.

Wu Min và Chen Na ở cùng đơn vị và là bạn tốt của nhau. Vì hai người chăm sóc bản thân rất tốt nên trông họ như hai mươi, mười ba tuổi. Wu Min có tiêu chuẩn cao trong việc tìm bạn đời và chưa bao giờ kết hôn. Chen Na thường xuyên giới thiệu cô với đối tác nên hai người trở thành bạn bè thân thiết.

Khi Chen Na nhìn thấy Wu Min, cô ấy nói: "Nhìn em xinh đẹp quá, sao em không tìm được bạn đời?"

Vu Mẫn cười nói: “Ngươi luôn trêu chọc ta, ta sẽ vạch trần lai lịch của ngươi. Nói đi, chồng ngươi không có ở nhà, tối qua ngươi ngủ với ai?”

Trần Na cười nói: "Sao em lại hỏi anh đủ chuyện? Em lo lắng mấy ngày nay không có ai đụ em à?"

Vu Mẫn nói: “Tôi không giống anh, mỗi ngày đều phải tìm mấy người để đụ con mèo của tôi.”

Trần Na nói: “Tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt.”

Vu Mẫn nói: “Nói thật, hai ca ca của ta còn muốn đụ ngươi.”

Trần Na nói: “Vậy tại sao bọn họ không đụ anh?”

Ngô Mẫn nói: "Chúng ta là anh em, đây là loạn luân. Làm sao có thể đụ tôi thường xuyên như vậy?"

Trần Na nói: “Tuần đó anh đụ em bao nhiêu lần?”

Vu Mẫn nói: “Thứ bảy đụ tôi một lần.”

Trần Na nói: “Anh có thường xuyên quan hệ không?”

Ô Mẫn nói: “Không hẳn đâu. Thứ bảy tuần trước họ đã đụ tôi sáu lần trong một đêm, tôi không thể chịu nổi nữa.”

Trần Na nói: “Hôm nay không phải thứ bảy sao? Tối nay anh đến nhà em gặp bọn họ nhé?”

Vu Mẫn vui vẻ nói: “Vậy thì tốt quá.”

Khi đến bệnh viện, hai người giống như hai bác sĩ lịch thiệp, thân thiện và thân thiện. Điều đáng xấu hổ nhất vừa rồi đối với họ dường như chưa từng xảy ra.

Khoảng mười giờ, sự bận rộn của buổi sáng trôi qua và mọi người trở lại bình tĩnh. Vì không có việc gì để làm nên Trần Na và Vu Mẫn đang trò chuyện trong phòng thuốc ở nơi làm việc.

Lúc này, Nhậm Phi, bác sĩ nội khoa cũng là em họ của Trần Na, tới. Anh thấy trong phòng không có ai, liền nói: "Ana, Amin, đã mấy ngày anh không đến đây, anh lại nhớ em."

Trần Na cười nói: “Biểu ca của tôi có thể quan tâm được không?”

Vu Mẫn cũng cười nói: “Phi ca, sợ người quan tâm sẽ ân cần như vậy đi vào trong hang của chúng ta.”

Ba người cùng nhau cười lớn.

Nhậm Phi nói: “Trong nhà không có người sao?”

Trần Na nói: “Tại sao, bây giờ đến giờ làm việc mà anh cũng dám đụ mèo của tôi sao?”

Nhậm Phi nói: "Dù thế nào cũng sẽ không có người nhìn thấy."

Vu Mẫn nói: “Phi ca thật sự là một kẻ hèn nhát.”

Nhậm Phi nói: “Ta thật sự không thể đợi được nữa, ngươi thấy đấy.”

Vừa nói cô vừa chỉ vào quần của mình. Chen Na và Wu Min đều bật cười khi thấy háng Nhậm Phi dựng cao.

Vu Mẫn nói với Trần Na: "Ngươi thấy Phỉ ca thật sự rất lo lắng. Thế này thì sao? Một người chúng ta sẽ canh gác còn một người thì đi về phòng sau. Thế thì sao?"

Nhậm Phi và Trần Na đều mỉm cười nói có.

Trần Na nói: "Ngươi cùng biểu muội của ta đi vào trước, ta ở bên ngoài canh gác."

Hiệu thuốc này là một dãy phòng, có văn phòng bên ngoài và hiệu thuốc bên trong.

Nhậm Phi cùng Vu Mẫn tiến vào phòng sau. Trần Na đóng cửa lại, khóa lại, ngồi bên ngoài đọc tạp chí.

Sau khi Nhậm Phi và Vu Mẫn tiến vào, Nhậm Phi nhìn thấy những dãy tủ thuốc không có chỗ nào thích hợp.

Vu Mẫn nói: “Có bàn viết.”

Nhậm Phi nói: “Bàn viết cũng không dùng được.”

Vu Mẫn suy nghĩ một chút nói: “Ta nằm trên bàn, ngươi đứng phía sau đút vào lỗ của ta, hai chúng ta đều không cần cởi quần áo sao?”

Nhậm Phi nói: "Amin vẫn là thông minh, thế này là tốt nhất."

Thế là hai người đi vòng qua vài chiếc tủ rồi đi tới bàn làm việc.

Nhậm Phi cởi cúc quần, Vu Mẫn đơn giản vén váy lên, cởi quần lót bên dưới, bỏ vào túi, thò mông ra ngoài, hai nửa cặp mông trắng nõn và tròn trịa hiện ra trước mắt Nhậm Phi.

Nhậm Phi cởi quần, đưa tay từ dưới mông Vô Mẫn ra phía trước, sờ vào âm đạo của Vô Mẫn, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Vô Mẫn.

Lúc này, Vu Mẫn đặt nửa thân trên lên bàn, dang rộng hai chân nói: "Anh Phi, trong hố của anh có nước, chết tiệt, Ana còn đang đợi."

Tôi nhìn thấy dương vật của Nhậm Phi giống như nòng súng, dày, dài và thẳng.

Nhậm Phi đẩy dương vật của mình xuống dưới mông Ô Mẫn, đưa tay từ háng Ô Mẫn ra phía trước, vén lông mu sang một bên, tìm lỗ âm đạo, từ từ đưa dương vật của mình vào, sau đó đặt tay lên hông Ô Mẫn và nói: “Amin, tôi đi làm tình.”

Ô Mẫn gật đầu, chỉ thấy Nhậm Phi đẩy mông về phía trước, dùng hai tay kéo về phía sau, rít lên một tiếng, dương vật của hắn đâm sâu vào trong âm đạo của Ô Mẫn.

Vu Mẫn thở dài một hơi. Nhậm Phi lúc này cũng không để ý nữa, nhanh chóng lắc mông, dương vật trong âm đạo của Ô Mẫn co giật nhanh chóng.

Bởi vì trong âm đạo của Vu Mẫn có rất nhiều tinh dịch, mông của nàng vẫn hướng về Nhậm Phi, nên âm thanh ma sát của dương vật và âm đạo cùng âm thanh va chạm của ruột dưới của Nhậm Phi và mông của Vu Mẫn trộn lẫn với nhau phát ra rất to, ken két, ken két, tát, tát.

Vu Mẫn hưng phấn rên rỉ: "Phi ca, cặc của anh dày quá, trong âm hộ của em gái tôi thật thoải mái."

Nhậm Phi cũng thở hổn hển nói: "Sao rồi? Amin, cặc của ngươi làm tình thật thoải mái. Amin, lỗ của ngươi thật chật, làm tình thật thoải mái."

Hai người họ đang nói chuyện và làm tình. Khi Nhậm Phi rút dương vật về, dùng hai tay đẩy về phía trước, khi đưa vào thì dùng hai tay kéo về, khiến Vu Mẫn có cảm giác như mình đang run lên khi bị đẩy và kéo. Vu Mẫn nắm chặt hai tay, tóc xõa trên mặt, ngẩng đầu, nhắm mắt lại, không ngừng ngâm nga.

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc.

Nhậm Phi vừa đút cho hắn vừa nói: “Amin, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Vu Mẫn cũng ậm ừ: “Tôi cũng sắp xuất tinh.”

Tôi thấy hai người đẩy và bơm ngày càng nhanh hơn, tiếng cọt kẹt ngày càng to hơn. Nhậm Phi và Vu Mẫn đồng thời rên rỉ, dương vật phun ra một dòng dịch màu trắng, âm đạo cũng phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. Cả hai đều lắc vài lần cùng một lúc. Nhậm Phi lại đụ hắn mấy chục lần mới rút dương vật của hắn ra, Vu Mẫn cũng duỗi thẳng thân trên. Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Wu Min và nhỏ xuống đùi của Wu Min.

Vu Mẫn lau người xong, mặc quần áo vào rồi nói: “Anh Phi, đợi một lát, em sẽ gọi cho Ana.”

Nói xong anh ta rời đi với vẻ mặt vui vẻ.

Một lúc sau, Trần Na mỉm cười đi vào, nói: “Anh họ của tôi làm tình với Amin giỏi quá.”

Nhậm Phi nói: "Ana, em cũng nằm xuống đây đi."

Trần Na nói: "Hừ, ta biết rồi, Amin nói cho ta biết, không biết biểu ca của ta hai phát liên tiếp có mệt hay không?"

Nhậm Phi cười nói: "Địt A Mẫn là mệt sao? Đùa gì thế, hơn nữa lỗ của A Mẫn chật quá, lúc đụ cô ấy có cảm giác như đang nghỉ ngơi vậy."

Trần Na cong môi nói: “Đập vào âm hộ con gái nhỏ của tôi không khó chịu sao?”

Nhậm Phi nói: "Sao có thể được? Huyệt của ngươi cũng rất chặt, cùng Amin huyệt đạo khác nhau."

Trần Na mỉm cười nằm ở trên bàn. Nhậm Phi vội vàng vén váy Trần Na lên, cởi quần lót của cô, đâm vào giống như Vu Mẫn không ngừng nghỉ, bắt đầu nhanh chóng đâm vào ra.

Vì vừa mới xuất tinh, hơn một ngàn lần quan hệ vẫn chưa xuất tinh, khiến Nhậm Phi thở hổn hển vì kiệt sức. Trần Na cũng liên tục rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng, thỉnh thoảng lại đẩy mông về phía sau.

Làm tình một lúc, Trần Na mới nói: “Em họ, khi anh xuất tinh thì rút ra và xuất tinh vào miệng em gái tôi nhé?”

Nhậm Phi thở hổn hển hỏi: "Vậy tại sao?"

Trần Na nói: “Tôi nghe người ta nói uống tinh dịch của đàn ông sẽ trẻ ra.”

Nhậm Phi gật đầu, nhanh chóng lại bắt đầu đụ. Làm hơn ba trăm lần, Nhậm Phi nói: “Ana, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Nói xong cô rút dương vật ra khỏi âm đạo của Trần Na. Trần Na nhanh chóng xoay người, ngồi xổm xuống, đưa cặc Nhậm Phi vào miệng bắt đầu mút. Bản thân Nhậm Phi cũng đang dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Đột nhiên, Nhậm Phi toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch phun vào trong miệng Trần Na.

Trần Na vừa mút vừa ăn. Một lúc sau, cô liếm sạch dương vật của Nhậm Phi. Sau đó cả hai cùng thở một hơi dài rồi thở phào nhẹ nhõm.

Nhậm Phi nói: "Ana, miệng ngươi ăn cặc của ta, ta cảm thấy rất thoải mái."

Trần Na nói: “Nếu như anh thích, lần sau em sẽ dùng miệng hút tinh dịch cho anh.”

Nhậm Phi nói: "Thật tốt."

Trần Na nói: “Chúng ta nhanh thay quần áo đi ra ngoài đi.”

Nhậm Phi gật đầu.

Sau giờ làm việc, Chen Na và Wu Min rạng rỡ, vui vẻ sánh bước bên nhau. Ô Mẫn hỏi: “Hôm nay anh chàng của cậu có thể quay lại được không?”

Trần Na nói: “Nếu không thể trở về, lại phải mấy ngày nữa.”

Wu Min và Chen Na đã đến trước cửa nhà họ. Cha mẹ của Wu Min làm việc ở ngoài thị trấn và Wu Min sống với hai anh trai của cô. Trong thời gian này, chị dâu và chị dâu thứ hai của cô làm ca đêm và không về nhà.

Vu Mẫn đi vào nói: “Đại ca và nhị ca, nhìn xem ai tới.”

Anh cả Wu Gang và anh hai Wu Liang nhìn nhau nói: "Này, là Ana, vào nhanh đi."

Sau khi Chen Na vào phòng, cô ấy nói: "Tôi nghe nói anh đụ A Min dữ dội quá. Tối nay tôi và A Min gặp hai người. Thế thì sao?"

Khi Wu Gang và Wu Liang nghe thấy điều này, họ rất vui mừng và nói đồng ý nhiều lần.

Vu Mẫn vào bếp nấu ăn, Trần Na và Vu Mẫn cùng nhau bận rộn. Một lúc sau, Ngô Cương và Ô Lương đi vào phòng bếp, đứng sau Trần Na và Ô Mẫn nói: “Trong phòng nóng quá, mời cởi quần áo ra.”

Vu Mẫn cười nói: "Ana, nhìn bọn họ lo lắng đến mức nào."

Trần Na cũng không ngừng cười. Ngô Cương bước tới cởi khóa kéo váy của Trần Na, Ngô Lương cũng cởi khóa quần áo của Ô Mẫn.

Trần Na cười nói: “Thật sự không có cách nào, cởi ra đi.”

Một lúc sau, Chen Na và Wu Min bị lột trần. Ngô Cương và Ô Lương thu dọn quần áo vào phòng. Khi bước ra, họ cũng cởi bỏ quần áo. Dương vật của cả hai đều rất cao, dày và dài.

Ngô Cương và Ô Lương vào bếp, lần lượt chạm vào vùng kín của Trần Na và Ô Mẫn.

Vu Mẫn nói: “Nhị ca, chờ chút, ngươi không thấy ta nấu ăn sao?”

Trần Na cũng nói: “Anh ơi, em đang thái rau, đừng cắt vào tay em.”

Wu Gang và Wu Liang không quan tâm đến điều này. Lúc thì xoa bộ ngực tròn trịa, lúc khác lại vuốt ve cặp mông trắng nõn, lúc này họ thọc ngón tay vào âm đạo và chọc vài cái. Chen Na và Wu Min hứng tình đến mức không nấu ăn được nữa.

Khi Wu Gang đưa ngón tay vào âm đạo của Chen Na và cọ xát dương vật của anh ta qua lại trên mông Chen Na, Chen Na đột nhiên nằm xuống thớt, nhấc mông lên, quay về phía Wu Gang và nói: "Anh ơi, đụ em nhanh lên, em không nhịn được nữa."

Wu Gang không nói gì, anh duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của Chen Na, và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. Trần Na lúc này hưng phấn đến mức lớn tiếng nói: "Anh ơi, đụ mạnh hơn, mạnh hơn nữa, đút cặc của anh vào lỗ của em gái em, đụ nhanh hơn, nhanh hơn, à, ôi, sướng quá."

Bên cạnh, Vu Mẫn và Ngô Lương cũng quay lại nhìn Ngô Cương và Trần Na đang ân ái. Khi họ đang quan sát, Wu Min kéo một chiếc ghế ra, dùng tay đỡ nó lên, nâng mông lên và nói với Wu Liang: "Anh hai, làm ơn đụ em đi, em không thể giữ được nữa."

Wu Liang đưa dương vật của mình vào lỗ của em gái Wu Min và bắt đầu đụ cô ấy.

Trong chốc lát, căn bếp tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng ma sát. Tiếng rên rỉ phấn khích của Chen Na và Wu Min khiến Wu Gang và Wu Liang càng thêm tuyệt vọng.

Hai người dùng sức đẩy về phía trước, hai môi âm hộ của Chen Na và Wu Min hướng vào trong âm đạo. Họ rút ra, hai môi âm hộ lại bật ra, để lộ âm đạo màu hồng. Dương vật của hai người đàn ông đang bị đụ, tiếng tát không thể nghe được. Chen Na và Wu Min thỉnh thoảng cũng đẩy mông về phía sau để phục vụ cho những cái lỗ chết tiệt của họ.

Bốn người ân ái một hồi, Trần Na cùng Vu Mẫn không khỏi phun ra. Dương vật của Wu Gang và Wu Liang bị bôi nhọ như thể bị nhúng vào nước.

Wu Gang vừa nói vừa bơm dương vật của mình: "Ana, âm hộ của em thật chặt, nó có thể ôm chặt con cặc to của anh."

Trần Na rên rỉ: “Đó là vì cặc của đại ca dày quá, thậm chí có thể xuyên qua lỗ của cô bé.”

Ở bên đó, Vu Mẫn một tay ôm ghế, tay kia đưa tay chạm vào ngực Trần Na. Anh rên rỉ: “Con cặc của anh hai của tôi dày hơn. Nó lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng và thậm chí còn xâm nhập vào tử cung của tôi”.

Trong khi Wu Liang đụ mạnh vào lỗ của em gái Wu Min, anh ta nói với Wu Gang: "Anh ơi, chúng ta đổi chỗ nhé. Anh đụ em gái của chúng ta, và em sẽ đụ Ana."

Ngô Cương nói: "Được."

Hai người đồng thời rút dương vật ra. Wu Gang yêu cầu Wu Min nằm ngửa trên sàn, nắm lấy đùi của em gái Wu Min, cúi xuống, đưa dương vật dày đặc vào trong cô và bắt đầu đẩy cô.

Wu Liang yêu cầu Chen Na đặt tay lên lưng Wu Gang, đứng giơ mông lên và nhét dương vật dày đặc vào lỗ của Chen Na từ phía sau. Bốn người họ dường như được xếp chồng lên nhau.

Vu Mẫn ở phía dưới rên rỉ: "Anh ơi, anh định đụ em gái tôi chết mất. Đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi nhanh hơn, đụ tôi nhanh hơn."

Vừa nói, anh ta vừa dùng hai chân kẹp chặt eo Wu Gang, dùng hai tay giữ lưng Wu Gang và đẩy mông anh ta lên một cách điên cuồng. Sau đó, Wu Min hét lên và nói: "Ồ không, tôi đã rò rỉ tinh dịch. Tôi sẽ chết vì sung sướng."

Tuy nhiên, Chen Na đã bị Wu Liang đụ đến mức mặt đỏ bừng, ngực sưng lên như quả đồi, môi âm hộ trở nên to, cứng và đỏ. Toàn thân cô đau nhức đến nỗi ôm Ngô Cương nằm trên lưng Ngô Cương, nhưng mông cô lại bị đẩy ra sau một cách liều lĩnh, để dương vật của Ô Lương càng ngày càng tiến sâu hơn. Lúc này, Ngô Cương đột nhiên tăng tốc, hai tay ôm lấy mông em gái Ô Mẫn, như muốn đâm chết Ô Mẫn, khiến cho Ngô Mẫn toàn thân run lên, sau đó nghe thấy âm thanh của Ngô Cương, tinh dịch như mũi tên bắn vào sâu trong âm đạo của em gái Ô Mẫn. Nhưng Trần Na đã đầy tinh dịch, rên rỉ khe khẽ. Tuy nhiên, Wu Liang đụ dương vật của mình với tốc độ chóng mặt, khiến tinh dịch âm đạo của Chen Na chảy ra và nhỏ giọt xuống đùi của Chen Na. Ngô Lương đột nhiên đứng dậy, bắn điên cuồng. Bốn người họ giống như bông. Wu Liang rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Chen Na, thở hổn hển. Trần Na ngồi xuống ghế, nhìn thấy tinh dịch của Ngô Lương và tinh dịch âm đạo của chính anh chảy ra từ cửa âm đạo của cô, đọng lại trên ghế. Wu Gang nằm trên cơ thể em gái Wu Min, dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của em gái Wu Min.

Bốn người thở dốc, không ai nói một lời.

Một lúc lâu sau, Trần Na mới thở dài nói: “Thật thú vị.”

Vu Mẫn nói: “Anh trai tôi không sao chứ?”

Trần Na nói: “Đương nhiên, kỹ năng bấm huyệt của cô ấy là đỉnh cao.”

Cả bốn người cùng cười.

Vu Mẫn nói: “Đứng dậy lau người đi, đã đến giờ ăn rồi.”

Bốn người đứng dậy. Ngô Cương vỗ mông Trần Na nói: "Ana, ăn tối xong anh sẽ cho em xem cái lỗ quái lạ đó."

Trần Na hỏi: “Cái gì kỳ quái điểm?”

Ngô Cương hỏi: “Trước đây từng gặp mặt chưa?”

Trần Na lắc đầu.

Vu Mẫn nói: “Anh, sao anh lại đến đây? Em mệt quá.”

Ngô Lương nói: "Sao lại mệt mỏi? Chẳng phải lần nào cũng vui vẻ sao?"

Trần Na hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Ngô Mẫn nói: “Hai anh em của tôi cùng nhau đụ tôi, một người đụ con mèo của tôi, người kia đụ lỗ đít của tôi.”

Trần Na nói: "Thật thú vị."

Một lúc sau, bốn người ăn xong rồi cùng nhau về phòng sau.

Ngô Cương nói: "Nào, Amin, làm thôi."

Vô Mẫn nói: “Tôi ghét lắm, chúng ta lại bắt đầu đây.” Vừa nói anh vừa leo lên giường.

Ngô Lương nói: "Ana, ngươi nhìn trước đi."

Tôi nhìn thấy Ngô Cương nằm trên giường, Ô Mẫn trèo lên trên, tách hai môi âm hộ của cô ra, nhét dương vật của Ngô Cương vào lỗ của cô.

Ngô Lương lấy một ít Vaseline bôi lên dương vật của mình, quỳ xuống phía sau Ô Mẫn, xòe mông Ô Mẫn ra, nhét dương vật của mình vào lỗ đít của Ô Mẫn rồi nói: “Chị, dùng lực nhiều hơn.”

Ngay khi Wu Min dùng sức, lỗ đít của cô ấy mở ra.

Ngô Lương ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi nhét vào trong lỗ đít của em gái Vu Mẫn, một đường đến tận gốc. Vu Mẫn không ngừng ậm ừ: “Ồ, no quá, sưng quá.”

Trần Na ở bên cạnh hỏi: "Amin, như vậy được không?"

Vu Mẫn rên rỉ: “Họ thường xuyên đụ tôi như thế này.”

Wu Gang và Wu Liang được nhìn thấy di chuyển lên xuống và bắt đầu đâm.

Vu Mẫn quỳ trên giường, chịu đựng đồng thời bị hai anh trai mình đâm vào hai con cặc.

Mặc dù Wu Liang đang đụ lỗ đít của em gái mình là Wu Min nhưng Chen Na lại thấy việc đó chẳng khác gì địt vào âm hộ của cô ấy. Cô nhìn thấy dương vật của Ngô Lương thọc vào và ra khỏi lỗ đít của Vô Mẫn, lỗ đít của Vô Mẫn cũng mở ra đóng lại, phía dưới Ngô Cương đẩy dương vật của mình lên trên như giã tỏi.

Vu Mẫn lắc tóc, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi, thú vị quá, thú vị quá, ôi, thật thoải mái trong lồn và lỗ đít của tôi. Anh trai ơi, đụ mạnh đi, em gái của tôi không sao đâu. Anh trai, hãy nhét cặc của anh vào sâu hơn trong lỗ của anh. Anh hai, đút cặc to của anh mạnh hơn vào lỗ đít cô gái của tôi đi. A, tôi không thể làm được nữa, tôi đã rỉ tinh dịch rồi."

Vu Mẫn toàn thân run rẩy, nói lảm nhảm, còn Trần Na thì đang nhìn cái lỗ nơi tinh dịch chảy ra. Cô cũng lên giường, ngồi lên đầu Ngô Cương, đặt âm đạo của mình lên miệng Ngô Cương. Wu Gang lợi dụng tình thế, dùng miệng ngậm lấy lỗ thủng của Chen Na và bắt đầu liếm nó.

Lúc này Ngô Cương đang nằm ngửa trên giường, Ô Mẫn cưỡi trên người Ô Cương, Trần Na ngồi trên đầu Ô Cương. Wu Gang duỗi eo và đụ lỗ của em gái Wu Min, đồng thời ôm đùi Chen Na và liếm lỗ của Chen Na, trong khi hai tay đỡ giường của Wu Min ôm lấy cổ Chen Na, áp mặt cô vào đó và đưa lưỡi vào miệng Chen Na. Chen Na mỗi tay ôm hai bộ ngực lớn của Wu Min và bắt đầu xoa bóp. Ngô Lương đứng sau em gái Vu Mẫn, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của em gái cô.

Không ai trong số bốn người họ rảnh rỗi. Họ làm tình thêm một lúc nữa thì Wu Min nói: "Tôi xuất tinh xong rồi. Tôi mệt quá. Các bạn có thể đụ Ana."

Ngô Cương và Ô Lương hỏi Trần Na: “Ana, cô không sao chứ?”

Trần Na nói: "Amin không sao, tôi không sao."

Wu Gang và Wu Liang lần lượt rút cặc của họ ra khỏi âm đạo và lỗ đít của em gái Wu Min. Vu Mẫn lập tức nằm trên giường nói: “Thú vị quá.”

Lần này Ngô Lương nằm ở phía dưới, Trần Na cưỡi lên. Wu Liang đưa dương vật mà anh vừa rút ra từ lỗ đít của em gái Wu Min vào âm đạo của Chen Na. Wu Gang giữ dương vật phía sau Chen Na, mở lỗ đít của Chen Na và từ từ đẩy nó vào. Dương vật của Wu Gang từ từ tiến vào lỗ đít của Chen Na.

Ô Mẫn hỏi Trần Na: “Như thế nào?”

Trần Na rên rỉ: “Ôi, kích thích quá, nhưng khi cặc của tôi nhét vào mông có chút đau.”

Vu Mẫn nói: “Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Lúc này, Ngô Lương đã từ phía dưới đẩy dương vật của mình lên trên, Ngô Cương cũng từ phía sau chậm rãi đưa dương vật vào và ra. Trần Na nằm trên người Ô Lương, ngẩng đầu nhắm mắt lại nói: “Hai anh em thật hưng phấn.” Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. Đặc biệt là khi con cặc của anh trai vào mông tôi, nó khiến lỗ đít của em gái sưng lên và đau nhức. Ôi anh hai, anh hãy đút cặc của anh vào sâu hơn trong lỗ của em gái đi.”

Những lời tục tĩu của Chen Na khiến Wu Gang và Wu Liang càng hưng phấn hơn, hai người liều mạng đánh qua đánh lại.

Chỉ một lát sau, Trần Na đột nhiên nâng thân trên lên, hét lớn: "Mau đi, ta sắp phóng ra tinh dịch, ôi, mất rồi, xong rồi, ta chết rồi, ta thật thoải mái."

Ô Lương cảm giác được trần hang bên dưới siết chặt lại, toàn thân run rẩy. Một dòng nước nóng bắn thẳng vào dương vật của anh khiến anh rất khó chịu. Wu Gang cũng cảm thấy lỗ đít của Chen Na co thắt từ phía sau, kẹp chặt con cặc của Wu Gang hơn. Wu Gang và Wu Liang vừa đụ em gái Wu Min của họ trong một thời gian dài, cho đến khi Wu Min xuất tinh, và họ bị kích thích bởi sự xuất tinh của Chen Na. Cả hai đều cảm thấy niềm vui đến cùng một lúc.

Ô Lương từ phía dưới ôm chặt eo Trần Na, đẩy cặc anh lên trên. Wu Gang ấn vào mông Chen Na từ phía sau và nhìn con cặc của anh đâm mạnh vào lỗ đít của Chen Na. Đầu tiên, Wu Gang kêu lên và đâm con cặc của mình vào lỗ đít của Chen Na vài lần. Cuối cùng, anh ta đâm hết sức vào, một dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của Chen Na. Lúc này, tinh dịch của Wu Liang đã xuất tinh khi đụ anh ta.

Chen Na bị tinh dịch của Wu Gang và Wu Liang kích thích đến mức cô cảm thấy khoái cảm dâng trào trong âm đạo và lỗ đít của mình. Cô ấy hưng phấn đến mức chỉ có thể rên rỉ.

Bốn người nghỉ ngơi một lát. Ngô Cương vỗ mông Trần Na, rút dương vật của anh ra nói: "Lỗ đít của Ana thật chặt, làm tình thật thoải mái."

Ngô Lương còn nói: “Con mèo nhỏ của Ana cũng không tệ.”

Vu Mẫn ở một bên nói: “Hừ, ta lợi dụng em gái ta lỗ đít, lại khen ngợi phẩm chất tốt đẹp của người khác.”

Ngô Cương cười nói: "Ồ, tỷ tỷ của ta còn ghen tị."

Bốn người cười lớn.

Trần Na xoay người nằm trên giường nói: “Chuyến đi hôm nay thật sự rất đáng giá, thật thoải mái.”

Ngô Lương nói: “Vậy về sau Ana hoan nghênh thường xuyên tới.”

Trần Na nói: "Đó là khẳng định."

Tôi nhìn thấy Chen Na nằm đó, một vũng tinh dịch và dịch âm đạo của nhiều người chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của cô ấy, làm ướt ga trải giường. Sau một hồi giằng co, cả bốn người đều kiệt sức nên Chen Na không về nhà mà ngủ quên tại nhà Wu Min.

Chúng tôi mãi đến 7 giờ 4 phút sáng hôm sau mới thức dậy và đi làm mà không nói chuyện.

Sau giờ làm việc, Chen Na trở về nhà và nhìn thấy chồng cô, Ouyang, đang đi công tác trở về. Cô lao vào vòng tay chồng như một cánh én, nhẹ nhàng nói: “Em ra ngoài lâu như vậy, không biết mình lại đùa giỡn với cô gái nào nữa đây.”

Âu Dương cười nói: "Nhìn ngươi, luôn giống như một đứa trẻ. Hãy đến và ăn tối. Ăn tối xong hãy tới nhà Cao Viễn."

Trần Na nói: "Cái gì? Tôi vừa trở về và tôi nhớ con điếm nhỏ đó."

Âu Dương nói: “Ngươi không muốn đi cao nguyên sao?”

"Ồ, hai người các ngươi tới rồi, A Anh, Âu Dương, A Na đều ở đây." Gao Yuan nhiệt tình chào hỏi, vợ của Gao Yuan là Zhao Ying vội vàng bước ra khỏi nhà và mỉm cười chào đón họ.

Sau khi Âu Dương ngồi xuống, anh nói với Cao Nguyên: "Ana rất nhớ em, anh cũng nhớ Aying nên mới đến đây."

Cao Nguyên nói: "Thật trùng hợp. Vừa rồi Aying nói đã lâu không gặp Âu Dương."

Triệu Anh cười nói: "Ta thật sự rất nhớ ngươi."

Âu Dương nói: "Nhớ ta? Hãy đến đây."

Triệu Anh đi tới. Âu Dương đưa tay vào trong váy và quần lót của Triệu Anh. Anh chạm vào âm đạo của Zhao Ying và nói: "Nhớ tôi à? Lỗ của bạn sưng lên vì bị cao nguyên đụ phải không?"

Triệu Anh cười nói: “Anh ấy chỉ nghĩ đến Ana thôi. Mỗi lần anh ấy đụ lỗ của tôi, anh ấy đều gọi tên Ana."

Trần Na cười nói: “Lúc Âu Dương đụ lỗ của tôi, anh ấy cũng gọi điện cho anh.”

Bốn người cùng nhau cười lớn.

Âu Dương nói: "Đừng chờ đợi, để ta đút vào lỗ của ngươi trước, như vậy lỗ của ngươi sẽ rất chật."

Triệu Oánh mỉm cười cởi quần áo nói: "Nào, chúng ta lên thảm diễn cho bọn họ xem."

Âu Dương cũng cởi quần áo. Nhìn thấy Triệu Anh nằm ngửa trên thảm, anh quỳ giữa hai chân Triệu Anh, đặt đùi Triệu Anh lên vai anh, cọ xát dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Triệu Anh vài lần. Khi nhìn thấy một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Zhao Ying, anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zhao Ying và bắt đầu đụ cô.

Cao Nguyên cười nói: “Bọn họ thật sự rất nhanh, hiện tại đang làm tình. Thôi nào, Ana, vẫn là luật cũ thôi, em ăn cặc anh và anh chọc vào lỗ em."

Trần Na mỉm cười gật đầu.

Thế là hai người cũng cởi quần áo ra. Chen Na đang nằm trên thảm, còn Gao Yuan đang cưỡi lên đầu Chen Na. Bên cạnh anh có rất nhiều thứ. Anh ta cầm một cây gậy cao su dày 20 cm trong tay, thọc vào âm đạo của Chen Na và bắt đầu co giật nhanh chóng.

Chen Na ngẩng đầu lên, đưa dương vật của Gao Yuan vào miệng và mút. Âu Dương và Triệu Anh ở đó đang vui vẻ.

Âu Dương dùng dương vật của mình chọc vào lỗ của Triệu Anh, nói: "A Anh, sao lỗ của anh lại chật như vậy, còn dương vật của anh trai tôi lại thoải mái như vậy."

Triệu Anh rên rỉ: "Âu Dương, nhanh lên, đụ em gái tôi chết đi. Lỗ của tôi ngứa quá, đụ mạnh hơn đi, ừ, ồ, mạnh hơn, à, dùng cặc của anh nhét vào lỗ em gái tôi cho chết. Chèn lại, làm tình nhanh hơn và mạnh hơn."

Âu Dương nghe lời nói dâm đãng của Triệu Anh và đụ vào lỗ của Triệu Anh nhanh hơn, cho đến khi lỗ của Triệu Anh tràn đầy chất lỏng dâm dục.

Bên kia, Trần Na mút dương vật của Cao Viễn một lúc, dùng lưỡi liếm một lúc, thỉnh thoảng nhổ ra từ miệng cô, dùng tay vuốt ve qua lại hai lần rồi cho vào miệng mút. Về phần Cao Viễn, hắn hai tay cầm một cây gậy cao su, chọc vào lỗ của Trần Na nhanh như giã tỏi.

Tinh dịch trong lỗ của Chen Na làm ướt thanh cao su, nhờ đó thanh cao su có thể đưa vào và ra khỏi lỗ của Chen Na một cách trơn tru. Một lúc sau, Gao Yuan rút thanh cao su ra, lấy một quả cà tím lớn, nhét quả cà tím lớn vào âm đạo của Chen Na và bắt đầu đẩy vào.

Trần Na hừ một tiếng: “Anh ơi, thô quá, anh chọc nhẹ một chút nhé.”

Khi Âu Dương đụ, một cảm giác khoái cảm đột nhiên ập đến. Anh ta ôm mông Triệu Anh và đâm điên cuồng, cho đến khi Triệu Anh hét lên: "Âu Dương, ôi, anh định đụ chết em gái tôi, ôi, ồ, ồ, lồn của tôi, lồn của tôi sưng lên vì bị anh đút, ôi, sướng quá, Âu Dương, anh đụ chết em gái tôi cũng không sao, tôi cho anh cái lồn của tôi."

Khi nói chuyện, Triệu Oánh cảm thấy run rẩy, một làn sóng khoái cảm từ sâu trong âm đạo lan tràn toàn thân. Ngay khi lỗ mở ra, dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Âu Dương bị kích thích bởi điều này và phun ra dòng tinh dịch. Mặc dù Âu Dương xuất tinh nhưng anh ta vẫn tiếp tục bơm và đụ lỗ của Triệu Anh. Triệu Anh ngây ngất đến mức chỉ có thể thở dốc.

Một lúc sau, Âu Dương mệt mỏi nằm đè lên người Triệu Anh. Tinh dịch của hai người chảy ra khỏi âm đạo của Zhao Ying, khiến mông Zhao Ying ướt đẫm.

Bên kia, Trần Na đang mút, cô cảm nhận được dương vật của Cao Viễn cương cứng, một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô. Trần Na ăn rất nhanh. Cao Nguyên dừng lại, nằm giữa hai chân Trần Na, tận hưởng khoái cảm.

Âu Dương rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Triệu Anh, vỗ mông Triệu Anh hỏi: “A Anh, anh khỏe không?”

Triệu Anh nói: "Âu Dương, ngươi đụ ta chết đi, thoải mái quá. Từ nay trở đi, ngươi muốn làm tình ta, ta sẽ không bao giờ mơ hồ."

Âu Dương sờ huyệt Triệu Anh vừa mới đút: "Huyết đạo của ngươi rất chặt, còn mạnh hơn huyệt đạo của Trần Na."

Khi Chen Na nghe thấy điều này, cô ấy nhổ dương vật của Gao Yuan ra và nói: "Còn lỗ của tôi thì sao? Tại sao anh không đụ tôi mỗi ngày?"

Cao Viễn ngẩng đầu cười nói: "Cái gì? Ba người các ngươi đang thảo luận vấn đề huyệt đạo, chúng ta sẽ không cãi nhau."

Bốn người đứng dậy ngồi trên ghế sofa trò chuyện với nhau rồi nghỉ ngơi. Chen Na đang nằm trên ghế sofa dành cho ba người với quả cà tím lớn vẫn nhét vào âm đạo. Trần Na nói: “A Anh, lại đây, đẩy thêm mấy cái nữa.”

Triệu Anh mỉm cười đi tới, nhặt quả cà tím to lên, đâm thật mạnh.

Trần Na hét lên: "Ôi, Aying, xin nhẹ nhàng một chút, đây là cà tím, không phải cặc. Ngươi không muốn báo thù sao?"

Triệu Anh cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy." Sau đó cô ấy bắt đầu chọc mạnh hơn. Chen Na rên rỉ và đẩy mông lên trên.

Triệu Anh cười nói: "Nhìn Ana dâm đãng."

Âu Dương và Cao Nguyên đều cười lớn.

Một lúc sau, Trần Na thả ra dịch âm đạo, hài lòng mỉm cười. Bốn người trò chuyện một lúc, Âu Dương và Trần Na mặc quần áo rời đi.
