============================================================
  Lịch sử loạn luân ngớ ngẩn của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%8d%92%e5%94%90%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Sự phát triển giới tính của tôi xảy ra tương đối sớm. Khi còn rất nhỏ, tôi không nhớ nổi mình bao nhiêu tuổi. Lúc đó nhà tôi vẫn là căn nhà một phòng ngủ. Bố mẹ tôi và tôi ngủ trên một chiếc giường lớn, chúng tôi thường bị đánh thức bởi những cử động của họ vào lúc nửa đêm. Có lúc tôi lén liếc nhìn nhưng vì không bật đèn nên nhìn không rõ lắm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bố tôi khỏa thân nằm trên người mẹ và tập thể dục. Lúc đó tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi.

Có vài lần tôi ngủ ở bên kia và tình cờ họ lại làm việc đó vào sáng sớm. Bên ngoài trời đã sáng hơn, tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên xác mẹ tôi, hai chân mẹ quấn quanh mông bố tôi. Bố tôi cử động một chút, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dương vật của bố đang đưa vào âm hộ của mẹ, nhưng nó rất mờ.

Đôi khi, khi tôi và mẹ ngủ cùng nhau, mẹ sẽ đưa tay ra chạm vào dương vật của tôi khi mẹ đang đắm chìm trong đó. Điều khó chịu là dương vật vô tình trở nên cứng lại.

Tôi nhớ bố tôi lúc nào cũng rất nhanh, nhưng mỗi khi mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó, bà yêu cầu ông làm việc chăm chỉ hơn thì ông lại dừng lại, điều này khiến mẹ tôi luôn cãi nhau với ông về việc này.

Toàn bộ trải nghiệm của tôi khi lớn lên là chứng kiến ​​họ quan hệ tình dục.

Khi còn học cấp hai, tôi không nhớ hôm nay là ngày mấy, chúng tôi chuyển nhà và tôi đã ngủ riêng giường rồi. Hồi đó, bố tôi luôn phải làm ca đêm, mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ ngủ trên giường tôi nếu thấy ở đó quá nóng. Chiếc giường nhỏ, không đủ rộng cho hai người, nên một người sẽ ngủ ở một đầu. Lúc đầu, tôi vô tình ôm chân mẹ khi ngủ, sau đó tôi quen dần và ngày nào cũng làm như vậy. Tôi nhớ có một hôm, mẹ tôi nhấc chân lên người tôi và tôi luồn chân mình qua chân mẹ sao cho mông chúng tôi chạm vào nhau. Thấy em ngủ ngon, tôi lần theo gấu quần lót (loại đũng rộng) sờ vào âm đạo của em. Lần đầu tiên tôi rất lo lắng. Tôi từng nghĩ âm đạo của phụ nữ sẽ cứng như mọi bộ phận trên cơ thể nhưng không ngờ nó lại mềm và ẩm ướt đến vậy. Tôi chỉ sờ bên ngoài không dám vào nên ngủ quên. Sau này chuyện này thường xuyên xảy ra, cho đến một ngày (tư thế hôm đó rất phù hợp, cô ấy giơ một chân lên), tôi dùng tay đưa vào một chỗ nhẵn và mềm, lúc đó tôi không nhận ra đó là âm đạo. Vì theo quan niệm thì âm đạo tương đối nhỏ (có thể âm đạo của mẹ tôi lỏng lẻo hơn và không có nếp gấp như của vợ tôi, của mẹ rất mịn), sau đó tôi đi vào thì thấy có vật cứng (sau này tôi mới biết đó là cổ tử cung). Hầu như ngày nào tôi cũng chạm vào nó khi ngủ và tay tôi hầu như luôn ở trên âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ tôi khác hoàn toàn với âm đạo của vợ tôi, ở môi âm hộ không có lông và rất ít ở mu. Còn vợ tôi thì đơn giản là một mớ hỗn độn (tôi sẽ gửi cho mọi người sau).

Bây giờ tôi tin rằng lúc đó cô ấy hầu như còn tỉnh táo, ít nhất là mơ hồ nhận thức được việc tôi đang làm. 

Thỉnh thoảng bố làm ca ngày hay ca đêm, mẹ cũng không qua. Nhưng thỉnh thoảng bố làm ca đêm, mẹ sẽ về vào lúc nửa đêm. Một vài lần, cô ấy vừa làm tình với bố xong (tôi có thể nghe thấy từ đây), rồi bố bỏ đi. Mẹ thỉnh thoảng sẽ đến chỗ tôi sau khi rửa mông trong nhà vệ sinh. Tôi nhớ có lần cô ấy đến sau khi quan hệ. Khi chạm vào có cảm giác rất trơn. Tôi thậm chí còn ngửi nó bằng ngón tay của mình. Có mùi tanh nồng nặc. Giờ nghĩ lại, chắc hẳn đó là mùi tinh dịch chưa được rửa sạch.

Tôi không biết ngày nào, có lẽ mẹ tôi mệt lắm, hoặc ngón tay của tôi làm mẹ đau, và mẹ đã dùng chân đẩy tay tôi ra. Lúc đó tôi xấu hổ vô cùng vì scandal của mình bị phát hiện (giờ nghĩ lại thật buồn cười, ngày nào tôi cũng dùng tay ngậm lồn cô ấy, còn ngây thơ tưởng cô ấy không biết)

Sau vài ngày, tôi không dám nữa. Nhưng khi thấy mẹ không nói gì mà làm như mọi việc vẫn ổn, tôi càng bạo dạn hơn.

Tôi nhớ có lần đầu tiên tôi đứng dậy đi tiểu, khi về tôi đã ngủ quên trên người mẹ. Mẹ tôi hướng mặt vào trong. Khi nhìn lại, tôi không nói gì mà chỉ tiến sâu hơn một chút vào bên trong. Vì thế tôi đã ngủ ở phía cô ấy. Lúc đầu tôi vẫn ngủ quay lưng về phía mình, sau đó tôi lật người lại nhưng phát hiện mình không thể chạm vào đầu bên kia. Tôi phải ngủ bằng mông của mẹ. Tôi nhớ rất rõ khung cảnh ngày hôm đó. Phía dưới cứng như sắt. Trong lòng tôi như có lửa đốt, đầu óc choáng váng. Khi có can đảm, tôi lấy vật đó ra xoa vào rãnh mông của mẹ, dọc theo đường may quần của mẹ, rồi nhìn vào trong từng chút một. Nhưng tất cả đều vô ích, bởi vì không có cách nào để đi sâu hơn một chút. Tôi không biết đã qua bao lâu, dường như rất rất rất lâu, mẹ tôi bỗng nhiên đưa tay ra sau lưng, kẹp vật của tôi vào giữa hai chân rồi lại ngủ thiếp đi. Tôi biết cô ấy chưa ngủ nhưng cô ấy không dám đi xa hơn. Tôi chỉ để nó như thế này. Không có sự tiến lên hay rút lui (tôi không thể tiến lên và tôi cũng không muốn rút lui). Thứ tiếp xúc với môi âm hộ có cảm giác như sắp nổ tung. Niềm vui dần dần tích tụ, rồi đến sự phấn khích tột độ không thể ngăn cản. Nhìn lại, tôi chưa bao giờ cảm thấy niềm vui đó nữa trong khoảng mười năm tới. Trong trí nhớ của tôi, có rất nhiều lần xuất tinh và thời gian cũng rất dài. Chất dày đặc chảy khắp nơi. Tôi nhanh chóng trở lại thực tế. Tôi nhớ rằng tôi đã cảm thấy như mình sắp tự tử và tôi thật bẩn thỉu và không thể tha thứ được.

Mẹ không bật đèn hay dậy (mẹ thường phải vào toilet rửa mông mỗi lần làm việc đó), mẹ chỉ giơ mông lên trong bóng tối, cởi quần lót nhét vào giữa hai chân rồi lại đi ngủ.

Lần đầu tiên tôi trần truồng áp vào mông mẹ, cảm giác thật khó tả. Cảm giác tội lỗi và hạnh phúc trộn lẫn với nhau, hòa lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc, sau đó là một giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang ôm mẹ, quần ướt át khó chịu nên lần đầu tiên trong đời tôi mạnh dạn cởi quần và khỏa thân hoàn toàn. Sự hỗn loạn lại bùng lên và tôi đẩy mạnh. Lần này, mẹ tôi tỉnh dậy và nói nhỏ nhưng chắc chắn: “Ngủ ngon nhé!” Giọng nói tuy không lớn nhưng lại rất uy nghiêm (tôi thường sợ cô ấy) nên tôi phải nói thật. Thời gian đó trôi qua mà không có lời giải thích nào. Tôi không biết ngày hôm sau mẹ tôi đã dậy sớm và dọn dẹp xong. Có một chiếc quần lót mới giặt bên cạnh tôi.

Sau lần đó, mẹ tôi không còn đến ngủ nữa. Tôi cũng biết rằng mình đã làm sai điều gì đó và sau đó tôi đã hối hận. Chúng tôi đều ngầm hiểu, không ai nhắc tới, coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ vào ban đêm khiến tôi học cách thủ dâm và tôi không thể kiểm soát được. Tôi chán nản suốt cả ngày. Mẹ tôi cũng để ý nên nói bóng gió rằng đừng suy nghĩ vớ vẩn, hãy chăm chỉ học tập, v.v.

Một ngày mùa hè, trời rất nóng, tôi đang xem TV với mẹ. Hình như trên TV đang nói về kế hoạch hóa gia đình nên cô ấy kéo quần xuống cho tôi xem vết mổ. Cô ấy còn kéo quần đùi xuống tận xương mu. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy (nó chỉ là lông mu), hay có thể nói là tôi đã nhìn thấy nó.

Lần đó tôi cùng mẹ về nhà ông nội. Nhà của ông nội là một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ, mẹ con tôi luôn ngủ chung một giường. Sau này, khi chúng tôi lớn lên, tôi mơ hồ nghe ông nội nhắc đến việc bọn trẻ lớn lên không được ngủ cùng nhau. Kết quả là bà tôi liền mắng tôi và nói rằng ông già lo lắng quá. Tôi không bao giờ nhắc đến nó nữa.

Sau khi xuất tinh vào môi âm hộ của mẹ, tôi cứ nhớ lại cảm giác đó, nhưng tiếc là mẹ không bao giờ lên giường tôi nữa. Khi đi ngủ, tôi ngủ ngay trên đầu mẹ. Mẹ tôi bảo, hãy ngủ ở đầu kia. Mẹ tôi sốt ruột nói: “Ngủ ngon nhé”. Tôi nói: “Tôi không ngủ được.” Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên quay lại, nằm ngửa xuống và nói: “Nào.” Tôi chưa hiểu hết ý của cô ấy nên cô ấy lại nói: “Nào.” Tôi vội dựa vào người mẹ thì mẹ tôi nâng mông lên và cởi quần lót của mẹ ra. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo. Tôi nhớ rằng tay tôi run đến mức gần như không thể cầm được thứ gì. Tôi nằm lên mẹ và bắt đầu rặn (lúc đó tôi không biết cách hướng dẫn mẹ bằng tay). Có lẽ vì căng thẳng nên nó mềm như cái túi da, không thể nhét vào được. Mẹ tôi đưa tay nắm lấy đồ của tôi nhét vào trong. (May thay, âm đạo của mẹ tôi rất lỏng lẻo, sau này tôi thử cho vợ tôi, mềm mà nhét vào không được.) Tôi nằm đè lên con như thế, không cử động được, vì nếu cử động thì nó có thể tuột ra ngoài. Mẹ tôi hỏi, con có luôn như vậy không? Tôi nói không, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: Nếu chuyện này xảy ra bình thường thì con nên đi khám bác sĩ. Sau đó anh ấy nói đừng để người khác biết, và tôi nói tất nhiên. Mẹ tôi nói, bạn biết đấy, XXX và con trai anh ấy cũng gặp phải vấn đề này.

Mẹ tôi đã nói rất nhiều về XXX và con trai bà, thậm chí còn kể cho bà nghe chi tiết về những gì bà và con trai đã làm. Sau đó cô tự nhủ, kỳ thật chuyện này rất bình thường, tức là người ta không nói ra. Hai mẹ con trò chuyện như vậy một lúc. Vô tình phía dưới lại có phản ứng, mẹ nói, cử động đi, mẹ mới cử động mấy lần, không khống chế được. Sau khi xuất tinh, cảm xúc của tôi lập tức rơi xuống đất. Tôi cảm thấy rất khó chịu và bắt đầu đổ lỗi cho bản thân một cách mạnh mẽ. May mắn thay, mẹ tôi dường như không quan tâm. Tôi nghĩ về lần đầu tiên của mình tệ đến mức nào, đầu tiên là chứng bất lực và sau đó là xuất tinh sớm. May mắn thay, những điều này đã được khắc phục ngay lập tức và không còn sót lại.

Một lúc lâu sau, mẹ nhẹ nhàng hỏi: Con ra ngoài à? Tôi gật đầu. Cô hỏi: Bạn có thoải mái không? Tôi đã chết tiệt khắp nơi. Tôi tiếp tục nằm im trên cơ thể cô ấy, dương vật của tôi vẫn nằm yên trong âm hộ cô ấy. Điều kỳ lạ là sau khi xuất tinh, vật đó không những không co lại mà ngược lại còn tiếp tục to ra, nóng và cứng bên trong.

Nằm như vậy một lúc lâu, mẹ tôi có lẽ đã cảm nhận được những thay đổi bên dưới, liền thì thầm vào tai tôi: Hãy cử động nữa đi.

Được khích lệ, tôi bắt đầu tập thể dục trở lại, lần này kỹ lưỡng và mạnh mẽ đến mức giường phát ra tiếng cọt kẹt khó chịu, còn âm đạo của cô ấy liên tục phát ra âm thanh nhớp nháp vì chứa đầy tinh dịch. Mẹ vội vàng quấn chặt hai chân quanh mông tôi để tôi không cử động quá nhiều và gây ra tiếng động. Mẹ lấy quần lót của cô, lau chỗ chúng tôi gặp nhau từ dưới mông rồi đặt chiếc quần lót vào dưới mông cô. Tôi và cô ấy cứ đi sát nhau như thế này. Một lúc sau, mẹ tôi mới phản ứng rõ ràng và nói vào tai tôi: Thoải mái, khó hơn! Nhưng khi tôi muốn chuyển đi, cô ấy lại không cho. Sau khi cử động như vậy một lúc, tôi lại xuất tinh. Sau khi xuất tinh, đầu tôi choáng váng, quay người lại và ngủ thiếp đi. Thông thường, bố mẹ phải tắm rửa sau khi xong việc. Có lẽ lần đó vì không muốn đi vệ sinh gây ồn ào nên đã kẹp quần lót dưới mông vào giữa hai chân rồi ngủ quên.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mình đã mặc quần lót và mẹ tôi đã ở trong bếp. Mọi người đều hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Không ai có hành động kỳ lạ và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Nhưng tôi cảm thấy đặc biệt sảng khoái suốt cả ngày (cảm giác này sẽ biến mất trong tương lai) và tràn đầy năng lượng. Tôi nhớ mình vào nhà vệ sinh đi tiểu, nhìn vật mềm mại và lớp vụn trắng đã khô trên đó, trong lòng nói với em trai: Bây giờ em thoải mái chưa? Điều này chứng tỏ tôi có bản chất xấu xa.

Sau khi trở về nhà, mọi thứ dường như trở lại bình thường, như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ có một lần, bố tôi vừa đi làm, mẹ tôi đóng cửa lại vào phòng tôi. Cô không mặc gì ở phần thân dưới, mặt đỏ bừng, kẹp giấy vệ sinh giữa hai chân và không nói gì. Cô ấy nằm cạnh tôi và rên rỉ đầy dục vọng. Tôi ngay lập tức nằm lên người cô ấy và dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi vứt giấy vệ sinh đi, quỳ giữa hai chân cô ấy và nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Vì đèn còn sáng nên tôi nhìn rất kỹ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ vào âm hộ của một người phụ nữ. Âm hộ của cô ấy rất mịn và không có lông trên môi âm hộ. Khi mở môi lớn ra, tôi thấy miệng đang há hốc (điều này hoàn toàn khác với miệng của vợ tôi, miệng của vợ tôi hoàn toàn khép kín). Có một số mẩu giấy vệ sinh trên môi bé. Một ít chất lỏng từ từ chảy ra từ cái miệng đang mở và tỏa ra mùi tanh trộn lẫn với tinh dịch. Có một vài sợi lông nhỏ trên xương mu mập mạp. Bụng tôi rất béo và có một khối phình to ở dưới thắt lưng. Thoạt nhìn, tôi tưởng mình có thai. Mẹ tôi có vẻ thả lỏng và mở rộng chân cho tôi xem. Khi tôi mê mẩn, mẹ tôi nói, hãy liếm nó. Tôi không biết mình có thể liếm nó vì đó là nơi để đi tiểu. Nó còn có mùi tinh dịch nồng nặc, tôi thấy hơi phản kháng nhưng vẫn đưa miệng lè lưỡi liếm. Mẹ rất phấn khích, dùng hai tay ôm lấy đầu tôi rồi ấn chặt vào dương vật của anh. Tôi không thở được và vội vã vùng ra. Mẹ nói rồi đi tắt đèn. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, tắt đèn và nằm sấp. Là mẹ tôi đưa anh vào. Lần này, vì không cẩn thận nên tôi động đậy rất to. Tôi đã noi gương cha tôi. Tôi chống người bằng hai tay, mẹ tôi cũng giơ chân lên. Cơ thể tôi tát vào mu và cái bụng béo của cô ấy, phát ra âm thanh to rõ, kèm theo tiếng chó liếm nước bên dưới, thỉnh thoảng còn có tiếng xì hơi khó chịu phát ra từ âm hộ cô ấy. Sắc mặt mẹ tôi hơi nóng lên, giọng nói cũng trở nên run run, bà không ngừng nói: Cố lên! Hãy cứu nó! Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, cô ấy cắn vào vai tôi, hai chân dưới ôm chặt lấy mông tôi không cho tôi cử động. Hồi lâu như vậy, nàng mới buông ra, thở dài một hơi nói: Thật thoải mái...

Sau đó mẹ đi dọn dẹp rồi lại ngủ cạnh tôi. Lúc đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, và cô ấy nói với tôi rằng bố tôi bị xuất tinh sớm (lúc đó tôi không biết thuật ngữ này, nghĩa là bố bạn sẽ làm xong vài lần và sẽ rất khó chịu khi bị cúp máy, v.v.). Tôi nhớ mẹ còn nói một cách rất dâm đãng, từ nay mẹ ngứa sẽ đến với con. Đừng để người khác biết nhé? Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại nói những lời tục tĩu và tục tĩu như vậy.

Chúng tôi gần như không ngủ được đêm đó. Chúng tôi liên tục thức dậy, trở mình, tập thể dục, xuất tinh, đi xuống và đi ngủ, bảy hoặc tám lần. Mẹ nói trong đời bà chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, bởi mỗi lần bố tỏ tình với bà chỉ bằng vài nét, dù có làm được thêm vài lần nữa, bà vẫn cảm thấy lo lắng, sợ ông không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cũng cố gắng đi vào từ phía sau nhưng lúc đầu mẹ tôi từ chối, nói rằng nó giống như một con chó. Nhưng sau khi tôi nhét vào, cô ấy lại hét lên và nói rất thoải mái. Điều khó chịu ở tư thế này là âm hộ của mẹ tôi cứ phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Vì điều này, chúng tôi đã ngừng sử dụng nó ít hơn. Tôi cũng thử tư thế nữ nằm trên nhưng ưu điểm của mẹ tôi là người ngực béo không thoải mái và cử động không linh hoạt nên dương vật thường xuyên tuột ra ngoài.

Điều khó chịu nhất là mẹ tôi thích tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Bình thường thì không có vấn đề gì nhưng lại rất khó thực hiện sau khi xuất tinh. Mùi tinh dịch rất hăng, đặc biệt là trong thời kỳ chịu lửa, mẹ tôi có vẻ thích tôi cho mẹ quan hệ bằng miệng sau khi xuất tinh, nhất là khi mẹ chưa xuất tinh. Mẹ dễ đạt cực khoái khi quan hệ bằng miệng. Vừa lên đỉnh, cô ấy dùng tay ấn đầu tôi vào âm hộ của cô ấy một cách tuyệt vọng, hai chân mập mạp của cô ấy siết chặt đầu tôi. Âm hộ của cô ấy vốn đã béo, chứa đầy dịch và tinh dịch nên tôi thường cảm thấy ngột ngạt. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ bóp chết tôi khi cô ấy hạnh phúc.

Vào năm thứ hai trung học, cuối cùng bố tôi cũng phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ. Tôi có ấn tượng rằng chính mẹ tôi đã nói câu đó khi bà sắp lên đỉnh. Bây giờ tôi đoán rằng có lẽ anh ấy đã biết điều đó ngay từ đầu. Nhưng bố tôi không phản ứng gì cả. Vì nhiều khi cô ấy kẹp giấy vệ sinh vào giữa hai chân. Sau này, mẹ tôi kể rằng vì bố tôi bị xuất tinh sớm nên ông cũng biết điểm yếu của mình nên bằng lòng cho bà qua, ít nhất là không ngăn cản bà. Tất nhiên, bề ngoài mẹ tôi nói rằng mẹ đến ngủ vì ghét bố tôi ngáy. Dù vậy, mỗi lần bố có mặt ở nhà, tôi vẫn rất lo lắng, sợ gây ra tiếng động. Hơn nữa, tất cả đều được đắp chăn kín mít, chỉ có một vị trí phía trên (đôi khi là vị trí bên). Quan hệ tình dục bằng miệng, tư thế trên và tư thế phía sau đều không dám. Một vài lần, tôi thậm chí còn có chút sợ hãi. Nhưng mẹ tôi không hề quan tâm, có lẽ vì trong lòng bà có chút tự tin.

Giờ nghĩ lại, lý do chính khiến bố tôi có thể chịu đựng được tôi là vì chứng xuất tinh sớm của ông, ông đã đi chữa bệnh khắp nơi và bị lừa rất nhiều tiền. Mỗi lần anh và mẹ thường xuyên cãi nhau, mẹ cô lại mắng anh là kẻ vô dụng. Anh cũng lo lắng mẹ cô sẽ lừa dối, ngoài mẹ cô quả thực có người. Sau này, mẹ tôi kể cho ông nghe về tôi, thay vì phản đối thì ông lại cảm thấy rất phấn khích. Sở dĩ mẹ tôi dám nói với anh là vì mẹ hiểu tâm lý của anh. Trước đó, họ thường lấy tôi làm đối tượng tưởng tượng khi quan hệ tình dục.

Cho đến một ngày, hình như là Tết Đoan Ngọ, bố mẹ tôi uống rất nhiều, còn bố tôi thì dường như cũng say. Đến tối, mẹ tôi muốn làm nhưng bố tôi không thể. Mẹ tôi lo lắng đến mức trần truồng chạy tới, vén chăn lên rồi leo lên giường tôi. Như thường lệ, tôi đắp chăn lên người cô ấy và đụ cô ấy. Đúng lúc mẹ tôi sắp lên đỉnh thì cửa mở, bố tôi nhẹ nhàng bước vào với mùi rượu nồng nặc, vén chăn lên nằm ở một bên. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó nhưng mẹ ôm tôi thật chặt khiến tôi không thể cử động. Sau đó tôi cảm thấy một bàn tay vươn ra từ phía sau mông tôi và chạm vào khớp nối giữa hai cơ thể tôi. Lúc đầu tôi tưởng là mẹ nhưng sau đó tôi nhận ra đó là bố vì tay quá thô. Tôi sợ quá vội vàng lăn xuống nằm sang một bên trong khi mẹ tôi đang thư giãn. Người cha thực sự nằm xuống trên cơ thể của nó, người mẹ bất đắc dĩ đẩy và nói, ở trước mặt đứa trẻ, nhưng người cha vẫn kiên trì, cuối cùng đã thành công nhét nó vào và bắt đầu di chuyển. Sự va chạm của giường rất dễ chịu, làm tôi nhớ đến cảnh tôi ngủ cạnh giường khi còn nhỏ. Đó là một chuyển động rất yên bình và nhịp nhàng, rất thôi miên. Nhưng lúc đó không hề có sự bình yên nào cả, tôi cảm thấy rất bối rối. Bố mẹ tôi đang hành động điên cuồng bên cạnh tôi, và điều khủng khiếp nhất là chính bố tôi đã phát hiện ra bí mật của chúng tôi. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, thậm chí còn nghĩ rằng anh ta có thể giết tôi.

Không biết là do tác dụng của rượu hay là do quá hưng phấn, nhưng thực ra lúc đó bố tôi rặn rất lâu, thỉnh thoảng lại cúi xuống, thỉnh thoảng lại nâng thân trên lên (ông biết hai động tác này). Dần dần, mẹ tôi lại bị cuốn vào, hơi thở dồn dập và không ngừng ngân nga. Cô ấy cũng đưa tay ra lấy đồ của tôi, giống như khi tôi còn nhỏ. Đúng lúc cô ấy sắp lên đỉnh thì bố tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Sau đó có một tiếng thở hổn hển, mẹ nói gì đó và đẩy anh sang một bên. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng ngáy như sấm. Mẹ đang trần truồng ngủ ở giữa, phần thân dưới ướt sũng, ga trải giường trông như vừa bị tè. Mẹ quay người lại, mặt nóng bừng, không ngừng ngân nga. Cô ấy nắm lấy đồ của tôi bằng một tay và tay kia siết chặt âm hộ của mình. Chẳng mấy chốc cô đã lên đỉnh. Sau đó cô ngã sang một bên và ngủ thiếp đi. Tôi bị bỏ lại một mình. Thứ đó đang đứng thẳng ở đó. Tôi đưa tay ra chạm vào âm hộ của mẹ. Nó trơn trượt và phủ đầy tinh dịch từ bụng dưới đến đùi của cô. Tôi vừa thủ dâm vừa siết chặt âm hộ của mẹ. Nhìn thấy bố đang ngủ cạnh mình như một con lợn chết, tôi mạnh dạn lật người nhét vào. Nước trong âm hộ của mẹ tôi đặc biệt đến mức tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. Làm xong tôi thấy trống rỗng và tiếc nuối. Nhìn bố mẹ ngủ trên giường, tôi thấy thật tủi thân. Tôi vào nhà vệ sinh lấy giấy vệ sinh, lau âm đạo cho mẹ, đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ vào phòng mẹ xem tivi. Mãi đến rất muộn tôi mới ngủ thiếp đi trên giường mẹ.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, bố tôi đã đi ra ngoài, mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, còn tôi thì chưa ăn gì mà đến trường. Cả ngày tôi muốn ở một thế giới khác, như thể mọi người đang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Tôi trở nên rất chán nản. May mắn thay, bố mẹ tôi không cư xử gì lạ nên sau vài ngày tôi cũng quen dần.

Kể từ khi xé giấy dán cửa sổ lần đó, bố mẹ đã bớt cẩn thận hơn. Họ không tránh né tôi nhiều khi quan hệ tình dục. Mẹ vẫn thường dành thời gian ở một mình với tôi. Sự khác biệt không phải là sau khi họ hoàn thành mà là trước khi họ làm điều đó. Mẹ nói với tôi rằng chính bố đã yêu cầu tôi quan hệ tình dục với ông sau khi ông quan hệ xong với tôi. Ngay khi tôi ngửi thấy mùi tinh dịch, nó đặc biệt nồng nặc và dai dẳng. Thế nên mỗi khi mẹ con tôi tắm xong, mẹ không rửa sạch mà trực tiếp lấy tay che kín vùng kín rồi đi về. Sau khi đi ngang qua, bố tôi sẽ cúi xuống ngửi rồi nhét vào trong đó một cách vô cùng phấn khích. Ông gọi đây là cuộc chiến chống lũ lụt. Đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi. Mặc dù tôi cũng biết họ sẽ có chương trình sau khi mẹ tôi về nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ sau khi xuất tinh và tôi thường không thèm quan tâm đến việc họ làm gì.

Một lần, sau khi tôi và mẹ làm tình xong, mẹ lại ra tay. Tôi đi vệ sinh, khi quay lại thì thấy bố tôi trần truồng đang tập thể dục trên người mẹ qua khe cửa. Mặc dù tôi thường nhìn thấy họ quan hệ tình dục khi còn nhỏ nhưng sau trải nghiệm đó, cảm giác đã khác. Tôi bất ngờ lén nhìn qua cửa, tưởng họ không biết. Biết đâu mẹ tôi chợt nói: “Vào đi”, tôi giật mình, bố tôi quay lại nhìn thấy tôi. Nhưng tôi không nói gì và tiếp tục di chuyển. Tôi đẩy cửa bước vào, nằm nghiêng cạnh mẹ, vì tôi biết mẹ sắp làm gì. Mẹ tôi đưa tay ra và chạm vào đồ của tôi. Dù nhẹ nhàng nhưng cô vẫn rất hưng phấn và lên đỉnh sớm. Trong lúc cao trào, không chỉ mẹ tôi tỏ ra rất phấn khích mà bố tôi cũng rất phấn khích. Cú va chạm bên dưới nhanh và mạnh, tiếng vỗ vào âm đạo của tôi vừa to vừa nhịp nhàng, cả chiếc giường rung chuyển. Tôi ngồi dậy và nhìn vào khớp bên dưới, và thấy nó đã ướt rồi. Đồ của bố di chuyển ra vào một cách oai vệ, mùi tinh dịch xộc thẳng vào mặt tôi. Chắc là do tôi tiêm trước đây. Tôi không thích cảnh tượng xấu hổ và tục tĩu này nên tôi lại ngủ tiếp. Khi tôi quay lại, bố tôi vẫn đang nằm trên người mẹ và tập thể dục.

Thỉnh thoảng, bố tôi muốn đến gần tôi và xem chúng tôi làm việc đó. Nhiều khi mẹ mắng tôi: “Đừng qua, về đợi đi!” Dường như mẹ không muốn anh ở bên nên không thể buông tay. Có lần, bố tôi đợi ở đó quá lâu, bí mật đến và nói: “Sao vẫn chưa xong?” Trong trí nhớ, tôi dường như không cảm thấy có quá nhiều lực cản, nhưng thỉnh thoảng tôi lại cảm thấy có một bàn tay chạm vào khớp nối giữa mẹ và tôi, rất khó chịu. Sau khi tôi xuất tinh, bố tôi liền nằm xuống giữa hai chân mẹ và ngửi. Sau đó anh quỳ giữa hai chân cô và cẩn thận dùng dương vật của mình để đẩy tinh dịch đang chảy ra ngoài (anh gọi đó là chống lũ). Quy đầu của anh ấy rất to, giống như một quả trứng nhỏ. Lúc khó thì nó sát bụng nên bố phải ấn xuống mới chui vào được. Của tôi như một cái trục vạn năng (lời mẹ nói) nên cử động gì cũng được, còn bố chỉ có một tư thế đó.

Tôi mệt quá nên vào phòng đó ngủ. Thành thật mà nói, tôi không biến thái như bố và tôi không có đủ sức chịu đựng về mặt tinh thần. Tôi đến lấy đồ ở giữa thì thấy họ vẫn làm, ở tư thế cũ. Chiếc chăn bông được nhấc xuống sàn, từ giữa hai chân của bố được bao phủ bởi bọt trắng có thể nhìn thấy rõ phần khớp.

Họ cũng sẽ chủ động gọi tôi đến. Tôi nhớ có một hôm, không lâu sau khi mẹ buộc phải về, khi tôi đang buồn ngủ ở đây, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi qua đó, nói, bố con bảo con đến đây, kèm theo đó là những tiếng cười khúc khích. Tôi đại khái biết chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi đi tới, tôi thấy bố tôi đang khỏa thân nằm trên người mẹ và bất động. Sau khi tôi đi qua, bố tôi đi xuống, vật đó mềm mại treo lơ lửng giữa hai chân tôi, trên đầu có một giọt tinh dịch màu trắng. Tôi cởi chiếc quần lót vừa mặc và nằm ngửa. Âm hộ của mẹ tôi vẫn mở như thường lệ, với một dòng tinh dịch màu trắng chảy quanh đôi môi đang hé mở. Hai môi lớn cách xa nhau và càng to ra do tắc nghẽn, giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ. Tôi tìm một mảnh giấy vệ sinh và cẩn thận lau sạch âm hộ của mẹ từ trong ra ngoài. (Không giống như bố tôi, tôi không thích tinh dịch của người khác.) Dù vậy, vẫn có mùi tinh dịch nồng nặc. Thật là khó chịu. Tôi cúi xuống làm việc cật lực thì phát ra âm thanh giòn giã khi tôi đánh và tát vào cái bụng béo của mẹ. Bố tôi ngồi ở mép giường thở hổn hển rồi một mình đi vào nhà vệ sinh. Khi quay lại, anh châm một điếu thuốc rồi ngồi ở mép giường. Thỉnh thoảng, anh lại dùng tay chạm vào khớp nối giữa mẹ và tôi. Đôi bàn tay thô ráp khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Thỉnh thoảng, anh ấy lại cúi xuống nhìn chúng tôi. Lần này, tôi lại cảm thấy anh ấy biến thái như vậy, nhưng sau khi kết hôn, tôi mới phát hiện ra rất nhiều người, trong đó có tôi cũng biến thái. Nếu mọi người đều biến thái thì có thể không bị coi là biến thái. Tôi cứ lặp đi lặp lại hành động tương tự trong một thời gian dài, mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần, chiếc khăn tắm dưới mông tôi cũng ướt đẫm. Sau khi xong việc, tôi đi xuống, lau phần thân dưới bằng giấy vệ sinh rồi đi về phòng. Như thường lệ, bố tôi nhảy lên người tôi ngửi rồi nằm xuống. Mẹ tôi vừa nói, ông vẫn có thể làm được, ông già cũng không từ chối. Tôi bí mật nhìn từ bên dưới. Tôi thấy dương vật của anh vẫn bơi nhẹ nhàng bên môi âm hộ nhưng không thể vào được. Tinh dịch màu trắng bị quy đầu to lớn của anh khuấy động, phủ kín hai bên đùi mẹ tôi. Tôi tự nhủ cuộc chiến chống lũ của anh đã thất bại hoàn toàn. Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến điều này nên nhanh chóng bỏ chạy khỏi đó, vì mùi tinh dịch thực sự rất khó chịu, đặc biệt là trong giai đoạn trơ sau khi xuất tinh.

Điều tương tự đã xảy ra vài lần nhưng tôi không thể nhớ được quá trình cụ thể (tôi sẽ viết lại khi nhớ ra).

Khi tôi sắp bước vào kỳ thi đại học, những chuyện nực cười như vậy rất ít. Bố tôi làm nghề vất vả nên số việc ông làm rất ít, có khi tháng không làm một lần. Tôi bị buộc phải học nghiêm ngặt, giới hạn không quá một lần một tuần và hầu như luôn vào Chủ nhật. Về cơ bản, bố tôi đã ngừng tham gia và không quan tâm đến mọi việc của chúng tôi. Đôi khi chúng tôi đang làm việc đó, anh ấy tình cờ bước vào nhưng lại đi ra ngoài ngay lập tức.

Âm hộ của mẹ là âm hộ trắng nhất mà tôi từng thấy, gần giống như âm hộ của hổ trắng, chỉ có vài sợi lông thưa thớt. Môi lớn đặc biệt to ra và âm đạo cũng rất lỏng lẻo. Thông thường, miệng cô ấy mở khi cô ấy nằm xuống. Nhưng một khi cô ấy phấn khích thì nó lại trở nên cực kỳ chặt chẽ.

Mẹ tôi thích tôi liếm âm hộ của bà nhất. Cô ấy nói rằng bố tôi không bao giờ liếm cô ấy vì cô ấy nghĩ nó bẩn. Mỗi lần tôi liếm cô ấy, cô ấy rất phấn khích và hầu hết đều đạt cực khoái. Khi lên đỉnh, cô ấy sẽ tuyệt vọng ấn đầu tôi vào âm hộ của cô ấy rất lâu, khiến tôi mấy lần gần như nghẹt thở. Mặc dù mẹ tôi thích tôi liếm mẹ nhưng bà lại không thích thổi kèn cho tôi. Bất cứ khi nào tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn, cô ấy đều chiếu lệ và nói: "Đừng lộn xộn, vào đi."

Vào cuối tuần, mẹ tôi thỉnh thoảng khỏa thân đi dạo quanh nhà, bố tôi cũng không phản đối. Thỉnh thoảng anh ấy liếm âm hộ cô ấy trước mặt tôi, đặc biệt là khi anh ấy đang uống rượu. Khi mẹ tôi ra ngoài mua hàng tạp hóa hoặc đổ rác, mẹ sẽ mặc váy ngủ hoặc váy che phần thân trên. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ khỏa thân, nhưng dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Đôi khi cô gặp người quen ở tầng dưới và trò chuyện hàng giờ.

Thỉnh thoảng mẹ bảo tôi xoa lưng cho mẹ khi mẹ tắm, bố tôi cũng không phản đối, vì khi mẹ nhờ ông xoa lưng thì ông không chịu hoặc làm chiếu lệ. Khi xoa lưng cho mẹ, tôi thường đứng dậy chạm vào mẹ, liếm âm hộ của mẹ, v.v., mẹ tôi sẽ mắng bố tôi: “Nhìn đứa con trai cha đã nuôi nấng này”. Bố tôi sẽ nói: "Ở đó mới có chuyện ầm ĩ về con. Đôi khi, nếu tôi quá tán tỉnh, tôi sẽ đụ cô ấy trong nhà vệ sinh, nhưng điều đó hiếm khi xảy ra. Chỉ khi cô ấy phản ứng thì cô ấy mới cho phép tôi xâm nhập vào cô ấy, và chỉ một vài lần thôi. Tôi không thể tùy tiện làm gì. Bố tôi có bắt gặp tôi một lần, nhưng ông ấy không nói gì và đi tiểu xong ra ngoài.

Bố tôi là người ít nói và bề ngoài rất thật thà. Anh ấy không bao giờ quậy phá bên ngoài. Nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng cũng tán tỉnh các bạn trẻ ở bên ngoài. Cô có một đồng nghiệp thỉnh thoảng đưa cô đến phòng khiêu vũ để khiêu vũ. Người đó thực ra là một vũ công bán thời gian và cô ấy kiếm tiền từ công việc đó, đó là điều mẹ tôi đã nói với tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ bán mình như bà. Cùng lắm, cô chỉ cho người ta chạm vào vùng kín khi cô vui. Và mẹ tôi nói với tôi rằng bà chỉ khiêu vũ với anh ấy nếu bà thích anh ấy. Tôi chỉ muốn vui vẻ, và tôi chỉ cho người ta chạm vào cô ấy khi tôi nhảy xuống dưới cô ấy và ho, nhưng chỉ vậy thôi. Về việc cô ấy có thực sự làm như lời cô ấy nói hay không thì tôi không chắc, dù cô ấy có làm thì tôi cũng không biết. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi cũng đưa tôi đến vũ trường. Nó khá trang trọng và trang trí rất tốt, nhưng ánh đèn rất mờ và hầu như không nhìn thấy ai ở hướng ngược lại. Hầu như tất cả mọi người má kề má. Tôi nhảy với mẹ hai bài, sau đó mẹ được người khác mời đi. Khi quay lại, tôi thấy cô ấy có chút không vui, hỏi cô ấy thì mới biết người đàn ông đó muốn chạm vào cô ấy nhưng cô ấy không cho.

Một lần khác, tôi đang đi xe buýt với mẹ, và một người lính trẻ đứng sát phía sau bà và dùng dương vật của mình đẩy bà. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng từ xa. Nhưng người lính trẻ rốt cuộc lại rụt rè, anh ta chỉ dùng dương vật của mình xoa mông cô. Xuống xe, tôi hỏi cô có để cho anh lính trẻ lợi dụng không. Cô ấy nói tất nhiên là cô ấy biết, nhưng cô ấy không quan tâm. Cô ấy nói, không có gì mất mát cả. Bạn sợ điều gì? Vả lại, quân lính rất đáng thương nên cứ đối xử với họ như việc tốt. Tôi không có ý nói vậy nhưng bên trong quần áo của bạn trống rỗng.

Mẹ tôi đã ngoại tình nhiều lần khi bà còn trẻ, bố tôi và bà cũng thường xuyên cãi vã về vấn đề này, thường là khi tôi đang ngủ (họ tưởng tôi đã ngủ). Nhưng lần nào bố tôi cũng chán nản vì ông có những khuyết điểm. Về sau hắn mới nói, có thể tìm người, nhưng không thể để người ngoài nhìn thấy, nếu không ta sẽ không có mặt mũi nhìn thấy người ở bên ngoài. Từ giờ trở đi, về cơ bản tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ. Đôi khi, tôi còn đòi mẹ kể lại trải nghiệm với người đó khi quan hệ vào ban đêm. Ví dụ, tôi hỏi người đó dương vật của cô ấy to bao nhiêu, cô ấy có thoải mái không, v.v., nhưng mẹ tôi luôn thay đổi ý định. Thực chất mẹ tôi không phải là người đặc biệt nhiều nước. Cô hướng về gia đình hơn và chăm sóc bố rất chu đáo. Cô ấy đang tìm kiếm người bên ngoài vì ham muốn tình dục của cô ấy không được thỏa mãn.

Tôi nhớ rằng một người trong số họ, người lãnh đạo của cô ấy, sau này đã nỗ lực rất nhiều để cô ấy trở thành trưởng bộ phận, và bố tôi đã tích cực động viên cô ấy. Anh ấy đã từng cãi nhau với mẹ tôi, nhưng lần này anh ấy đã hoàn toàn suy nghĩ về điều đó. Tôi nhớ mẹ tôi và ông thường nói chuyện này sau lưng (tưởng tôi không nghe không hiểu), bố tôi luôn nói nếu lần này ông có thể để con đi (về trưởng bộ phận) thì ông sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì, để mẹ làm với ông, hoặc đưa mẹ về. Mẹ cũng hỏi, Đây là điều con nói. Sau này tôi thường mời người đó đến nhà uống rượu, có khi anh ta cũng không chịu đi. Người đó đối xử tốt với những người bên ngoài và bố tôi có mối quan hệ tốt với ông ấy. Sau đó, người này đã được chuyển đi.

Trong trí nhớ của tôi, từ khi tôi và mẹ yêu nhau, mẹ chưa từng có người đàn ông nào khác. Trong gia đình cơ bản không có chuyện cãi vã. Đặc biệt là sau khi bố tôi phát hiện ra chuyện chúng tôi ngoại tình, ông đã vô tình chữa khỏi vấn đề của mình và có vẻ hào hứng hơn với chuyện chăn gối, ngoại trừ việc cảm thấy hơi biến thái.

Mẹ tôi nói rằng mẹ hạnh phúc và thoải mái nhất khi quan hệ với tôi vì mẹ không phải giữ bí mật. Cô ấy chỉ sợ ảnh hưởng đến tôi và muốn tôi hứa sẽ không lấy vợ, nếu không cô ấy sẽ không cho cô ấy quan hệ tình dục. Tôi không biết mình đã hứa đi hứa lại điều này bao nhiêu lần rồi.

Mẹ tôi thường ghen tị với vợ tương lai, nói rằng khi có con dâu thì tôi sẽ quên bà. Tôi đã hứa với cô ấy là sẽ không làm vậy, và cô ấy nói, âm hộ của vợ anh còn mềm, còn âm hộ của mẹ anh đang già đi. Tôi nói âm hộ của mẹ tôi tốt (chúng tôi thường nói những lời tục tĩu với nhau), mẹ cười rồi nói, âm hộ của mẹ tôi tốt, bạn liếm cho tôi rồi mẹ ấn đầu tôi vào âm hộ của mẹ.

Tôi thường nhắc đến người yêu của cô ấy với cô ấy, cô ấy ngạc nhiên hỏi sao tôi biết, tôi nói là tôi đã nhìn thấy. Cô ấy nói bạn còn quá trẻ và bạn vẫn còn nhớ nhiều thứ. Sau này, cô ấy không giấu tôi nữa mà thỉnh thoảng còn kể cho tôi nghe những câu chuyện của mình. Cô ấy nói, mẹ tôi không thể làm gì được, không chỉ bố bạn mà âm đạo của mẹ tôi cũng ngứa đến mức không thể chịu nổi. Cô ấy nói lần đầu tiên cô ấy bị cưỡng hiếp và tôi bảo anh ấy hãy kiện anh ấy đi. Sau đó, cô ấy đưa ra rất nhiều ví dụ, nói rằng cái này cái kia theo sau cái này cái kia, cái này cái kia theo cái kia, và họ liệt kê rất nhiều, hầu hết trong số đó tôi biết, và nhiều trong số đó có vẻ cực kỳ trung thực. Ở giữa, cô ấy đề cập đến chuyện của dì Hồ và con trai, cô ấy nói rằng cô ấy chỉ dám làm điều đó sau khi gặp cô ấy. Dì Hu là chị đỡ đầu của cô và hai người đã nói chuyện với nhau về mọi chuyện. Tôi đoán mẹ tôi đã chịu ảnh hưởng sâu sắc từ bà.

Dì Hu là chị đỡ đầu của mẹ tôi. Chúng tôi lớn lên cùng nhau và nói về mọi thứ. Mẹ tôi nói rằng bà cũng có quan hệ với con trai mình. Chồng cô sống ở hai nơi, còn cô và con trai sống trong căn nhà gỗ một phòng ngủ. Tôi cũng biết con trai cô ấy và thỉnh thoảng chúng tôi cũng chơi cùng nhau. Tôi hỏi bạn, bạn có nói với cô ấy về chúng tôi không? Cô ấy nói tôi và cô ấy là chị em và tâm sự đủ thứ chuyện. Tôi ngay lập tức tức giận và hỏi tại sao bạn lại nói với cô ấy điều này. Cô ấy đã thay đổi câu chuyện của mình và nói rằng đó chỉ là một trò đùa. Tôi đã có một cuộc cãi vã khó xử với cô ấy trong vài ngày, và sau đó chúng tôi bỏ qua chuyện đó.

Từ nay trở đi, mỗi lần dì Hồ sang nhà tôi chơi, tôi đều thấy sắc mặt dì không được bình thường. Cô ấy sẽ chạm vào mọi người khi không có ai xung quanh. Có lần cô ấy đến nhà tôi vào ban ngày, bố mẹ tôi không có ở đó, cô ấy còn đưa tay chạm vào mông tôi. Thật bất ngờ, cô ấy tóm lấy cô ấy và bắt đầu ngân nga. Tôi nói không, không, nhưng cô ấy đã bị mắc kẹt trong vòng tay của mình rồi. Một lúc sau, tôi từ bên dưới đứng dậy, vén váy cô ấy lên và cho tay vào. Cô ấy ướt và nhiều lông. Tôi vừa đút ngón tay vào thì mẹ đã quay lại. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, tôi chạy về phòng.

Buổi tối mẹ hỏi tôi, con đã làm gì với dì Hồ? Tôi không dám giấu nên đã kể cho cô ấy nghe từ đầu đến cuối. Mẹ tôi nói, bạn đã làm điều đó với cô ấy phải không? Tôi nói không, tôi chỉ chạm vào nó thôi. Cô ấy nói, đừng già hay trẻ, hãy để mọi người nhìn thấy. Tôi nói có.

Tôi nhắc lại điều này khi quan hệ với mẹ tôi, bà nói rằng dì Hồ đã nói với bà rằng bà muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng bà không bao giờ đồng ý. Tôi nói ai bảo bạn nói chuyện vớ vẩn với người khác, cô ấy nói không sao đâu. Họ như chị em, dì Hu sẽ không nói những điều vô nghĩa. Ngoài ra, tôi còn nắm quyền điều khiển cô ấy và con trai anh ấy.

Sau này, trong kỳ nghỉ hè, dì Hồ thường đến nhà tôi chơi bài. Trong thời gian này, tôi đang xem bài bên cạnh dì Hồ, thỉnh thoảng dì lại dùng tay chạm vào tôi. Một người dì nói đùa: “Con ăn đậu phụ người”. Dì Hồ cười nói: “Con ăn thế nào? Mẹ không cho rằng nó là con trai con, nhưng nó gần gũi với con hơn cả mẹ nó.” Tôi lén nhìn mẹ, sắc mặt mẹ không được tốt nên tôi quay về phòng.

Rồi một hôm, mẹ bảo tôi đến nhà dì Hu để giao đồ. Khi tôi bước vào thì thấy con trai cô ấy không có ở nhà. Cô ấy mời tôi ngồi xuống và đưa dưa hấu cho tôi ăn. Sau đó cô ấy đeo nó cho tôi. Tôi nói tôi sẽ quay lại. Cô ấy nói, bạn là một con chó nhỏ. Mẹ cậu bảo cậu đến đây chỉ để giao đồ à? Tôi chợt nhận ra chắc chắn mẹ tôi đã cấu kết với bà. Tôi đã phải đi theo dòng chảy. Cô ấy rất nhiều lông và có mùi hôi thối, điều mà tôi không thích lắm. Ở giữa, cô ấy kể lại chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi, hỏi chi tiết về những gì tôi đã làm với mẹ. Tôi đã nói với họ tất cả. Đó chỉ là về bố tôi và bà ấy không hề đề cập đến điều đó. Cô ấy nói rằng cô ấy thường nghe mẹ tôi nói với cô ấy cách tôi có thể làm được và điều đó khiến trái tim cô ấy ngứa ngáy.

Tôi cũng hỏi về con trai, cô thở dài nói rằng con trai cô kém cỏi, học những điều không hay ở bên ngoài, rồi một hôm anh ta cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ trưa. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ kể từ đó. Cô ấy kể với mẹ tôi tất cả những điều này từ đầu đến cuối.

Tôi về nhà kể lại với mẹ. Cô ấy nói, tôi không thể làm gì được. Kể từ khi mẹ kể về tôi, bà luôn nài nỉ bà quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy không thể bị quấy rầy và ai đó đã nhận ra khuyết điểm của cô ấy. Bạn nên đối phó với cô ấy, chỉ lần này thôi.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi nhận được giấy báo nhập học. Bố mẹ tôi mừng đến nỗi không ngậm được miệng. Mấy ngày trước khi tôi chuẩn bị đi, mẹ đang dỡ hành lý cho tôi, tôi ở bên cạnh nghe mẹ cằn nhằn. Cô ấy đã rơi nước mắt khi nói chuyện và tôi đã đến thuyết phục cô ấy. Mọi người đều uống rất nhiều vào buổi tối. Khi chúng tôi đang ngủ thì mẹ tôi lại đến, lần này bố tôi cũng đến và chúng tôi trò chuyện ở đó. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi nói với bố tôi: “Đi ngủ đi”. Hôm nay tôi đã ngủ ở đây. Cha tôi ra đi một cách miễn cưỡng. Tôi đã làm điều điên rồ nhất đêm đó. Mẹ tôi hét lên và bố tôi lẻn tới mấy lần. Tuy nhiên, vì sáng sớm anh ấy mới ở với mẹ tôi nên chưa cương cứng được nên nằm trên người anh ấy lâu cũng không có tác dụng gì. Tôi cũng định liếm nhưng mẹ ngăn lại. Cuối cùng, tôi không thể cứng được nữa nên tôi lại ngủ tiếp. Nhưng tôi ngày càng can đảm hơn và xuất tinh năm sáu lần (nhiều nhất trong đời). Cuối cùng, đùi, mông và bụng của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch trơn trượt.

