============================================================
  Lịch sử quan hệ tình dục trong phòng tập thể dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%a5%e8%ba%ab%e6%88%bf%e8%89%b7%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2019-02-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người ta thường nói, để chiếm được trái tim đàn ông, trước tiên bạn phải chiếm được cái dạ dày của anh ta. Trên thực tế, điều tiếp theo của câu này là chỉ khi một người đàn ông sung mãn và mạnh mẽ thì anh ta mới có thể vui vẻ với bạn. 

Sau khi phục vụ trong quân đội, tôi tìm được một lập trình viên ở một công ty nhỏ để phụ trách một dự án. Ngồi văn phòng nửa năm, tôi cảm thấy vòng eo mình dày hơn, mông to hơn, cơ bắp không còn săn chắc như hồi còn đi lính nên quyết định tìm một nơi để tập thể dục. 

Ở ngoại ô công ty nơi tôi làm việc, có một phòng tập thể hình trên tầng cao nhất của một tòa nhà thương mại. Có một số máy chạy bộ trong phòng tập thể dục, cũng như máy tập tạ và tạ. Ngoài ra còn có một lớp học nhịp điệu nhỏ bên trong. Nhân viên nữ từ các công ty khác nhau trong tòa nhà đã mời giáo viên từ bên ngoài đến tham gia lớp học yoga. Lớp học nhịp điệu không được sử dụng ngoại trừ trong giờ học. Ngoài những tiện nghi cơ bản này còn có phòng tắm vòi sen khá đầy đủ. 

Tôi bắt đầu chạy bộ và thỉnh thoảng tập tạ. Tuy nhiên, lịch làm việc của các lập trình viên không cố định lắm. Nếu họ làm thêm giờ muộn một chút, họ sẽ mệt đến mức không muốn tập thể dục. Nhưng bạn có thể đến đó ít nhất hai hoặc ba lần một tuần. Sau một, hai tháng sẽ có kết quả. Tuy cân nặng không còn thấp như thời kỳ hưng thịnh nhất nhưng sức lực lại cao hơn so với lúc còn đi lính. Có lẽ là do tôi có nhiều mỡ hơn và không thể giảm được khi tập luyện. Nhưng điều này cũng không tệ nên tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ có thể tự dối mình rằng mình mạnh mẽ hơn theo cách này, nhưng tôi không thể mặc nhiều quần áo đẹp. 

Việc tập thể dục sau giờ làm thực sự không tệ. Bạn thậm chí có thể xem qua lớp học yoga trong khi chạy. Ngoại trừ giáo viên yoga là một phụ nữ trưởng thành, một số học viên khá đàng hoàng. Một trong số họ, tên là Xiaoqi (sau này tôi mới biết), đã đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi. Tiểu Kỳ trông như thế nào? Thành thật mà nói, anh ấy trông hơi giống nghệ sĩ Feng Zhen. Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Cô ấy có đôi mắt to tròn, cao 160 cm và giọng nói rất quyến rũ. Cô ấy sẽ dễ dàng xuất tinh nếu có hành động quyến rũ với bạn. Tất nhiên, dáng người không thể gầy như nghệ sĩ nhưng anh ấy có da thịt hơn cô một chút, điều này có vẻ ổn theo tiêu chuẩn con gái thời nay. 

Ngoài ra, điều đặc biệt nhất chính là đôi mắt của cô. Tôi luôn cảm thấy đôi mắt của cô ấy mang lại nụ cười. Bất cứ khi nào nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi sẽ cảm thấy ánh mắt và biểu cảm của cô ấy đang mỉm cười nhẹ. Loại con gái này là đáng sợ nhất. Một đám đàn ông trong tòa nhà mê mẩn, tôi thường xuyên nhìn thấy một đàn ruồi trước và sau mình. Bạn gái cũ của tôi không phải loại người như vậy nên tôi không cảm thấy mình có gì đặc biệt như những người khác. 

Sau khi bắt đầu tập thể dục, tôi không khỏi ngứa ngáy khi thấy các lớp học yoga được tổ chức nhiều lần. Các động tác yoga đều là uốn cong cơ thể trên mặt đất và những đường cong sẽ lộ rõ ​​​​vì trang phục bó sát. Còn đối với phụ nữ, dù đã có thân hình chuẩn nhưng họ vẫn nghĩ mình không có vóc dáng. Bạn có thể đến lớp, dáng người cũng không tệ. Bạn chỉ cần duy trì tốt vóc dáng của mình. Vì vậy, trong lớp học nhịp điệu, mọi thứ đều tràn ngập niềm vui. Có động tác giống như con sâu bướm, cằm và ngực chạm đất, mông giơ cao, quần bó sát hơn. Nó bị ép vào một nhóm các cô gái xinh đẹp. Dưới ánh đèn, dường như đang tỏa sáng, nói với những người đàn ông bên ngoài: "Đụ chúng tôi thật mạnh từ phía sau!"

Chưa kể các động tác đẩy ngực lên như bài tập người ếch, dang chân và duỗi đùi, động tác nào cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Khi chạy, quần của tôi bị quấn chặt đến mức không chỉ khó chịu mà còn rất mất thẩm mỹ. Tôi sợ sau giờ học họ sẽ ra ngoài, la hét, đưa tôi đến đồn cảnh sát và coi tôi như một kẻ hư hỏng. Điều đó thật khủng khiếp. Tôi không được nhốt và nhồi ngô... Tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ khủng khiếp đến thế nào. Dù vậy, bạn vẫn phải nhìn thấy những gì bạn nên thấy. Tôi vẫn xem chúng một cách công khai trong lớp. Nhưng khi lớp học sắp kết thúc, tôi sẽ lao đi tắm nước lạnh và trút giận thật mạnh, kẻo tinh trùng xâm nhập vào đầu và làm điều gì đó không thể tha thứ. 

Phòng tập thể dục thực chất là một công trình xây dựng trái phép ở tầng trên cùng, không bao phủ toàn bộ tầng trên cùng nên tầng trên vẫn còn rất nhiều không gian, chẳng hạn như tháp nước và đường ống của tòa nhà. Vì tầng tôi ở không có ban công nên nếu muốn hút thuốc tôi phải lên tầng trên cùng tìm chỗ hút thuốc. Khi tôi gặp khó khăn trong việc viết chương trình, tôi thường lên lầu nửa tiếng, điều này thường xảy ra với các đồng nghiệp của tôi. Dù sao, loại công việc này đều liên quan đến trách nhiệm. Chỉ cần đến thời điểm có chuyện gì ra ra, công ty cũng không quan tâm mấy đến những thứ này. 

Một hôm, vào buổi trưa, sau khi ăn xong, tôi muốn lên lầu hút thuốc. Tôi thích tìm một nơi yên tĩnh nên tôi thường tìm một nơi để ngồi hút thuốc. Ngoài ra, hôm đó là một ngày âm u, nhiều mây và có vẻ như sắp mưa. Tôi vẫn cảm thấy hơi ngột ngạt sau khi hút một điếu, nên tôi đứng dậy và đi lại xung quanh. Nó đang lắc lư lắc lư, bỗng nhiên tôi nghe thấy một tiếng vo ve nghèn nghẹt, đó là giọng của một cô gái phát ra từ đầu bên kia của phòng cơ điện. Lúc đó tôi không hiểu sao lúc này phòng cơ điện lại có ma nên chậm rãi bước tới nhìn trộm. Không ngờ lại là chuyện tốt, thế nhưng khi nhìn thấy lại là Tiểu Thất núp ở phía sau thủ dâm! 

Tôi tự nghĩ: "Được rồi! Bình thường tôi thấy em ngây thơ, nhưng không ngờ em trông rất gợi cảm..." Không muốn làm hỏng chuyện ngay nên tôi nép vào tường lén nhìn cô ấy xem cô ấy đang làm gì. 

Tôi thấy Xiaoqi đang dựa vào tường. Mặc dù áo sơ mi của cô vẫn còn trên người nhưng các nút đã được cởi ra. Chiếc áo ngực mở phía trước treo chéo trên ngực, che đi một nửa bộ ngực cỡ C của cô. Tay trái của cô thò vào áo lót bên phải và xoa mạnh núm vú. Chu vi trên của Xiaoqi nhìn chung đầy đặn nhưng hình dáng tổng thể khá đẹp. Núm vú không chỉ nhỏ và nhọn mà còn hơi hướng lên trên như muốn nói: “Hãy đến ăn thịt tôi đi!” Hấp dẫn như nó vốn có. Với nước da trắng ngần nhưng trắng ngần và độ đàn hồi khỏe mạnh của một chàng trai trẻ, tôi muốn cầm nó trong đôi bàn tay to lớn của mình và nhào nặn thật mạnh. 

Sau đó chuyển sự chú ý của bạn xuống phần thân dưới của bạn. Chiếc váy kế toán dài đến đầu gối được kéo lên, quần ren đen không giấu được cảnh xuân tươi đẹp. Khu vực cấm riêng đã lấp lánh, hóa ra nó đã bắt đầu ướt. Nước ép tình dục đầy dục vọng làm ướt những ngón tay đang được cọ xát lên xuống của Tiểu Thất. Lông mu của con điếm này dường như đã được cắt tỉa đặc biệt. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã sử dụng nó...

Nhìn thấy vậy, dương vật của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy khó chịu, tôi rất muốn rút nó ra nhưng tôi vẫn cố nhịn, vì những gì cô ấy làm tiếp theo càng khiến tôi thêm hứng thú...

Tiểu Thất lấy trong túi ra một chiếc máy rung, kéo váy cao hơn. Lúc này, đôi chân thon và săn chắc của cô được phô bày trọn vẹn nhờ đôi giày cao gót. Sau đó, cô đứng hướng vào tường, kéo quần lót xuống đầu gối, đặt tay trái lên tường rồi cúi xuống. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mông của cô ấy. Vì tập yoga có tác dụng nâng mông nên mông của Xiaoqi có hình dáng như quả đào đầy đặn và săn chắc. Rõ ràng, ngón tay chỉ là khởi đầu và không thể hài lòng chút nào. Cô ấy có vẻ đã quen với việc sử dụng máy rung. Cô khéo léo đặt máy rung vào âm đạo của mình. Đầu tiên cô lắc toàn bộ cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng và bắt đầu tận hưởng cảm giác của máy rung. Khi đó, tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của mình, tiếng vo ve của động cơ trong máy rung và tiếng thở dốc của Xiaoqi. 

Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ác niệm nên tôi lấy điện thoại chụp ảnh mới mua ra và bắt đầu chụp cảnh đẹp này, đồng thời chú ý đến phản ứng sinh lý của Xiaoqi. 

Khoảng vài phút sau, động tác của cô bắt đầu tăng tốc, mông và đùi bắt đầu xuất hiện một lớp mồ hôi nhẹ. Đôi má ửng hồng khiến cô trông càng dễ thương hơn. Âm thanh thở ra từ miệng cũng biến thành tiếng thở hổn hển liên tục. Thân thể hắn bắt đầu run rẩy một chút, bắp chân có thể thấy được rất cứng rắn, nổi lên những đường gân xanh mờ nhạt. 

Đúng lúc cao trào sắp đến, tôi hung hãn lao ra và hất tay cô ấy ra khỏi âm đạo. Cô sợ hãi, chiếc quần lót của cô bị đè lên đầu gối khiến cơ thể cô không giữ được thăng bằng. Khi cô ấy rụt rè và sắp ngã, tôi dùng chân chặn cô ấy từ phía sau và ôm cô ấy từ trong ngực. Tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và nhịp thở nhẹ nhàng của cô ấy. 

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể tuyệt vời này, tôi lấy đoạn video vừa quay ra và nhấn nút phát. Tiểu Thất xấu hổ cúi đầu, nhưng vẫn không thể ngăn được tiếng thở hổn hển giận dữ phát ra từ loa. Tôi thổi vào tai cô ấy và hỏi: "Em hứng tình quá à? Em muốn tất cả đàn ông trong tòa nhà biết rằng em đang làm tình với em à? Em có muốn tất cả đàn ông làm tình với em không?"

Tất nhiên Tiểu Thất lắc đầu thật mạnh, nhưng làm sao cô ấy có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi? Tôi vặn âm lượng điện thoại to hơn và không ngừng di chuyển tay còn lại xuống nụ của cô ấy. Trong chốc lát, cơ thể không hài lòng của cô lại bắt đầu nóng lên. Tôi không phải người tốt bụng như vậy, khi đưa cô ấy đến đoạn cao trào, tôi đã dừng lại một cách tàn nhẫn. Sau khi bị đẩy lên trên và bị ném xuống hai lần liên tiếp, Tiểu Thất tức giận đến mức suýt khóc nói: "Anh... đồ xấu xa... anh muốn làm gì?..."

Tôi chỉ muốn cô ấy tự mình nói những lời này, vậy là tôi đã đạt được một nửa mục tiêu rồi. Tôi đẩy cô ấy vào góc, cởi quần lót của cô ấy, vo thành một quả bóng rồi bỏ vào túi rồi nói với cô ấy bằng giọng ra lệnh: "Có vẻ như cô ấy cần tìm một cái tên để làm thêm giờ tối nay. Hẹn gặp cô ấy ở phòng học nhịp điệu lúc bảy giờ, cởi áo ngực ra. Không." Đến đúng giờ và không vâng lời, ngày mai mọi người sẽ xem video nhân viên của ╳╳ thủ dâm trên tầng cao nhất, hehehe ”. Nói xong, tôi đi xuống lầu mà không ngoảnh lại, chỉ để lại Tiểu Thất đang lặng lẽ khóc trong góc.

Trên thực tế, tôi làm điều này là có ý nghĩa. Không có nhiều thời gian cho bữa trưa. Nếu không để cô ấy quay về, e rằng đồng nghiệp của cô ấy sẽ lên tầng trên cùng, điều đó sẽ không tốt. Ngoài ra, hôm nay là thứ Sáu và cuối tuần không có lớp học. Những người khác trong tòa nhà thường quay lại để nghỉ cuối tuần. Đến mười một giờ người trông coi mới đến tắt đèn, tôi tin rằng với khả năng của mình, tôi có thể đụ cô ấy đến mức xuất thần rồi đưa cô ấy về nhà nghỉ cuối tuần. Sẽ không có vấn đề gì. Không cần phải mạo hiểm chơi với cô ấy bây giờ. Tôi chỉ đặt cược vào ba điều: liệu cô ấy có dám đến không, có ai đến phòng tập không và liệu tôi có thể làm hài lòng cô ấy hay không.

Suốt buổi chiều tôi chẳng có ý định làm gì cả. Dương vật của tôi cứng như cột sắt, tôi không muốn tự mình giải quyết. Kể từ khi chia tay bạn gái cũ hồi còn trong quân đội, hầu hết các vấn đề đều do chính tôi hoặc bằng tiền giải quyết. Sau giờ làm việc, thời gian không cố định nên tôi luôn tự mình giải quyết. Thật không dễ để tôi phải lòng một con điếm quyến rũ và quyến rũ như vậy, tại sao tôi phải bận tâm? Chịu đựng đi... chịu đựng đi...

Thông thường, tôi tan sở là gần sáu giờ. Tôi ngồi yên tại chỗ, giả vờ như có chuyện khác cần suy nghĩ và chào tạm biệt các đồng nghiệp. Sau khi mọi người đã về hết, tôi lẻn vào phòng tập xem xét tình hình. Chắc chắn là không có đèn nào sáng và không có ai ở đó. Tôi cũng tắt đèn ở hai lối ra để làm như hôm nay không có ai mở phòng tập. 

Đã bảy giờ, tôi chậm rãi đi lên lầu, suy nghĩ sau này nên đối phó với Tiểu Thất như thế nào. Vào phòng tập và khóa cửa lại. Đèn trong lớp học nhịp điệu đã bật sáng. Tiểu Thất đang đứng trước gương. Cô ấy thậm chí còn không nghe thấy tôi bước vào. Có vẻ như cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Có phải cô ấy đang nghĩ cách chào đón tôi dưới háng sau này không? Thế này là tốt nhất, đừng nghĩ tới chuyện khác, hehe. Nghĩ nghĩ, tôi ôm cô ấy từ phía sau, thọc tay vào áo cô ấy xem cô ấy có nhớ những lời tôi đã nói lúc trưa không. Vậy nếu bạn không nhớ thì sao? Hãy đợi để được tôi đụ mạnh hơn nữa! 

Chắc chắn rồi, Xiaoqi rất ngoan ngoãn và thực sự đã cởi áo lót khi đến cuộc hẹn. Nhưng ngay khi tôi ôm cô ấy bằng tay, cơ thể cô ấy lập tức run lên và nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt. 

"Uuuuuuuuah...sao cậu lại thế này...làm ơn, tha cho tôi...tôi...tôi có thể cho cậu tiền..."

Cho dù cô ấy có khóc lóc van xin thế nào đi chăng nữa, tôi có một con cặc cứng cáp và tôi sẽ không để cô ấy đi cho đến khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy quỳ xuống hôm nay. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, để anh thưởng thức một lần đi, anh hứa sẽ xóa video, từ nay chúng ta đường ai nấy đi." Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, cô ấy đã bình tĩnh lại, chỉ để lại những tiếng nức nở. 

"Hợp tác đi, cậu không muốn bị gián đoạn vào buổi trưa hôm nay sao? Tôi hứa bạn cũng sẽ hạnh phúc, và có thể sau này chúng ta có thể là bạn tình..." Cô ấy bắt đầu đỏ mặt và gật đầu. Có vẻ như đêm nay tôi có thể thực hiện được ước mơ của mình và được đụ một cô gái xinh đẹp như vậy trong lớp học nhịp điệu. 

Bắt đầu từ phía sau, tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy, rồi tiến tới hôn lên má cô ấy. Cô ấy quay đầu lại và hôn tôi bằng lưỡi. Sự tiếp xúc gần gũi làm lộ ra một mùi thơm không rõ trên cơ thể cô ấy, khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn tràn ngập khắp cơ thể. Tay tôi không dừng lại, tôi cởi áo cô ấy ra. Tiểu Thất không mặc áo lót, chỉ còn lại chiếc váy kế toán ngắn ngủi, không thể nâng đỡ tôn nghiêm cuối cùng của cô... Đáng tiếc, đằng sau phẩm giá nhu nhược, thứ đang chờ đợi cô lại là tà ác đen dày. 

Tôi bắt đầu chơi đùa với ngực cô ấy bằng tay mình. Như tôi quan sát vào buổi trưa, hình dáng đầy đặn và thịt trẻ trung không hề bị chảy xệ. Tay tôi không nhỏ, tôi có thể dễ dàng cầm lấy một quả bóng rổ, nhưng nó chỉ vừa đủ để che ngực cô ấy từ dưới lên trên. Nhào mạnh hai quả nho thơm ngon bằng tay trái và phải, đồng thời dùng ngón tay cái và ngón trỏ chà xát hai quả nho thơm ngon, phản ứng của Xiaoqi bắt đầu khác. Chỉ cần chạm nhẹ, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu phản ứng lo lắng. Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy vùng nhạy cảm của cô ấy và đã đến lúc trao phần thưởng cho cô ấy. 

Tôi xoay người Tiểu Thất lại để hai người họ đối diện nhau. Tay trái vẫn đang kích thích núm vú của cô ấy, trong khi tay còn lại đang dùng miệng của tôi. Khi áp mũi vào ngực, mùi trầm hương thoang thoảng hòa với mùi mồ hôi ngày nào biến thành chất kích thích. Tôi gặm núm vú, rồi dùng lưỡi lần lượt vẽ những vòng tròn trên núm vú. Phòng học của Luyun không được bật điều hòa nên có chút ngột ngạt. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên ngực Xiaoqi. Tôi mút ngực cô ấy, trong miệng hình thành một mùi vị không thể giải thích được, một chút mặn và thơm hỗn hợp. Tôi đã yêu cảm giác này. Khi núm vú của Tiểu Thất tiếp xúc với lưỡi của tôi, bề mặt thô ráp của lưỡi cọ xát vào núm vú mỏng manh, cảm giác ngứa ran từ núm vú lan ra toàn thân cô ấy. Ngoài ra, tay phải của tôi còn kéo váy cô kế toán lên và bắt đầu nghịch ngợm âm vật và âm vật. Kết quả của sự tác động đồng thời của khoái cảm trên và dưới là đỉnh cao đầu tiên của Xiaoqi.

"Không thể tiếp tục được nữa. Nó sẽ hỏng mất. Ahhhhhh." Không còn khả năng phản kháng, Xiaoqi vô tình bị rò rỉ. Tôi không ngờ rằng cô ấy không chỉ gợi cảm mà còn có thể chất nhạy cảm như vậy. Tinh dịch trơn trượt dính đầy tay tôi, sát vào mũi tôi có mùi thoang thoảng khó tả. Tôi đặt cô ấy xuống đất và cởi váy kế toán của cô ấy. Pháo đài cuối cùng đã bị phá vỡ, những cánh hoa xinh đẹp lộ ra ngoài không khí, mở ra và đóng lại. Sau khi lên đỉnh, nhịp thở bị gián đoạn, lồng ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt dâm đãng nhưng bất lực khơi dậy bản năng của đàn ông. 

"Bây giờ là điểm nổi bật ..." Tôi tự nghĩ. Tôi bế Xiaoqi đến một đống chiếu, ngửi mùi thơm của khu vực cấm rồi đưa dương vật của mình vào lỗ mật ong của cô ấy từng chút một. Mặc dù Xiaoqi đã cảm nhận được nguy cơ đang đến gần nhưng cô vẫn vung chân mạnh mẽ để cố gắng trốn thoát. Bất lực, tôi ôm đôi chân thon thả của mình giữa hai tay, sau khi đạt cực khoái tôi yếu đuối đến mức mọi thứ chỉ là lãng phí sức lực. 

Vì ẩm ướt sau cao trào nên tôi dễ dàng giành lại vùng đất cấm từng chút một. Tôi không nói dương vật của mình dài bao nhiêu, nó khoảng 17cm, nhưng nó dày đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng tay. Quy đầu gần giống như một quả bóng bàn, còn vương miện giống như một cây nấm. Khi đưa vào thì không sao, nhưng khi rút ra thì lại cạo đi phần thịt mềm trong âm đạo mang lại khoái cảm. Không người phụ nữ nào có thể sống sót sau cuộc tấn công dữ dội trong mười phút. Lúc đầu, âm đạo của Xiaoqi chỉ kẹp vào quy đầu của tôi, càng đi vào thì càng siết chặt hơn. Cuối cùng, phần thịt mềm mại cứ co lại, hút lấy quy đầu của tôi. Lúc đó, tôi thực sự có cảm giác mình đã gặp phải “nhạc cụ nổi tiếng” huyền thoại? Đáng tiếc lúc này cô không thể phản kháng, nhưng khoái cảm do cơ thể lương thiện mang lại khiến cô chỉ có thể phát ra tiếng không cam lòng bằng một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi thầm mỉm cười trong lòng: “Đây mới chỉ là bắt đầu thôi… Một khi nhét vào là không chịu nổi, thật sự không thể đoán được sẽ khoái cảm đến mức nào…” Nghĩ nghĩ một hồi, tôi bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Lúc đầu, chỉ cần rút ra một lượng nhỏ, sau đó từ từ nhét vào hết. Sau đó tăng biên độ nhiều lần và tăng dần tốc độ. Mãi đến lần thứ năm, toàn bộ dương vật mới được rút ra, khi nó bị bóp mạnh đến cùng, Tiểu Kỳ không còn có thể thở dốc để biểu lộ cảm xúc của cơ thể. Những đường nét xinh đẹp trên cơ thể bắt đầu vặn vẹo, cái miệng há to như cá vàng hít thở và kêu gào. 

“Sưng… sưng quá… sao dày thế… đừng cử động nữa… rút ra…” Tôi nghĩ thầm: “Tại sao lúc này mình lại muốn giữ thể diện? Để mình cố gắng hơn nữa. Nếu sau này mà cầu xin lòng thương xót thì thà cầu xin mình đừng dừng lại.”

Tôi đi chậm lại trước và rút dương vật ra trước. Khi anh rút nó ra, có tiếng “bốp” giống như mở chai rượu. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của Xiaoqi và đang run rẩy. Đôi quy đầu lấp lánh ánh lên sát khí, mong được vào cái hố hút đó lần nữa. Tôi đỡ cơ thể của Xiaoqi lên và tạo thành hình chữ L ngược, định tiến vào từ phía sau. Hai tay Tiểu Thất đặt trên lan can gương, tóc xõa xuống hai bên vai, để lộ tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon thả. So với lúc buổi trưa cô vẫn còn mặc quần áo, đường eo của cô lộ rõ, lưng không có vết nám, làn da mịn màng khỏe mạnh tỏa sáng như sa tanh tuyệt đẹp. Tôi không nhịn được mà đưa mũi lên xoa xoa khiến cô ấy ngứa ngáy. Cô muốn cười nhưng không thể. 

Tôi dùng hai ngón tay nắm lấy âm hộ ẩm ướt của mình, và sau khi xác nhận rằng nó đã được bôi trơn đủ để tôi phát triển trở lại mà không bị đau, tôi bắt đầu đẩy mạnh trở lại. Độ sâu có thể thâm nhập ở tư thế nằm sau tương đối nông nhưng về mặt trực quan thì kích thích hơn nhiều so với tư thế truyền giáo thông thường, đặc biệt là trong phòng có gương ba mặt. Mỗi khi tôi kéo nhiều, bộ ngực treo của tôi sẽ lắc lư rất nhiều. Ngoài lưng tôi, bạn có thể thấy hai người được kết nối chặt chẽ từ phía trước, bên trái hoặc bên phải. Dưới sự phản ánh, dường như xung quanh bạn có hàng ngàn nhóm quan hệ tình dục cùng một lúc. 

Và mỗi khi nó đưa vào sâu nhất, bụng dưới của tôi sẽ đập vào mông Xiaoqi. Từ trên nhìn xuống, màu sắc thực ra không hề đậm, có thể coi là hơi trắng. Một tay ôm lấy eo cô, tay còn lại ấn mạnh vào mông cô, cảm thấy âm hộ cô siết chặt hơn một chút. Những cơ bắp săn chắc mang lại cảm giác dễ chịu, những phần thừa lộ ra từ giữa các ngón tay, khi buông tay để lại vết đỏ lòng bàn tay khiến cảm giác chinh phục dâng thẳng lên. 

Niềm vui giống như một xoáy nước. Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tâm trí Xiaoqi không thể cưỡng lại được cơ thể lương thiện của cô. Nếu chấp nhận, cô sẽ rơi xuống đáy xoáy nước... và bị xoáy nước nuốt chửng. Sau khi đỉnh điểm thứ hai trôi qua, đỉnh điểm thứ ba tiếp theo. Tôi không thể tin rằng nó đến quá nhanh giữa hai lần và khoái cảm mà tôi tích lũy đã đạt đến giới hạn và tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"A, a, lại đến rồi, nhanh lên, nhanh lên, đưa lại cho ta đi, ồ." Xiaoqi cũng biết tình trạng cơ thể của cô ấy, và biết rằng chỉ có người đàn ông phía sau mới có thể đẩy cô ấy vào địa ngục tình dục nên cô ấy bắt đầu dùng vài từ để hợp tác với tôi. 

"Xuất vào bên trong thì thế nào?"

"Đừng xuất tinh ra ngoài. Đi đâu cũng được. Đừng xuất tinh vào trong..."

Tôi kích thích sự thèm ăn của cô ấy và đi chậm lại một chút. Tôi thấy cô ấy đã mệt mỏi vì phải giảm tốc độ và bắt đầu vặn vẹo mông. Tôi kéo ra thêm một chút và dừng lại. 

"À, đừng dừng lại..." Cô ấy thở ra khó chịu và nhích mông ra sau, nhưng tôi làm theo và cô ấy khóc khó chịu. 

“Xuất vào bên trong, xuất vào bên trong cũng không sao đâu ~ kẻ xấu…” Để tránh khoái cảm bị gián đoạn, cô phải nhượng bộ vì sợ tinh trong người có thể dẫn đến mang thai, nên đồng ý để tôi xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Sau khi được sự đồng ý, tôi tiếp tục các động tác trước đó, đẩy khoái cảm lên cao trong một hơi thở với biên độ tối đa và tốc độ nhanh nhất. Không khí tràn ngập âm thanh “tách, tách, tách” và tiếng da thịt va chạm. Tiểu Thất đột nhiên yếu ớt buông tay xuống, đặt chúng xuống sàn. Cùng với đó, các cơ ở toàn bộ phần dưới cơ thể cô bắt đầu co lại. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô ấy, tôi vùi quy đầu của mình vào nơi sâu nhất. Ở nơi sâu nhất của âm đạo, một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của tôi, toàn bộ âm đạo hút chặt lấy dương vật của tôi. Có một lực hút ở phần sâu nhất của âm đạo, giống như chân không. Tích lũy đã lâu, tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt ngựa, một lần, hai lần, ba lần... khoái cảm giống như uống thuốc, không ngừng truyền từ phía sau lên, khiến não tôi tê liệt, toàn bộ đầu óc tôi hoàn toàn không thể suy nghĩ, giống như bị ngạt thở. 

Cảm nhận được sự kích thích sâu trong cơ thể, tôi thốt ra một tiếng "Ồ ~" dài và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Trong tiềm thức tôi muốn chạy trốn nhưng lại bị anh ôm chặt từ phía sau. Hơn nữa, chính em là người đang bú thật chặt cặc của anh đấy, con đĩ! 

Sau khi xuất tinh, cơ thể vẫn đập liên tục. Tinh dịch nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người nhưng lại dính chặt tạo thành một chất nhầy dài trong suốt rơi xuống. 

Tối hôm đó cô ấy về nhà với tôi, và cả ngày cuối tuần ăn chơi trác táng đồng nghĩa với việc tôi phải nghỉ ngày thứ Hai để ở nhà hồi phục sức khỏe. Mối quan hệ giữa các đối tác tình dục tiến triển rất nhanh chóng. Chúng tôi đã quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể nhau. Tôi thậm chí còn giúp cô ấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thâm nhập âm đạo. Chúng tôi quan hệ tình dục ở nhiều nơi, trong các tòa nhà, ở ngoại ô, trong rạp chiếu phim, ở hầu hết mọi nơi mà chúng tôi muốn được kích thích. Chúng tôi vẫn là bạn bè hơn nửa năm, cho đến khi dự án của tôi ở công ty này kết thúc và tôi chuyển nghề, chúng tôi cũng hiếm khi liên lạc với nhau. Sau mỗi lần ân ái, cô ấy luôn nói rằng chưa bao giờ thấy người đàn ông nào hung dữ như tôi.

