============================================================
  Lịch sử mối hận thù giữa các gia đình giàu có
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%aa%e9%96%80%e6%80%a8%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2021-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Tôi uể oải mở đôi mắt mờ mịt của mình, giơ tay lên và vươn vai. Tôi cảm thấy hôm nay tinh thần đặc biệt tốt nên tôi mặc một chiếc áo choàng màu hồng và bước ra khỏi giường. 

Khi chân tôi chạm đất, tôi giẫm phải chiếc bao cao su đã dùng tối qua nhưng không có tinh trùng. Tôi ngồi thẫn thờ ở mép giường, nhìn chiếc bao cao su dưới chân mình. Tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra với chồng tôi đêm qua...

Hôm qua tôi đã rất phấn khích. Tôi cứ nghĩ hôm nay chồng tôi sẽ về sau chuyến công tác nước ngoài kéo dài một tháng, tôi sẽ không phải nằm một mình trong căn phòng trống. Tôi cảm thấy một niềm vui ngọt ngào trong lòng. Trong tâm trạng vui vẻ như vậy, tình cờ lại đến kỳ rụng trứng và tôi có thai. Các kẽ hở của lỗ cực kỳ ẩm ướt, những hạt đậu mềm mại trong cánh hoa tạo ra cảm giác khó chịu và ngứa ngáy, điều này tự nhiên sinh ra ham muốn và thôi thúc tình dục. Có lẽ âm đạo trơn trượt đã không có sự an ủi của gà trống cả tháng trời, em bé sẽ gặp phải tình trạng đói khát và hoảng loạn như vậy là điều khó tránh khỏi.

Buổi tối, tôi cố tình mặc bộ đồ ngủ ngắn trong suốt, khoét sâu, gợi cảm, để lộ hai chân hồng hào trơn tuột. Độ dài của bộ đồ ngủ không đủ che hết trái đào lông lá của tôi. Tôi trèo lên giường với bộ ngực lớn đung đưa, liền trêu chọc háng chồng, mò mẫm con cặc ấm áp. Tôi có cảm giác muốn nhét nó vào khe đào ngứa ngáy, chặn dòng mật chảy vô tận. Đồng thời, tôi hy vọng rằng con gà trống sẽ xua đi sự trống rỗng trong cơ thể tôi và thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt của tôi! 

“Ừ…chồng…em muốn…đưa cho em…” Tôi sừng sỏ đến mức ấn quả đào vào chân chồng mà xoa! 

Khi tôi đút tay vào quần chồng, tôi thấy cặc anh vẫn còn mềm nhũn. Tôi đã rất thất vọng! 

“Chồng… đừng làm thế… chạm vào phần dưới của em… ướt rồi…” Tôi đặt tay chồng lên quả đào.

Ham muốn cháy bỏng, tôi không khỏi cúi đầu xuống, cuối cùng đặt hai đôi môi trơn trượt lên quy đầu đỏ mọng. Lưỡi tôi mềm dẻo như con rắn nước, tôi cứ trêu chọc và mút. Mặc dù sau khi nuốt và nuốt vài lần có cảm giác cương cứng nhưng khi tôi đeo bao cao su vào cặc, nó lập tức mềm ra. Cuối cùng, anh ấy nói mệt quá nên ngủ quên, còn tôi phải chịu đựng sự dày vò của sắc dục và trải qua một đêm dài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi đang ngồi ở mép giường nhìn bao cao su và nghĩ ngợi, tôi chợt nhớ ra hôm nay chồng tôi rủ tôi đi ăn trưa cùng nhau. Có vẻ như anh ấy vẫn còn quan tâm đến tôi. Có lẽ anh ấy biết rằng anh ấy đã bỏ rơi tôi suốt cả tháng trời xa nhà và muốn bù đắp cho tôi tình cảm ấm áp! 

Không khí buổi sáng trong lành, nắng vàng nhàn nhạt chiếu lên những con sóng xanh của biển. Nhìn khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp ngoài cửa sổ, mọi buồn phiền trong lòng đều tan biến. 

Hướng mặt ra biển ngoài cửa sổ, tôi hít thở không khí trong lành, giơ tay lên và bắt đầu tập thể dục buổi sáng. Giữ cho cơ thể thon gọn và có đường cong đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Tôi không cho phép có thêm mỡ trên cơ thể mình. Ngoài việc chú ý đến chế độ ăn uống, tôi còn thực hiện chế độ chăm sóc giảm cân theo từng lớp. Ngoài việc duy trì đường cong vòng eo thon gọn, tôi không cho phép ngực chảy xệ. Ngoài các phương pháp làm đẹp ngực thường xuyên, tôi còn massage ngực vào ban đêm để thúc đẩy quá trình lưu thông máu ở ngực và sử dụng quá trình trao đổi chất để duy trì sức sống trẻ trung cho bộ ngực. 

Hôm nay khi chạy bộ, tôi nhận thấy ngực mình sưng tấy rất nhiều. Sau mười lăm phút chạy, tôi lập tức kéo rèm lại, cởi áo choàng và kéo ngay dây pyjama trên vai ra. Toàn bộ bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu đỏ cắt thấp trượt xuống đất dọc theo làn da trơn trượt như tuyết. 

Chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt bằng lụa mỏng màu xanh nhạt, tôi cẩn thận kiểm tra bộ ngực sưng tấy của mình trong gương. Tôi ấn ngón tay lên núm vú đầy đặn. Tôi cảm thấy chúng sưng lên nhiều hơn bình thường. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi liền buông tay ra và soi gương thật kỹ xem ngực có bị chảy xệ không! 

May mắn thay, hai bầu vú săn chắc vẫn cương cứng, núm vú thanh tú nhanh chóng cương cứng và cứng cáp dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của những ngón tay tôi. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm!

Đào khoe tam giác quyến rũ qua chiếc quần lót lụa mỏng màu xanh nhạt. Ngón tay tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng quét lớp ren bên ngoài quần lót. Trong đầu tôi cứ suy nghĩ, tại sao tối qua chồng tôi không chạm vào mình?

Đi quanh phòng, tôi luôn cảm thấy ngực mình có gì đó không ổn. Cuối cùng, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi lập tức nhấc điện thoại cạnh giường gọi cho bác sĩ riêng và bạn của tôi, Huang Huishan.

"Chào buổi sáng! Bác sĩ Huang Huishan có ở đây không?"

"Tôi đây! Bạn là ai?"

"Tôi là Ruxin!" 

"Chào buổi sáng, Như Tân! Có chuyện gì vậy?" Huệ Sơn hỏi.

"Huệ San, hôm nay tỉnh dậy, tôi thấy ngực mình sưng lên, tôi lo ngực bắt đầu chảy xệ nên gọi điện cho anh để xin lời khuyên." Tôi nói trong cơn hoảng loạn.

“Em còn trẻ mà chăm chăm chăm sóc ngực như vậy, sao ngực lại chảy xệ nhanh như vậy?”

"Huệ San, em có thể nói cho anh biết nguyên nhân khiến ngực em to ra không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Như Xin, ngực nở ra có mấy nguyên nhân, lần trước kinh nguyệt của ngươi có chính xác không?"

"Lần trước kinh nguyệt của tôi rất chính xác!" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Nếu kinh nguyệt của bạn chính xác thì chắc chắn bạn sẽ không có thai. Chẳng lẽ đó là ảnh hưởng tâm lý của bạn?"

"Hiệu quả tâm lý như thế nào? Tôi bình thường!" Tôi nói không hài lòng

"Tác dụng tâm lý mà tôi đang nói đến là hỏi xem gần đây bạn quan hệ tình dục quá nhiều hay đã lâu không quan hệ?" Huệ Sơn giải thích ngay.

"Việc này... có liên quan à?"

"Ồ! Anh luôn để ý đến những thay đổi sinh lý của phụ nữ. Có lẽ bản thân anh quá lo lắng và sợ hãi? Anh có nhớ lần cuối cùng mình quan hệ là khi nào không?"

Câu hỏi này ngượng quá nhưng khi bác sĩ hỏi thì chẳng có lý do gì mà không trả lời thành thật cả! 

"Huệ Sơn... ý cô ấy là quan hệ tình dục với chồng cô ấy... hay... chính cô ấy?" Tôi nói một cách lúng túng.

"Chúng ta hãy nói về cả hai!" Huishan mỉm cười nói. 

"Nếu tôi quan hệ với chồng một tháng trước, tôi sẽ làm điều đó ba ngày một lần!" Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Như Tân, ngươi thủ dâm quá nhiều lần, mặc dù không có hại gì, nhưng nếu là một tuần một lần, cũng bình thường hơn. Có lẽ chồng ngươi không ở bên cạnh, cho nên tần suất tăng lên, cũng không sao cả. Tối qua ngươi có quan hệ không?"

“Tối qua vốn dĩ tôi muốn làm, nhưng khi chồng tôi cố gắng đưa nó vào… cuối cùng lại không được…” Tôi xấu hổ nói. 

"Lúc đó ngươi có phải là kích động kích động không? Cuối cùng ngươi cũng tự mình giải quyết sao?" bác sĩ hỏi.

"Tôi đang ở trong trạng thái phấn khích... nhưng sau đó tôi kìm nén nó và cuối cùng không thủ dâm!" Tôi ngượng ngùng nói.

"Tôi hiểu rồi! Tâm lý của bạn vốn dĩ muốn quan hệ, thể chất đã sẵn sàng nhưng lại dừng giữa chừng, sinh lý thay đổi, chưa thích ứng nên ngực sẽ hơi sưng. Đây là chuyện bình thường. Bạn không cần phải lo lắng hay đi khám, quan hệ một lần. Cảm giác sưng tấy sẽ tự nhiên biến mất, bạn hiểu không?" bác sĩ giải thích.

"Huishan, cảm ơn bạn! Tôi hiểu rồi!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Không có gì! Chúng ta là bạn cũ! Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng gọi cho tôi bất cứ lúc nào! Tạm biệt", bác sĩ nói. 

"Tạm biệt!" Tôi đặt điện thoại xuống. 

Sau khi nói chuyện qua điện thoại, tinh thần tôi cảm thấy thoải mái hơn. Có lẽ tôi quá lo lắng. Tôi luôn hiểu rất rõ về một vấn đề vật lý đơn giản như vậy. Huệ Sơn nói đúng. Thực sự tôi đang quá lo lắng. Tất cả chuyện này là do chồng tôi gây ra tối qua. 

Tay tôi vẫn đang vuốt ve ngực tôi, tôi đang phân vân liệu mình có nên làm điều đó trước không. Đưa tay khám phá lỗ đào bọc trong quần lót, tôi phát hiện lông mu của mình đã dính đầy mật ong. Ngón giữa của tôi vô tình chạm vào những hạt đậu mềm ẩn trong cánh hoa. Toàn thân tôi như bị điện giật, tôi không khỏi rùng mình! 

"A... em thật sự rất cần nó... Chồng à... sao tối qua anh không đưa cho em?"

Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn bên ngoài hố đào, toàn thân nóng bừng. Tôi trằn trọc, xoay người và ngón tay tôi bắt đầu xoa nắn núm vú ngứa ngáy. Lúc này, núm vú cũng dựng lên, hai bầu vú căng mọng càng sưng tấy hơn. Tôi ấn mạnh ngón tay vào quả bóng vú, quả bóng vú lao thẳng vào trán tôi như bị điện giật. Tôi hét lên vì phấn khích! 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải nhét ngón tay vào... à..."

Khi ngón tay ngọc của tôi mở ra hai cánh hoa, chuẩn bị đi vào con đường hẹp và ẩm ướt, tôi chợt nhớ ra chồng tôi đã hẹn tôi ăn trưa và bảo tôi đến văn phòng anh ấy sớm một tiếng. Tôi chợt nghĩ, liệu chồng tôi có muốn bù đắp chuyện tối qua và mời tôi đến văn phòng anh ấy để quan hệ không? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về nó một lúc rồi! 

Đúng! Có lần, khi chồng tôi quan hệ với tôi ở cơ quan, cả hai chúng tôi đều rất hưng phấn và tưởng chừng như đang ngoại tình. Phải chăng chồng tôi đã yêu cầu tôi đến văn phòng sớm một tiếng chỉ để bù đắp cho nhu cầu của tôi? 

Bây giờ tôi có nên tiếp tục không? 

KHÔNG! Tôi vẫn giữ mặt lăng nhăng và thiếu thốn nhất cho chồng xem, để anh ấy hưng phấn hơn, nhưng giờ tôi đã sẵn sàng đi rồi! 

Tôi biết nếu bây giờ buông ra một lần thì đam mê sau này sẽ nguội lạnh. Để làm cho màn trình diễn trở nên mãnh liệt hơn sau này, tôi kìm nén ham muốn bên trong mình và lập tức rút bàn tay đang đặt trên cánh hoa đào ra! 

"Wow! Nó ướt quá!" Anh nhìn ngón tay mình và thở dài! 

Tôi lập tức lấy khăn tắm rồi chạy đi tắm. Lúc này, chỉ có nước mới dập tắt được ngọn lửa dục vọng trong lòng! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thời gian trôi qua và đã đến lúc phải chuẩn bị.

Mở tủ và lục lọi khắp nơi nhưng vẫn chưa biết nên chọn cái nào? 

Tôi chợt nhớ ra chồng tôi rất thích đôi chân hồng trắng như mây của tôi. Mỗi lần trong màn dạo đầu, anh ấy thích dụi dương vật của mình vào đùi tôi, tận hưởng cảm giác mịn màng và lạnh lẽo trên đôi chân hồng hào của tôi. Cuối cùng, anh ấy dùng lông mu của tôi để trêu chọc dương vật của anh ấy. Để kích thích ham muốn tình dục của chồng, cuối cùng tôi đã chọn một chiếc váy ngắn màu vàng nhạt. Tôi nhìn lại cửa sổ và nhớ rằng trời đang lạnh giá. Có vẻ khó chịu khi mặc chiếc váy ngắn này? 

Cuối cùng, để thỏa mãn ham muốn thị giác của chồng, tôi cũng không quan tâm lắm mà chỉ khoác thêm chiếc áo khoác lông chồn cho ấm. 

Mở cánh cửa tủ bên kia, trên đó treo những chiếc áo lót nhiều màu sắc. Tôi nhìn lại cửa sổ và thấy rèm đã được đóng lại. Thế là tôi cởi chiếc áo choàng lụa mỏng và khỏa thân đối diện với chiếc gương lớn trước tủ. Tôi sờ bộ ngực sưng tấy trên ngực thì thấy núm vú vẫn cứng và cương cứng. Dường như nước trong âm đạo không rỉ ra ngoài, núm vú không chịu nghỉ ngơi! 

"Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi!" Anh tự nói với chính mình, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mình. 

Tôi nhặt chiếc áo lót màu vàng nhạt, đặt lên ngực và ngắm nghía ngực mình một lúc. Tôi thấy chiếc áo lót ren kiểu hoa cúc mềm chưa đủ gợi cảm, còn chiếc cúp mềm khiến bộ ngực chưa đủ nổi bật. Thế là tôi tìm đến chiếc áo ngực cúp cứng màu trắng sữa, nhưng tôi phát hiện ra nó có khóa treo sau lưng chứ không phải loại khóa trước sẽ làm giảm khoái cảm của chồng. Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng để sexy và vui vẻ cuồng nhiệt trước ngực thì dùng miếng dán núm vú là phù hợp nhất! 

Tôi ngay lập tức mở ngăn kéo nơi đặt băng vệ sinh và bao cao su, và cuối cùng tìm thấy một ít miếng dán núm vú. Những loại miếng dán núm vú này ít được sử dụng vì sợ lâu ngày sẽ ấn vào núm vú và ảnh hưởng đến màu hồng hào của núm vú. Nhưng hôm nay, để chồng tôi có thêm khoái cảm tình dục, tôi đành phải đưa vào sử dụng. Nghĩ đến việc chồng tôi sẽ dùng ngón tay bóc miếng vá núm vú trên núm vú của tôi, trong lòng tôi lại dấy lên một ngọn lửa ham muốn. Tôi thực sự đói! 

Sau khi dán hai miếng miếng dán núm vú vào, tôi vẫn thấy hai núm vú phồng lên nhưng có một chiếc áo khoác lớn che đi nên tôi nghĩ không sao cả. Sau khi dán miếng dán lên núm vú, tôi nhìn vào gương và thấy quả đào dính đầy dịch âm đạo. Tôi rất vui mừng, nhưng tôi không thể chạm vào nó. Rốt cuộc, tôi phải chịu đựng để chồng tôi có thể nhìn thấy khía cạnh mà tôi hằng mong ước! 

Tôi chợt nhớ ra nếu tay chồng chợt chạm vào đám lông mu ướt át của tôi đồng thời chạm vào đôi chân hồng hào của tôi thì anh ấy lại càng hưng phấn hơn! 

"Thôi! Tốt nhất là đừng mặc đồ lót!" Tôi nói với gương với khuôn mặt nóng bừng. 

Bây giờ gần hết thời gian, tôi lập tức chọn một chiếc áo khác và vội vã ra ngoài. Vì đồ lót được để trong chân không nên tôi mạnh dạn chọn áo chữ V khoét sâu.

Hình dáng áo dây hở lưng nhìn đôi 36C

Bộ ngực cao và trắng như tuyết của cô ấy giống như một cặp đỉnh núi dựng đứng, cổ áo khoét sâu để lộ khe ngực trắng như tuyết. Tôi cảm thấy rất gợi cảm!

Sau khi thay đồ, tôi mặc áo khoác và bước ra cửa. Tôi đi đôi giày cao gót màu vàng cao 5 inch. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn vào gương. Phần trên được khảm bằng ngọc bích nhân tạo. Tôi đang mặc một chiếc áo khoác lông chồn quý phái và đội một chiếc mũ. Tôi đeo những viên kim cương lửa lấp lánh trên ngón tay, tô son đỏ tươi trên môi và thơm mùi nước hoa trên người. Nghĩ đến lần tôi đến tòa nhà văn phòng của chồng để đóng vai một người phụ nữ quý phái và dâm đãng, tôi không khỏi đỏ mặt! 

Ngồi trên chiếc Rolls-Royce RV giống như cảm giác lo lắng của tôi khi ngồi trên xe cô dâu chờ mất trinh. Mặc dù hồi hộp nhưng trong lòng tôi rất phấn khởi. Điều duy nhất tôi lo lắng nhất là tinh dịch từ âm đạo của tôi sẽ làm ướt ghế RV. Để không để tài xế chú ý đến vết nước đọng trên háng, tôi đã lén đặt hai chiếc khăn giấy lên ghế! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi bước vào tòa nhà văn phòng của chồng, mọi người đều đứng dậy chào tôi. Ngay cả tổng giám đốc cấp cao cũng cố tình chạy ra chào tôi. Nhìn thấy rất nhiều ánh mắt của mọi người đổ dồn vào mình và nhớ ra mình không mặc đồ lót, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Tôi đỏ mặt, nắm chặt áo khoác, sợ mình lỡ tay lộ ra!

"Chào buổi sáng, bà Hoàng!" lời chào liên tục vang lên từ tai tôi. 

Lúc này, một phụ nữ trung niên quý phái bước tới. 

Thì ra là mẹ tôi. Cô vốn là tổng giám đốc bộ phận nhân sự ở đây. Nhưng cô ấy chỉ được thăng chức lên vị trí tổng giám đốc sau khi tôi kết hôn. Có lẽ đó là vì mối quan hệ của cô với hoàng gia. 

"Xin'er, bạn đang tìm Ah Hui để ăn à?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Mẹ, vâng! Lát nữa chúng ta cùng ăn tối nhé!" tôi nói. 

"Không! Tôi không muốn làm bóng đèn, tôi đi thẳng đến văn phòng của A Huy." Mẹ nói. 

Nhìn bóng lưng mẹ rời đi, tôi không ngờ vóc dáng của mẹ vẫn còn phong độ như vậy. Khi hai chúng tôi bước đi cùng nhau, tôi tin sẽ không có nhiều người có thể nhận ra chúng tôi là mẹ con. 

Cuối cùng cũng đến văn phòng của chồng tôi. 

"Chào buổi sáng, bà Hoàng!" Thư ký Lin nói khi nhìn thấy tôi. 

"Chào buổi sáng! Chồng tôi có ở đây không?" Tôi mỉm cười nhẹ nhàng hỏi.

"Đúng!" Thư ký Lin mỉm cười trả lời.

Hóa ra làm thư ký bây giờ không hề dễ dàng. Bạn phải chú ý đến các thương hiệu nổi tiếng trên khắp cơ thể và bạn rất có tính cạnh tranh!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi bước vào phòng làm việc của chồng, hóa ra nó được trang trí với bàn làm việc rộng, rèm cửa màu trắng bạc, ghế sofa cao cấp màu vàng, quầy bar trang nhã với vô số loại rượu hảo hạng, ghế massage để giải tỏa mệt mỏi và dãy dụng cụ chơi gôn cạnh cửa sổ hướng ra biển. Trên sàn trải thảm cỏ nhân tạo. Tôi bắt đầu nghi ngờ văn phòng của chồng tôi chính là nơi nghỉ dưỡng thứ hai của anh ấy! 

"Em yêu, anh ở đây!" Chồng tôi mỉm cười nói với tôi. 

“Chồng ơi, điều đó có cản trở công việc của anh không?” Tôi cởi áo khoác nhìn thư ký của chồng ở bên cạnh nói. 

"Tôi mời anh ăn trưa, sao có thể cản trở công việc của tôi?" Chồng tôi bước tới và nói. 

"Hoàng phu nhân, áo khoác của bà dính đầy dầu, tôi nghĩ tốt nhất nên giặt ngay, bà có thể xuống lầu lau giúp bà được không?" thư ký nói. 

Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? Chắc hẳn đó là vết dầu mỡ trên cửa xe khi tôi bước ra khỏi xe. Cũng may thư ký chú ý tới, nếu không sau khi khô đã không bị rửa sạch. Nhưng cởi áo khoác ra sẽ để cô thư ký thấy tôi ăn mặc sexy quá. Điều đó sẽ không xấu hổ sao? Nhưng không có cách nào để nói. May mắn thay, thư ký là một phụ nữ. 

"Xin lỗi!" Tôi cởi áo khoác và đưa cho thư ký. 

"Bà Hoàng, tôi có thể sớm mang về cho bà. Tôi sẽ đi ngay!" Thư ký nói xong liền xoay người rời đi. 

"Không ai được phép vào mà không có sự hướng dẫn của tôi và sẽ không có cuộc gọi nào được trả lời!" Người chồng nói với thư ký. 

"Đúng!" Thư ký đóng cửa lại sau khi đi ra ngoài. 

Tôi rất phấn khởi khi nghe chồng ra lệnh như vậy. Chồng tôi thực sự muốn quan hệ tình dục lớn với tôi ở đây. Tôi chợt nhớ ra mình quên mang theo bao cao su. Thật tệ! Tại thời điểm này, không có cách nào để nói. Nếu không có bao cao su thì không có bao cao su. Nếu bạn xuất tinh vào tử cung thì chỉ cần xuất tinh vào tử cung thôi! 

Chồng tôi thấy thư ký đi ra ngoài liền chạy tới ôm tôi hôn. Tay anh luồn vào trong quần áo tôi và chạm nhẹ vào ngực tôi! 

"Chồng... sao... anh sợ... có người vào à?" Tôi nói với một giọng điệu dè dặt giả tạo. 

"Thư ký đang canh gác bên ngoài! Đừng sợ! Lại đây..." Chồng tôi tiếp tục hôn lên mặt tôi. 

"Em yêu... em không mặc áo lót..." Chồng tôi ghé miệng vào tai tôi nói. 

"Đừng nói... Tôi xấu hổ lắm..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Hmm...ngứa quá..." Chồng tôi dùng miệng thổi vào tai tôi. 

Tôi vòng tay ôm chồng và xin anh một nụ hôn. Khi hai đôi môi ướt của tôi chạm vào rễ xơ của chồng, một cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể tôi như bị điện giật. Tôi lo lắng ôm anh, đột nhiên một bàn tay nóng hổi chạm vào cặp mông mịn màng của tôi. Toàn thân mềm nhũn, dang rộng hai chân, mong rằng cây cọ lửa này sẽ chạm vào khe đào rỉ mật càng sớm càng tốt! 

"Em yêu... anh không mặc đồ lót... anh sexy quá!" Chồng tôi nói một cách dâm đãng. 

"A...Chồng...em thật sự muốn...em muốn..." Tôi bộc lộ ham muốn mãnh liệt. 

Tôi không thể chịu nổi ba đòn tấn công của chồng, núm vú của tôi đã cương cứng và quả đào lại càng ướt hơn. Tôi cứ vặn vẹo hông, chạm vào bàn tay ấm áp của chồng, muốn đặt cái khe trơn và ngứa vào ngón cái dày của chồng! 

Đột ngột! Tôi phát hiện phần thân dưới của mình đang bị một cây gậy dài đẩy đi. Hóa ra cặc của chồng tôi đang dựng đứng. Tôi lập tức cởi cúc quần của chồng, lấy ra một con cặc nóng bỏng, vén chiếc váy ngắn ở phần dưới cơ thể lên, nắm lấy quy đầu nóng bỏng, dùng lực xoa xoa âm vật trơn trượt ngứa ngáy. Thì ra âm vật của tôi đã đứng lên từ hai cánh hoa rồi! 

"Chồng... ừm... đưa cho em... nhanh... đưa cho em..." Tôi rên rỉ thèm muốn! 

"Em yêu...hôn anh đi!" Chồng tôi đẩy cặc về phía tôi và nói. 

Tôi chịu đựng sự ngứa ngáy của lũ kiến ​​đào bò, lập tức ngồi xổm xuống, ôm con gà trống cao lớn trong tay. Không chút do dự, tôi mở miệng, đưa toàn bộ con cặc vào miệng và tiếp tục mút! 

Tôi đã lâu không hôn con cặc nóng bỏng, cũng đã lâu không ngửi thấy mùi nước tiểu của đàn ông. Lưỡi tôi tuyệt vọng liếm quy đầu đỏ rực, nóng lòng muốn đưa con cặc vào miệng. 

Tôi nhớ ra chồng thích tôi nghịch dương vật của anh nên tôi liền đút ngón tay ngọc trắng của mình vào quần lót màu xanh của chồng, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng trêu đùa hai quả bóng xuân, khiến chồng tôi phải giữ chặt tóc tôi. 

Tôi tăng tốc nuốt cặc của chồng và nó ngày càng to hơn. Mông của anh ấy đột nhiên đẩy con cặc về phía miệng tôi, nhưng chuyển động của anh ấy quá bạo lực và nó chạm vào cuống họng tôi. Cử động đột ngột này khiến tôi rơi nước mắt, nhưng tôi cố chịu đựng. Để không làm chồng thất vọng, tôi bất đắc dĩ tiếp tục nuốt vào miệng! 

Tôi lén di chuyển quả đào đã ngâm đến ngón chân của chồng, cởi váy ngắn rồi đặt ngay cái âm vật ngứa ngáy ẩn trong cánh hoa lên ngón chân dày của chồng, xoa như điên. Thỉnh thoảng, ngón chân cái của tôi lọt vào từ khe hở trơn trượt của hố đào, khiến tôi hưng phấn mãnh liệt. Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến tất cả mật hoa từ các vết nứt chảy ra khỏi lỗ, và mật hoa chảy dọc theo ngón chân và lên chân chồng tôi! 

"Em yêu... đừng hôn anh nữa... anh không chịu nổi... anh sẽ xuất tinh...!" Chồng tôi đẩy đầu tôi ra và nói. 

Khi nghe chồng nói muốn xuất tinh, tôi giật mình và lập tức ngừng cử động miệng và tay. Tôi không thể để anh ấy xuất tinh như thế này được. Mình mê quá, chưa nói xong thì làm sao dừng được nửa chừng? 

Chồng tôi hít một hơi thật sâu nhưng cũng may anh bình tĩnh kìm được tinh dịch ở cửa và không xuất tinh! 

"Anh yêu... cởi nó ra cho em..." Tôi đứng dậy, áp bộ ngực to tròn của mình vào ngực anh và nói một cách nũng nịu. 

Tôi nghĩ chồng tôi sẽ vô cùng thích thú khi nhìn thấy hai núm vú gợi cảm của tôi! 

Chồng tôi cẩn thận cởi áo sơ mi của tôi và ném nó lên ghế sofa. Khi chồng tôi phát hiện ra hai núm vú của tôi bị che phủ bởi hai miếng miếng dán núm vú, anh ấy không khỏi hôn lên một cách hấp tấp và dùng răng từ từ bóc miếng dán núm vú ra! 

"Chồng... anh thật tệ... anh học được điều đó ở đâu..." Tôi nhướng mày nói. 

"Thật là một công việc đầy cảm hứng!" Chồng tôi nói với một nụ cười. 

Hai miếng bánh núm vú bị răng chồng tôi xé toạc rơi xuống đất. Tôi hoảng sợ và nhặt chúng lên ngay lập tức. 

"Em yêu... ướt hết rồi... lát nữa em dùng gì để che lại đây?" Tôi nói, chạm vào núm vú cứng đờ của mình. 

“Không muốn đăng thì đừng đăng! Dù sao thì anh cũng có vốn mà… haha…” chồng tôi cười nói. 

"Tôi không nghe lời... Tôi xấu hổ... Tôi muốn trừng phạt anh..." Tôi nói một cách nũng nịu. 

“Tôi sẽ bị trừng phạt như thế nào, em yêu?” Chồng tôi vừa nói vừa xoa ngực tôi. 

"Tôi muốn bạn...thỏa mãn tôi thật tốt..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Được rồi..." Chồng tôi nhìn tôi và nói. 

Chồng tôi bế tôi lên đặt lên bàn, dang hai đùi hồng hào của tôi ra, ôm lấy con cặc to lớn của tôi nhắm vào lỗ đào, tôi đang định nhét nó vào thì cánh cửa đột nhiên mở ra! 

Tôi giật mình và ngay lập tức lấy tay che cơ thể trần trụi của mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy người vừa bước vào là bố tôi! 

Bố bước vào, nhìn thấy hoàn cảnh của chúng tôi và rất sốc! 

"Chồng, sao bố lại có chìa khóa? Bây giờ sao thế? Em xấu hổ quá!" Tôi hỏi với giọng trầm. 

“Chìa khóa của bố là chìa khóa vạn năng, có thể mở được mọi ổ khóa cửa!” Chồng tôi ngay lập tức giấu con cặc của mình và che thân cho tôi. Tôi ngượng ngùng đứng sau lưng chồng, toàn thân run rẩy! 

"Chủ tịch... Hắn... buộc tội..." Thư ký sợ hãi không biết nên nói thế nào. 

"Không sao đâu! Đi ra ngoài đi!" chồng tôi nói.

Sau khi thư ký rời đi, bố tôi tức giận bước tới chỗ chồng, ném tài liệu trên tay vào người rồi tát thật mạnh vào mặt chồng! 

Người chồng ngơ ngác nhìn bố! 

"Con hoang đàng, con ra nước ngoài một tháng thì làm gì? Tại sao lại lên mặt trước mặt đối phương? Bây giờ con không sao đâu, con đã chứng kiến ​​việc kinh doanh 6 tỷ thất bại. Chính con là người cố gắng tiếp quản thương vụ này, nhưng cuối cùng lại vô cớ làm hỏng một vụ làm ăn tốt. Ta sẽ bãi bỏ mọi chức vụ của con trong cuộc họp hội đồng quản trị vào tháng sau!" Bố giận dữ nói. 

Tôi nhìn thấy chồng mình bị bố tát mà tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

“Cha, chuyện này có liên quan gì đến con?” người chồng phòng thủ nói. 

“Nếu con không bị mất mặt tại cuộc đấu giá thì làm sao thương vụ này thất bại? Con là đứa con hoang đàng…” Bố lại tát tôi một cái! 

Lần này, người chồng rất tức giận, dùng tay chặn lại rồi đẩy xác người cha. Người cha bị đẩy xuống đất, người chồng tức giận bước ra ngoài! 

Toàn thân tôi choáng váng trước sự biến đổi nhất thời này! 

Sau khi chồng bỏ đi, thân thể tôi không có gì che đậy, tôi trần truồng đứng trước mặt bố. Tôi muốn nhặt bộ quần áo ném dưới chân bố lên nhưng chồng tôi lại lao ra. Tôi lo lắng giữa hai cha con sẽ xảy ra cãi vã, lập tức muốn bắt lại chồng. Nhưng chồng tôi đã bỏ đi và tôi bị anh ta dùng vũ lực lôi ra khỏi văn phòng! 

Tôi khỏa thân đứng trước cửa văn phòng, rất xấu hổ, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào thân hình mịn màng của tôi! 

"Mọi người quay đầu lại, đừng nhìn!" chồng tôi hét lên! 

"Chồng, đừng xúc động! Trở về xin lỗi bố đi!" Tôi nói núp sau lưng chồng. 

"Không được! Bố đang rất tức giận, nếu tôi đi vào chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Cô không biết tính tình của ông ấy không tốt đâu. Xem ra lần này tôi thật sự sai lầm rồi! Này..." người chồng thở dài nói. 

Lần này tôi nên làm gì đây? Chồng tôi rất có tâm với nghề, quyết tâm trở thành chủ tịch. Lần này anh muốn thể hiện bản thân nhưng không ngờ sẽ có chuyện xảy ra. Nếu cha anh thực sự bãi bỏ chức vụ của mình, người chồng sẽ không thể chịu đựng được sự hưng phấn. Hơn nữa, bố tôi luôn thích đứa con ngoài giá thú ở ngoài. Nếu cha tôi nhân cơ hội này mang người phụ nữ và đứa con ngoài giá thú trở về thì sao? Chồng tôi sau này sẽ sống thế nào? Làm sao anh có thể chịu đựng được cơn tức giận này? 

"Chồng... Anh không sợ bố nhân cơ hội đó để bắt... người phụ nữ đó về sao?" tôi nói. 

"Anh chỉ lo lắng về vấn đề này thôi. Hãy giúp anh thuyết phục ông ấy. Bố là người nghe lời phụ nữ nhất. Vợ à, lần này em phải giúp anh, đừng để bố phế bỏ chức vụ của anh... Làm ơn..." người chồng cầu xin. 

Chồng tôi nói đúng, bố là người nghe lời phụ nữ nhất. Vì chồng, tôi phải vào nhà xin bố cho chồng một cơ hội. Đây là lần đầu tiên chồng tôi cầu xin tôi sau một thời gian dài nên tôi phải bênh vực anh ấy! 

"Chồng, anh đừng rời công ty, đừng để em lo lắng cho anh!" Tôi ôm xác chồng rồi nói. 

"Tôi sẽ ngồi trong phòng họp và đợi cho đến khi cơn giận của bố dịu xuống rồi chúng ta mới nói chuyện!" người chồng nói.

"Tôi vào..." Tôi lén nhìn mọi người, thầm nghĩ lần này mình thật xấu hổ! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi bước vào văn phòng của chồng và thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm chiếc áo dây hở lưng hình chữ V và váy ngắn của tôi, còn tôi khỏa thân bước tới. 

"Như Xin, đừng chạm vào chân tôi, vừa rồi tôi bị đứa con bất hiếu đẩy, trẹo gót chân, còn đau một chút, xem ra tôi nên tìm người khác trông chừng, nên đưa bọn họ về!" Bố nói. 

Quả nhiên tôi đã đoán được ý định của bố tôi. Anh thực sự muốn mang đứa con ngoài giá thú về. Vì bố dùng chữ “họ” nên chắc bố có ý định đưa hai mẹ con về nên địa vị của chồng tôi chắc chắn không được đảm bảo. 

"Bố, bố có bị trẹo gót chân không? Để con xoa bóp cho bố. Thực ra bố không cần lo không có ai chăm sóc. Con có thể chăm sóc cho bố. Con tin A Huy sẽ từ từ thay. Bố có thể trả lại áo cho con được không?" Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Bố nhìn tôi và có vẻ rất thích thú với chiếc áo của tôi! 

"Như Tâm, giúp tôi xoa bóp gót chân. Chất liệu của chiếc áo này rất tốt, rót cho tôi một ly rượu." Bố vẫn nhìn tài liệu rồi nói. 

Tôi khỏa thân bước đến quán bar, trong gương, tôi thấy ánh mắt bố đang nhìn vào cặp mông trần tròn trịa của tôi. Một cảm giác xấu hổ xâm chiếm tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ và đỏ mặt! 

Sau khi đi đến quầy bar, tôi cầm chiếc ly pha lê lên rót rượu, rồi đưa rượu cho bố bằng cả hai tay. Khi đưa ly rượu bằng cả hai tay, tay tôi không thể che được những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Hai núm vú cương cứng hướng vào mặt bố tôi. Dù hai chân tôi đã khép chặt nhưng lông mu của tôi cũng không thể che được. Nó thực sự rất xấu hổ!

Khi tôi đưa ly rượu cho bố, mắt ông dán chặt vào bộ ngực to đầy đặn của tôi. Sự kích thích vô hình lại đến với trái tim tôi. Núm vú bị sưng và cứng. Để nước đào không bị rỉ ra ngoài, tôi liền ngồi xổm xuống nhấc chân bố lên xoa bóp. Tôi khép chặt chân lại, cố giấu đi khe hở đỏ mọng và ướt át của quả đào! 

Khi cởi giày của bố ra và nhìn thấy những ngón chân của bố, tôi không khỏi nghĩ đến lần tôi dùng ngón chân của chồng để xoa bóp âm vật. Lúc này âm vật lại ngứa ngáy, tôi biết quả đào phía dưới lại thay đổi! 

"Ruxin, trời lạnh quá, sao em lại mặc áo mỏng như vậy?" Bố nhìn tôi và hỏi. 

Tôi chợt bị bố hỏi, không biết trả lời thế nào? 

Tôi choáng ngợp trước câu hỏi của bố, tôi lo lắng và mạnh mẽ ấn vào chân bố một cách lo lắng. Bố tôi lập tức kêu lên đau đớn và hất ly rượu trên tay lên người ông. Áo và váy của tôi cũng ướt đẫm rượu! 

Tôi lo lắng đứng dậy, lập tức lấy ly rượu trên người bố ra, dùng khăn giấy lau vết rượu vang đỏ trên người bố. Tôi hoảng hốt lau nó đi, thầm nguyền rủa bản thân mình quá thô lỗ. Đột nhiên tôi thấy áo và váy của mình dính đầy rượu vang đỏ. Làm sao tôi có thể mặc chúng được? 

Tôi như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, không biết phải làm sao? 

Tôi nhìn vẻ mặt của bố tôi khi lau nó, tự hỏi liệu ông có giận tôi không? Khi tôi nhìn bố, tôi thấy mắt ông đang nhìn thẳng vào ngực tôi. Tôi nhìn vào bộ ngực của mình và thấy hai quả bóng vú đầy đặn đang lắc lư liên tục theo chuyển động của tôi. Hai núm vú cứng cáp của tôi cương cứng và nhảy múa trên những quả bóng vú rung chuyển. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ! 

“Là đứa con bất hiếu muốn ngươi ăn mặc như thế này đến cơ quan gây chuyện sao?” Bố nói nghiêm túc. 

Tôi không thể để bố tôi bất mãn hơn với chồng tôi! 

"Cha, con cố ý!" Tôi ngượng ngùng nói. 

"Anh là cố ý sao? Tại sao không làm trong phòng mà lại làm trong phòng làm việc? Anh đang nói những điều tốt đẹp cho anh ấy, bình thường anh sẽ chú ý đến cách cư xử của mình, tôi không bao giờ tin rằng anh có thể ngang ngược như vậy!" Bố nói với vẻ hoài nghi.

Tôi phải làm cho bố tôi tin rằng tôi đã yêu cầu, và tôi không được cho ông thêm cớ nào để buộc tội chồng tôi! 

"Bố...con chỉ...thật sự muốn...cần...nên con hấp tấp chạy lên..." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Tôi không tin! Bạn đã làm việc đó được bao lâu rồi? Bạn đã làm xong chưa?" Bố hỏi. 

"Vẫn chưa...chỉ là màn dạo đầu thôi mà..." Tôi đỏ mặt nói.

爸爸這般追問，羞怯挑起我內心的興奮，可能是第一次赤裸裸面對第二個男人，所以會產生如此的強烈刺激，乳頭和陰核的痕癢使我全身髮熱，我盡量抑壓內心的慾火，可是我的生理狀況卻不容許我抑壓！

“那是說還沒有解決？”爸爸問。

“是的！”我臉紅低着頭說。

“既然沒有解決？妳說是妳主動上來辦公室找阿輝的，那妳肯定很沖動也很需要了，下面該會很濕吧？”爸爸問。

死了！爸爸怎會這樣說呢？

突然！內心湧出一陣強烈的恐懼感！

“爸爸，是的！很……濕…”我臉紅的說。

“可否給我摸摸看？證明妳有沒有撒慌？”爸爸說。

什麼？爸爸要摸我的水蜜桃，那怎麼行呀？

我畢竟是他的媳婦呀！

“爸爸，不好吧…我害羞…”我心慌慌的說。

“我早知道妳替那個不孝子說話！”爸爸生氣的說。

為了讓爸爸相信我的話，不想他有籍口責怪阿輝，我只好勉強羞怯一次了！

“爸爸，為了證明我說的話，您……摸吧…”我心不停的跳着說。

我心裹幸幸下體仍然是濕了一片，要不然爸爸不會相信我的話。

“那好！我看看是不是妳真的很需要？把腿張開！”爸爸說。

我被逼很無奈慢慢的張開雙腿。

爸爸的手果然摸到我的水蜜桃上，我身上的本能立即把腿一縮，緊緊夾着爸爸火燙的手，我相信蜜桃隙縫湧出的瓊漿，已經將爸爸的手沾濕了。

“爸爸，行了嗎？您該相信了吧？”我羞怯的將臀部避開的說。

“這些不知道是尿還是什麼的？我摸裹面就會一清二楚了！”爸爸說。

我聽爸爸說要摸進濕滑的小徑上，這怎麼行呢？我現在的生理狀況，要是給他的手指鑽了進去，我會忍不了的呀！

最後我還是無法避免爸爸的要求，再次張開了大腿！

爸爸的手再次碰到沾濕陰毛，突然感覺一根粗大的手指，正撥開我兩片脆弱的花瓣，我雙手緊緊的抓着爸爸的上衣，等待爸爸中指的插入，腦海中，我幻想是老公的手指要插進來！

爸爸的中指卻遲遲不肯插入我痕癢的小徑，卻在花瓣搓弄漲起的小豆，全身如萬蟻爬行的難受，我盡量張開雙腿，期待爸爸的手指盡快插入，那條難以克制，髮癢的濕道！

“爸爸…您…就快點…插進…看…”我半哀求的說。

“我現在很緊張插不進，我的褲檔頂着，幫我解開褲檔！”爸爸說。

爸爸把我的手放在他雞巴的位置上！

我的天！爸爸的雞巴挺了起來！

“快…將我的褲解開，很不舒服！”爸爸髮出氣憤的語氣！

聽到爸爸氣憤的語氣，我不敢怠慢，馬上動手解開他的褲檔，我心想他只是檢查我的陰道是否潮濕，但為何要解開他的褲呢？難道他的雞巴硬了想要解決？我的心被嚇了一跳！

爸爸會不會要插我的蜜桃呢？

當脫下爸爸的褲後，掏出一條醜陋的老雞巴，但它卻硬硬的挺着，而且龜頭比老公的還大，我臉上髮燙，這是我一生中第二次摸到的雞巴，不禁面紅耳赤，內心引起怪異的想法，我一生之中會摸到幾條雞巴呢？

望着深紅且帶有一點黑色的龜頭，不禁想起剛才替老公口交的情形，正在髮呆望着的時候，蜜桃的隙縫洞闖進了名不速之客，原來爸爸的手指已經插了進去！

我緊張把爸爸的手指夾着，我很需要一根條狀物去止我陰道的髮癢，雖然我不能和爸爸髮生什麼性關係，我也知道不應該這樣持續下去，可是我卻舍不得推開爸爸的手指！

“爸…不要…挖…”我矜持的叫着。

雖然我的嘴叫着不要，但我的臀部卻偷偷迎合爸爸的中指，希望他能插到我痕癢的花心裹，我禁不住扭動屁股按着大奶，輕輕的髮出呻吟！

“不…爸…不要…受不了…別挖…難受…進點…啊…”

我的頭突然被一股力量按了下去，而我的雙唇剛好碰到火辣辣的龜頭！

“親一親它！快點！”爸爸說。

我沒有考慮的餘地，只好張嘴巴把醜陋的雞巴套進嘴裹，一下一下的吞吐！

爸爸的中指只插進一半，不知道是他的手指短，還是故意只插一半，全身髮熱的我，忍不住把爸爸的手推了一下，原來是爸爸的手指太短，不能騷到癢處，這樣反而更遭，使我更加的難受！

“不…要…啊…”我小聲的呻吟着。

我偷偷的搓了幾下乳房，髮現乳房漲得很厲害，全身冒汗的吞吐着爸爸的雞巴，心裹想要是這雞巴插進去，肯定非常的刺激，可是我不能和爸爸髮生這種關係，此刻我很想念老公！

“老公，妳在哪裹？我很想妳呀！”我的心暗叫着。

正在刺激的一刹那，爸爸突然把他的手指拔了出來，這一下的轉變，使我感到愕然，為何不停留多一刻呢？

“如心，好了！拿酒盃去洗吧！”爸爸說。

爸爸這個動作使我感到奇怪，我還以為爸爸會有進一步的要求，絕沒想到他會中途煞車，也許他不想破壞論理的思想，雖然被停止了一切動作，但我的慾火仍然燃燒着，可是我卻很尊重爸爸的人格！

我拿起酒盃到酒吧去洗，爸爸說要洗一洗手指，我很害臊的低着頭，因為手指上全沾了我蜜桃流出來的瓊漿。

看着爸爸挺起雞巴走去酒吧的情形，心裹不禁偷偷的髮笑，爸爸這種怪異的現像，我還是第一次見。

爸爸洗了手後，脫下領帶叫我幫他洗一下，這是我第一次脫光衣服做傢務事，拿着酒盃和領帶在水盆慢慢的洗。

“怎樣？紅酒漬洗得掉嗎？”爸爸走到我身後說。

“暫時還不知道？我想洗多一會應該可以洗掉！”我說。

老爸在我身後看着，他下面那條火燙的雞巴，貼在我雪滑的屁股上，使我心猿意馬，產生心慌慌的感覺，而爸爸的雞巴仍然挺着，毫無軟下的現像，最難受是他仍然貼摩在我兩腿之間的臀溝上。

“怎樣了？”爸爸問。

“還沒好！”我說。

爸爸把嘴貼在我耳邊說話，耳朵是我最敏感的部位，當初就是老公親我耳朵，結果把我身上的處女膜也親了去，現在爸爸的鼻息，不停的吹進我的耳朵，使我全身髮癢難受，加上下體的雞巴在兩腿之間擦着，不知不覺中兩腿慢慢的張開！

“啊…”我仰天歎了一聲！

原來爸爸的雞巴，從我兩腿之間頂到蜜桃的花瓣上，將巨大的龜頭貼磨在髮硬的陰蒂上，這一陣刺激讓我興奮的叫了出來！

爸爸兩張暖烘烘的手掌，穿過我的胳膊，揉搓我兩個飽滿的大乳，痕癢的乳頭正期待這一刻來臨，我緊緊捉着水盆，享受急時雨的降臨！

“爸爸…您想做…什麼…”我全身酥軟的問。

“把屁股跷起來！”爸爸緊張的說。

“啊…不要…啊…”我輕輕的說。

我知道爸爸為何要我跷起屁股，他想插進我的蜜桃洞裹，我嘴中說着不要，但我的屁股，已經不由自主的跷了起來！

“爸爸…妳想做什…麼…難道…我是您的媳婦…啊…不…”我害羞的說。

“我替兒子滿足妳…”爸爸喘氣的說。

“啊…那怎行…不行…呀…”我捉緊着水盆說。

“最多這次我不怪他…妳不說他怎會知道呢？”爸爸淫笑的說。

“我…不知…啊…進…吧…”我忍不住叫了！

我忍受不了雞巴在陰蒂上磨着的挑逗，加上爸爸又不停的舔我的耳朵，此刻我性慾高漲，聽到他肯願諒我老公，心情一放鬆之下，竟然得意忘形允許爸爸的插入…

“啊…啊…”我捉緊水盆仰天大叫！

爸爸火辣辣的大雞巴，插進濕淋淋水蜜桃的隙縫裹，飽漲的雞巴，將我緊閉的隙縫硬生生的撐開，將小徑的瓊漿全逼了出來，這一刻的充實感，使我感到異常的舒服興奮，但我的腦海仍然幻想是老公雞巴！

“啊…啊…太大了…”我喊着。

爸爸整根雞巴插入後，便使勁的在我濕滑的隙縫中抽插，我受不了這一刹那的沖刺，不停的扭動身體，扭動渾大的屁股，期待高潮的降臨！

“啊…啊…！”我不停的叫喊！

爸爸使勁的推動，突然我感到全身像觸電一般，顫抖了一下，一股急流從花心處湧了出來！

“啊…泄了…啊…我泄了…”我瘋狂的扭動身體，迎接這刺激的一刻！

爸爸仍然不停的抽插，每一下狠狠的撞進花心裹，龐大的龜頭，一下一下的撞擊，使我再次瘋狂的大叫！

“啊…嗯…厲害…受不了…搓我的乳頭…啊…”

我不停的扭弄乳頭，雞巴不停的狂抽，爸爸的雞巴突然髮漲，將一股火燙的精子射進花心裹，花心被一股火燙的陽精噴射，忍不住再一次湧現高潮，全身不停的抽蓄，終於將一股陰精泄出了體外！

“啊…啊…刺激…我沒力…了”。

兩人射了精後躺在沙髮上喘着氣，後來爸爸穿回了衣服向我淫笑！

爸爸走後，我馬上清理陰道的精子，不想讓老公知道髮生了什麼事，老公拿了大褛進來，緊緊的抱着我，他的動作我可以感受到他內心很沉痛！

“老公，爸爸願諒妳了！”我高興摸着他的臉說。

“親愛的，我知道，辛苦妳了！”老公在我臉上親了一下。

最後，我穿了衣服在老公陪同下，非常尷尬的走出公司。

＊　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚上在床上睡不着，腦海裹仍然想起，中午和爸爸髮生不倫事件，面對着老公，內心十分慚愧，拿起床邊的鐘一看，才髮現這麼晚老公還未上床睡覺，於是下床去叫老公上床睡覺。

當來到書房的時候，聽到爸爸和老公大聲的說話，我想難道爸爸又和老公吵了？立刻快步走到書房門口，當我想推門進入的時候，突然聽到他們談話內容！

“爸爸，如果您不讓位交出董事長的權力，我將在董事會播放這片光帶，讓整個董事會的人都知道，您和媳婦通姦，我還會向外間公布這片光碟，讓妳名譽掃地，妳自已想想吧！”老公神氣的說。

“妳…這個不肖子…”爸爸氣憤的破口大罵！

“我不肖子？總好過妳這位老淫蟲吧！”老公笑着說。

聽了老公的話，全身髮出冷汗，原來老公叫我提早一小時到公司是有目的，想不到我的枕邊人，竟然會利用我去誘引他父親，居然還拍下光碟做出威脅，還說要公開光碟，他難道有沒有顧着，影中人是她老婆嗎？

“嗚…我怎會有這樣的老公呢…嗚…”我痛心流淚！

我簡直不相信老公為了名和利，竟然會出賣自已的老婆，這個沉痛的打擊，相信永遠是醫不好的傷痛，未來的日子，我該怎麼樣和老公相處呢？

“嗚…我的命真苦…”

公司開了董事會議後，爸爸果然公布退休，由我老公坐上主席位！

全體人員感到十分的意外，只有我一人感到可怕！

