============================================================
  Lồn con gái còn trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%99%95%e5%a5%b3%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%ab%a9%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Mặc dù tôi chỉ quan hệ với hai trinh nữ trong đời nhưng tôi vẫn đủ may mắn để gặp được một cô gái. Người này không chỉ là trinh nữ, không chỉ là trinh nữ tốt nhất, mà còn là trinh nữ tốt nhất: anh đỏ mặt khi nhìn cô, run rẩy khi chạm vào cô, ôm cô mềm mại như không có xương, chạm vào cô, cực kỳ mềm mại. 

Tôi rất hạnh phúc! Cảm ơn trời! Chúa có mắt! Tôi hài lòng với chính mình trong cuộc sống này. Tôi đụ cô ấy một cách cẩn thận, kiềm chế niềm đam mê núi lửa của mình, không thể không nhìn lên trời và hét lên: Chúa ơi, làm ơn, hãy để tôi chết ngay bây giờ! Tôi ước gì mình có thể chết ngay lúc đó! Chết đi, chết đi! Không bao giờ sống lại được nữa. 

Con gái tôi là một. Tôi đã xinh đẹp và quyến rũ từ khi còn nhỏ và tôi luôn bị mê hoặc bởi đôi mắt to của cô ấy. Nhìn cô gái xinh đẹp và gợi cảm này, ham muốn mãnh liệt của tôi lại trỗi dậy, con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng và cương cứng. Mặc dù cô ấy là con gái của tôi, nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát nó... bởi vì con gái tôi là một 'Động nước suối Long Châu' hiếm có. 

Mùa hè năm đó, con gái tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm và nói: "Nào bố, bố có muốn hôn không?"

Ngửi thấy mùi hương trinh nữ mỏng manh trong vòng tay, tâm trí tôi lang thang, một làn sóng nhiệt bốc lên từ đan điền của tôi. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Thật kem! Thơm, mềm và ngọt. 

Lưỡi tôi khéo léo quyến rũ lưỡi tử đinh hương của con gái tôi, tham lam mút mật trong miệng. Tôi nhân cơ hội thò tay vào trong áo choàng tắm, vuốt ve tấm lưng và mông mềm mại của con gái. Bản tính nhút nhát của cô con gái khiến cô nghĩ đến việc nên sắp xếp áo choàng tắm cho ngăn nắp, nhưng cô lại không nỡ rời xa thi thể của cha mình. 

"Con gái, anh sẽ yêu em thật lòng, tin anh đi."

"Bố...bố tệ quá..." cô con gái kêu lên, "Bố...đừng..." Chân cô bé run lên một chút. 

Tôi cởi áo choàng tắm của con gái, để lộ hai chân trắng hồng. Ôm cô vào lòng, bốn bờ môi quấn lấy nhau. Tôi lè lưỡi, đẩy răng cửa của con gái ra rồi nhét lưỡi vào... Con gái tôi cũng đưa đầu lưỡi ra đón con, hai cái lưỡi trêu đùa nhau không ngừng! Tôi nuốt vài ngụm nước bọt của cô ấy, thật ngon. Phần thân dưới trần trụi của cô con gái vô tình vặn vẹo. 

"Ờ... đừng!" Con gái tôi thì thào, mặt lại đỏ bừng, tôi cởi quần, muốn lấy thứ "nóng bỏng" nhất của mình ra, tôi quăng quần sang một bên, để lộ cái dương vật... to đầy lông của mình!

Cô con gái che mắt lại. Cô muốn nhìn nhưng không dám. Tuy nhiên, bàn tay của cô táo bạo hơn. 

"Ô... a..." Cha tôi khẽ kêu lên, bởi vì bàn tay ngọc của con gái tôi đang nắm giữ huyết mạch của tôi! 

Con gái tôi kêu lên với nụ cười duyên: “Chà! Nó đã lớn thêm một chút rồi… ồ… thật tuyệt vời…” Cô ấy lại dùng cả hai tay xoa xoa dương vật của tôi: “Lại đây… mẹ hôn con một cái nhé!”

Bàn tay con gái tôi đã nắm lấy dương vật của tôi, và đôi môi đỏ mọng đó chạm vào quy đầu tím ngắt của tôi. 

"Ồ..." Bố nhấc chân lên và bất giác rên rỉ: "Không... đừng..."

Cô con gái không ngừng di chuyển. Cô hơi thè lưỡi ra liếm lỗ gắn quy đầu của cha mình. Thanh thịt khổng lồ thậm chí còn được nâng lên cao hơn. 

"Hmm...thơm quá..." Con gái tôi cắn môi tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và con bé chậm rãi nhấp hai ngụm. "Đứa bé này ngoan." Cô nhẹ nhàng bắt đầu xoa nó lần nữa. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi xoay người lại với thân hình thon dài và mảnh khảnh, dùng tứ chi ôm chặt lấy tôi như một con bạch tuộc. Tôi đặt tay dưới mông con gái và vắt chân nó qua vai tôi. Thung lũng tuyệt vời hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi và bị biến thành một trạng thái hoàn toàn do tôi tùy ý sử dụng, khiến con gái tôi vừa xấu hổ vừa yêu thương. 

Tôi hôn lên cổ và vai của con gái, sau khi chơi đùa với ngực con đủ lâu, tôi trượt tay xuống cơ thể con đến mông, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông đàn hồi của con. Tôi liên tục co giật, con cặc của tôi cọ nhẹ vào đùi trong của con gái tôi. Mỗi lần tôi đánh thật chặt vào mông con gái, cảm nhận được cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của con. 

Cảm thấy những hạt đậu nhỏ trên ngực ngày càng cứng lại, tôi cúi đầu dùng lưỡi trêu đùa chúng lên xuống. Tôi thấy hai hạt đậu nhỏ ngày càng cứng hơn. Tôi chỉ đơn giản mở miệng, dùng răng cắn vào ngực con gái mình và thưởng thức chúng, như thể tôi đang ăn món ngon nhất trên đời. 

"Bố ơi, con tin bố, xin bố...xin hãy yêu con."

Tôi nhìn vào mắt con gái tôi và hỏi: "Con có thực sự muốn làm điều này không?...Con yêu?..."

Tôi kéo vẻ đẹp vô cùng mềm mại, xinh đẹp và thuần khiết này xuống, bế lấy cơ thể mềm mại như xương và thanh mảnh như ngọc của cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường. Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết đang được kẹp chặt của con gái tôi, con gái tôi có chút ngượng ngùng dang đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh duyên dáng của mình ra. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay tách lớp lông mu mượt mà và hơi xoăn ra, rồi dương vật to lớn ấn xuống phần dưới cơ thể của cô con gái xinh đẹp thuần khiết và xinh đẹp của tôi. Đầu tiên tôi đưa quy đầu vào môi âm hộ căng mịn và mịn màng của con gái tôi, vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi dễ thương, rồi đẩy vào từng chút một cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của con gái tôi ôm chặt hoàn toàn dương vật to lớn của tôi. 

"Em yêu, anh vào đây, có thể sẽ hơi đau một chút."

“Nó vào…ah…nhanh lên…Con không chịu nổi nữa…” Cô con gái không cảm nhận được cơ bắp dưới cơ thể mình đang căng cứng, “A…” Một tiếng kêu nóng hổi và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và ngon lành của con gái - tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của một trinh nữ. 

Âm hộ của con gái tôi kẹp chặt quy đầu của tôi, và tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đã gặp phải một trở ngại. Tôi biết rằng con cặc của tôi đã ở trên màng trinh của con gái tôi. Tôi đã lên kế hoạch vượt qua rào cản này. Trinh tiết của con gái tôi sẽ sớm thuộc về tôi với tư cách là một người cha. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài và thân hình mảnh mai của con gái tôi, giờ đây tất cả đều hiện ra trước mắt tôi mà không cần dè dặt. Tôi thực sự cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một cô con gái xinh đẹp và trẻ trung như vậy. 

Con cặc của tôi dày quá, dù thung lũng của con gái tôi có thể nuốt chửng nó hoàn toàn thì nó vẫn siết chặt đến mức không còn một khe hở nào. Tôi cảm thấy con gái tôi ở dưới bụng tuy bị kẹp đau đớn nhưng lại đang mút một cách dịu dàng trong thung lũng. Không có chút đau đớn nào khi bị kẹp, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự gần gũi và vẻ đẹp của sự kết hợp đầy gợi cảm. Tôi không thể không bị sốc. Tôi đã đụ rất nhiều trinh nữ, nhưng chưa có ai có thể bóp và bú cô ấy một cách đẹp đẽ như vậy ngay sau khi cô ấy tan vỡ, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó vậy. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của con gái tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa và vuốt ve ngực con gái bằng cả hai tay. Con cặc của tôi từ từ và nhẹ nhàng trượt vào thung lũng của con gái tôi với vòng eo vô hình của tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi con gái rồi dang rộng sang hai bên, đẩy cặc tôi thật mạnh vào trong. 

"Heh... âm hộ của con gái tôi chật quá!"

Lần này cặc tôi được đưa vào một cách trơn tru từng chút một. Đột nhiên, quy đầu của tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên nó. Không cần nghĩ tới, tôi cũng biết đó là màng trinh của con gái tôi. Con cặc lại đẩy vào trong và đâm vào màng trinh của con gái tôi lần nữa. Điều đáng ngạc nhiên là lần này nó không bị vỡ! 

Niềm vui sướng trên quy đầu khiến tôi không thể dừng lại được. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi lại dùng sức vào thắt lưng của mình, làm rách màng trinh của con gái tôi ngay lập tức và đưa nó vào sâu hơn. 

“Ừm…” Đôi mày trinh nữ xinh đẹp ngây thơ hơi nhíu lại, cô khẽ kêu lên. Cô lại di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu to, dày và tròn đã đâm thủng màng trinh của con gái bà, đây là bằng chứng cuối cùng cho thấy cô vô tội.

"...A...ah...đau...đau...ừm..." Cô con gái cau mày và ngượng ngùng khóc. Đôi mắt xinh đẹp của bà ngấn lệ, bà có thể nhìn thấy những chấm đỏ trinh nguyên trên tấm vải trắng ở phần thân dưới của con gái mình. 

"Ồ... à..."

"A! Chặt quá!"

"Vâng! Vâng! Bây giờ con cặc nóng bỏng của tôi đang đi vào!"

Trong nụ nhỏ, dương vật lộ ra từng đường gân, nhưng dường như quá dày không thể chứa hết, cô con gái kêu lên đau đớn. Ngay lúc cô ấy thư giãn, tôi đã đẩy vào. Trước khi con gái tôi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra và muốn kẹp hai chân lại với nhau thì tôi đã đi vào. Cơ thể cô ấy vặn vẹo, tôi hít một hơi và dùng eo mình đẩy mạnh vào. Cô hét lên và càu nhàu như thể cơ thể đang bị xé toạc, và cô dùng cả hai tay nắm lấy mép giường. 

Tôi dừng lại một lúc rồi từ từ bước vào trong. Con gái tôi nghiến răng và nước mắt lưng tròng. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt quấn quanh cơ thể mình. Khi tôi đẩy, cơ thể cứng đờ của cô ấy dần dần thả lỏng. Cơ thể cô ấy đang bị hút chặt, dường như có một sức mạnh nào đó dẫn tôi vào vực thẳm vô tận. Cô ấy mút tôi, một dòng nước nóng khổng lồ từ sau đầu trượt xuống, khoái cảm đáng sợ chảy khắp cơ thể cô ấy. Đột nhiên, nó giống như một hồ chứa nước phun trào. Tôi đẩy vào phần mềm mại bên trong cơ thể cô ấy, giống như một cái lỗ lớn trên miếng bọt biển, toàn bộ dòng thủy triều đều đổ thẳng vào giữa lỗ bọt biển. Chúng tôi ôm nhau thật chặt cùng một lúc. 

Cô bị dương vật to lớn của cha đâm đến đỏ bừng, cô cũng rên rỉ khe khẽ và ngây ngất. Cô nương thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần bị phụ thân trêu chọc có chút thở hổn hển, ngượng ngùng phục vụ nàng. Đôi chân thon dài uyển chuyển trơn tuột cùng vòng eo thon thả mềm mại như không xương, mềm mại như liễu, thẳng tắp kẹp chặt, ngượng ngùng phối hợp, đón dương vật cương cứng tiến vào phòng hoa sâu thẳm nóng bỏng của cô. 

Tôi duỗi chân con gái tôi cho đến khi chúng gần như thành một đường thẳng nhưng cháu không phàn nàn gì cả. Cái lồn của cô ấy nhô ra một cách bất thường. Khi tôi đưa dương vật của mình vào, nó sẽ không bị đùi cô ấy chèn ép. Nó không những có thể xuyên thấu mà khi chạm vào môi lớn của cô, nó sẽ được đệm như một chiếc đệm mềm mại…

"Wow! Chặt quá!"

"Không... không... đủ... bố... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... ôi, hình như... nhét vào bụng mẹ... và biến mất..."

Lúm đồng tiền của con gái tôi đỏ bừng vì xấu hổ và khuôn mặt nó hồng hào. Cô miễn cưỡng phục vụ cô và tỏ ra ngượng ngùng, vui vẻ. Bố dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào âm vật mỏng manh, dịu dàng, e thẹn và e thẹn của trinh nữ. Sau khoảng ba mươi lần vuốt ve, tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi đã đủ ẩm. 

Tôi buông đùi con gái ra bằng cả hai tay và tựa mình lên giường. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng, tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong. Quy đầu của tôi ấn mạnh vào âm đạo của con gái tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi bị cặc của tôi đẩy sang hai bên và dường như nó đã ép vào tử cung của con gái tôi rồi. 

"Hừ..." Trong miệng con gái đột nhiên vang lên một thanh âm. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của con gái tôi đỏ bừng, cháu rất hưng phấn khi tôi liên tục đẩy cháu vào trong. Bà rên rỉ rên rỉ: Con gái tôi kẹp chặt con cặc nhét vào lỗ hoa đào của mình. Tôi nhìn thấy hai bức tường môi âm hộ màu đỏ tươi đáng yêu của con gái ôm chặt lấy dương vật và nhẹ nhàng xuất tinh và hút vào khi dương vật được rút ra và đẩy vào. Lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, thọc sâu vào âm đạo nóng bỏng và mềm mại của con gái, tôi đánh từng cái một vào cơ thể trần truồng như ngọc trắng của con gái. 

Thân hình mảnh dẻ của con gái tôi vốn đã yếu đuối, tấm lưng ngọc tựa vào tường, một đôi cánh tay ngọc như bông sen bám chặt vào vai tôi, cái bụng trắng nõn mềm mại hướng về phía trước để phục vụ tôi, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi thở hổn hển, đẩy và đưa ngày càng mạnh vào âm đạo của vẻ đẹp xinh đẹp, mềm mại và thuần khiết này.

“Này…” Với một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ, thành âm đạo vốn đã trơn trượt của cô con gái co thắt lại. Màng nhầy mềm mại bên trong các bức tường quấn chặt quanh con cặc dày. Con cặc khổng lồ đưa vào âm đạo của con gái bà đã có cảm giác căng cứng, nhỏ nhắn và khác thường. Sau đó, trong lúc cô đạt cực khoái, thành âm đạo của cô bị bao bọc, co lại và bị hút chặt.

Tôi đỡ vòng eo thon gọn của con gái và nâng mông nó lên, nhìn dương vật của mình ra vào giữa quả đào, tìm kiếm cao trào cuối cùng. Cô ấy quấn chân cao quanh eo tôi và nhìn thấy con gái tôi nằm trần truồng trước mặt tôi. Cô chỉ dùng một tay ôm eo, để phần thân dưới lơ lửng trên không, chỉ còn chiếc áo vest tựa xuống đất. Tay còn lại ôm chặt bộ ngực đang đập quyến rũ của con gái, xoa bóp thật mạnh.

Con gái tôi dường như đã bị dục vọng đốt cháy hoàn toàn, đôi mắt đầy sao mơ hồ như sương mù, làn da thơm đỏ như lửa. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài đó quấn chặt quanh eo tôi. Với sự trợ giúp của bàn tay đang giữ eo, cô say mê đẩy vòng eo thon thả của mình để Yougu có thể chịu được những tác động ngày càng khốc liệt và dữ dội hơn.

Lúc này, tôi như phát điên, đâm mạnh vào âm đạo của con gái mình với lòng dũng cảm không gì sánh được. Ngay cả bàn tay đang nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô cũng ngày càng cứng hơn, để lại những vết đỏ trên làn da trắng ngần mảnh mai của con gái tôi. Nó mạnh đến mức tôi muốn gỡ bỏ cô gái mỏng manh này bên dưới mình. Cô con gái quyến rũ dường như đã bị trọng thương đến chết, nhưng cô con gái xinh đẹp như tiên lại dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Những tiếng kêu làm tình ngắt quãng trộn lẫn với hơi thở gấp gáp của cô, cú sốc cực khoái mà cô chịu đựng thật tuyệt vời và êm ái. 

Đột nhiên, cơ thể cô con gái tê dại như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một cơn co thắt tuyệt vời không thể diễn tả và tuyệt vời, một dòng tinh chất âm đạo nóng, dính, đặc, trơn và nhờn được đẩy ra ngoài. 

“Này…” Một tinh dịch trinh nữ quý giá được phóng ra từ “stas” tử cung của con gái bà. 

"Tôi...đã...ah...đã đạt đến giới hạn...mất...mất rồi!" Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô con gái đột nhiên giơ lên ​​cứng ngắc, một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ quý giá và nhớp nháp từ trong bụng mẹ tối tăm và sâu thẳm trào ra. 

“A… a…” Cô con gái xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi má ngọc bội choáng váng, ngượng ngùng kêu lên một tiếng, thở hổn hển. 

"A... tuyệt quá... cảm giác như đang nhảy múa bên trong vậy... thoải mái quá... à... cậu có thể ra ngoài... ra hết... ừm..."

"Làm ơn, đừng xuất tinh vào trong, đừng...ah...đừng, đừng xuất tinh vào trong." Con gái tôi nói vậy nhưng tôi đã xuất tinh từ bên dưới và tất cả đều ở bên trong con bé. Trước khi con gái tôi kịp nói hết lời, tôi đã hét lên: "Ồ!" Tôi hung hăng đưa quy đầu vào sâu trong âm đạo của mình, một lượng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra. 

Tôi đặc biệt yêu quý con gái mình, tôi lén dùng hết sức lực để phun tinh trùng ngày càng sâu hơn cho đến khi toàn bộ tử cung của tôi lấp đầy đến tận miệng, thề sẽ làm cho con gái tôi mang thai bằng máu thịt của chính tôi.

Mặc dù tinh dịch đã tràn ngược và ép ra khỏi cửa âm đạo nhưng dương vật của tôi vẫn tiếp tục phun tinh dịch ra ngoài như một cái bơm. Tử cung của con gái tôi mở ra và hấp thụ tinh dịch theo đó, tiếp nhận toàn bộ tinh dịch của tôi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Thành âm đạo cũng co lại và ngọ nguậy, hút lại càng nhiều tinh dịch càng tốt. Phải đến khi dương vật của tôi co lại và mềm ra, tử cung cũng co bóp thì thành âm đạo mới ngừng co rút. 

Cô con gái lo lắng nói: “Trời ơi! Anh xuất tinh vào trong em…” Cô có chút tức giận. 

Tôi nói một cách xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không nhịn được, em đẹp quá!”

“Phần dưới của tôi vẫn còn đau vì sưng tấy,” con gái tôi nói. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ nên đến xoa bóp phần thân dưới của con gái và nói: "Con ơi, mẹ xin lỗi! Mẹ không cố ý đâu."

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Tôi bóp mông con gái tôi.

"Đúng." Con gái tôi chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Ừ… con… con… đi vào… thật… sâu quá…” Nói xong, nó xấu hổ cúi cái cổ trắng nõn xinh đẹp của mình xuống, vùi một cơ thể ngọc trắng chói lóa, không xương, trần trụi, xinh đẹp và thần thánh vào trong tay tôi. 

Ngửi thấy hơi thở thơm ngát của hoa lan đẫm mồ hôi của mỹ nhân, dục vọng tà ác lại nổi lên. Cô con gái vừa từ đỉnh mây mưa xuống, thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo của mình và thấm đẫm chất dịch tình yêu trơn trượt và ẩm ướt đang chuyển động, cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên. 

Sau đó tôi chuyển cơ thể con gái tôi sang tư thế nằm nghiêng, đặt đầu gối lên giường. Khi phần thân trên của cô ấy đã thẳng lên, tôi kéo đùi cô ấy thành một đường thẳng, và âm đạo của cô ấy mở rộng ra cả hai bên. Do hai môi bé bị tách rời nên tinh dịch bị kéo ra thành nhiều sợi dính trong suốt, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. 

Tôi dùng một tay ấn vào đùi trên vai và tay kia giữ dương vật nóng bỏng. Tôi bẻ lưới và nhét vào “lỗ cuốn”. Không biết là do tôi bơi nhiều, sức eo rất khỏe, hay do tư thế này dễ mạnh hơn mà mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu răng rắc, mỗi cú đánh đều đi sâu vào hang, chạm đến đầu dương vật đến tận cùng, quy đầu hếch lên thẳng vào giữa bông hoa. 

Miệng chuông của tâm hoa nhanh chóng khép lại, ôm chặt những quy đầu xâm lấn; những lớp thịt mềm ấm nóng không ngừng ép chặt quy đầu; còn viên ngọc rồng giấu trong miếng thịt mềm cũng thỉnh thoảng xoay tròn, cạo đi phần thịt nhô lên; cảm giác thoải mái và sảng khoái thật sự không thể diễn tả được. 

Cô con gái vừa mới tán tỉnh bà lần đầu tiên gần như ngất đi vì được an ủi; khoái cảm vô hạn ập đến tràn ngập, cơ thể cô như một lò lửa đang được đốt lên, khiến toàn thân cô run lên, run rẩy. Da thịt phồng lên dường như đã cào vào trái tim cô, mềm mại, ngứa ngáy, tê dại và đau nhức như bị điện giật. Một dòng điện ấm áp giòn rụm và ngứa ngáy từ sâu trong phần dưới cơ thể chậm rãi bốc lên; đốt sống bị bào mòn, hồi tràng tràn ngập khoái cảm. Cô cảm thấy cực khoái của mình lần lượt tới lui, giống như một hòn đá ném xuống hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với âm hộ của cô là điểm trung tâm. Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Cô con gái chỉ cảm thấy dương vật dần dần xâm nhập vào âm đạo mịn màng của mình, giống như có một thanh sắt nóng đỏ đang thọc vào âm đạo của mình. Vừa nóng vừa ngứa, cảm giác dễ chịu khó tả dâng lên trong lòng cô. Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. Dương vật dày đặc ngừng cử động trong âm đạo đang mở rộng, cái miệng như quả anh đào của cô hơi hé ra, lộ ra vẻ mặt vui vẻ và thoải mái. 

Tôi có cảm giác con gà trống dưới háng tôi bị bao bọc chặt bởi những lớp thịt mềm ấm áp, đặc biệt là dải dây buộc chặt ở lối vào lỗ, giống như con gà sắp bị kẹp ra. Đặc biệt tư thế này có thể giúp gà vào sâu hơn. Tôi cảm thấy một con gà trống đang ép chặt vào độ sâu của cái lỗ bí mật như thể nó có một cái rễ...

"Thật thoải mái...Con...Con đã xuất tinh...Con xong rồi..." Con gái tôi dùng cả hai tay ôm lấy vai tôi, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo tôi. Toàn thân cô ấy run lên nhanh chóng, phần thịt mềm mại của cái lỗ bí mật co lại và kẹp chặt một cách mạnh mẽ, như thể con cặc của tôi sắp bị kẹp đứt. Sâu trong lỗ bí mật, cô ấy cắn chặt đầu cặc hơn và mút thật mạnh khiến toàn thân tôi run lên. Cảm giác thật sảng khoái. 

Tôi lật cơ thể con gái mỏng manh và yếu đuối của mình lại, thâm nhập sâu vào từ phía sau và hôn lên tai và má nó. Các lực đẩy ngày càng nhanh hơn và ngày càng dữ dội hơn. Tôi đâm điên cuồng và lần nào cũng trúng vào giữa cô gái. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến mông nâng lên ban đầu cao hơn. Một lúc sau, thân dưới trắng như tuyết run lên rồi ngã xuống giường. Tôi không khỏi run rẩy. 

Toàn bộ thành thịt trong lỗ của con gái tôi run rẩy, con cặc quấn quanh người tôi không ngừng quằn quại. Tôi một lần nữa trải nghiệm sự dịu dàng và sức mạnh của "Hang nước suối Longzhu". Đột nhiên, một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch mạnh mẽ một lần nữa được tiêm vào trái tim cô mà không hề rò rỉ. 

Vẻ đẹp của “Hang nước suối Long Ngọc” được thể hiện trọn vẹn vào thời điểm này. Tâm hoa hình loa kèn quấn chặt quy đầu, toàn bộ tinh khí dương bị hút vào tâm hoa không để lộ một giọt. Một lát sau, âm dương hài hòa, hoa tâm lại bắt đầu co giật, một cỗ âm dương mát lạnh theo quy đầu và mắt ngựa chảy vào. 

Tôi cảm thấy sâu ở bụng dưới, như núi lửa phun trào, khoái cảm không ngừng lan tỏa tứ phía; Tôi không khỏi hét lên một tiếng cuồng loạn. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào giữa bông hoa, phần thịt phồng lên không ngừng gãi vào thành thịt mỏng manh của con gái. 

Tinh chất nam tính và tinh chất âm dương đồng thời phun ra, khoái cảm âm dương khiến chân con gái tôi co rúm lại. Tôi đột nhiên bùng nổ bên trong cơ thể con gái mình, sau đó tôi cảm thấy vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng và hạnh phúc đang bò và vuốt ve cơ thể tôi. Sau một lúc “hehehe”, tôi hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của con gái. 

Con gái tôi lại cảm thấy tinh dịch của tôi lấp đầy âm hộ còn trinh của nó. Hạt giống loạn luân của tôi lại lấp đầy tử cung cô ấy lần nữa. Lần này con gái tôi không còn phàn nàn về việc tôi xuất tinh vào bên trong nữa. Chúng tôi ôm nhau ngủ say mệt mỏi.

