============================================================
  Lồn mẹ chật quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%a9%b4%e7%9c%9f%e7%b7%8a/
  Ngày       : 2020-11-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tôi nhớ khi còn học trung học, tôi bắt đầu loạn luân với mẹ. Lúc đó mẹ tôi vẫn chưa đến bốn mươi, bà giống như sói và hổ. Đó là một buổi chiều mùa hè, trời rất nóng, bố tôi đi công tác ở Thượng Hải và không có ai ở nhà. Tôi thường vào phòng mẹ chơi đùa khi bố đi vắng, hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Mẹ tôi đang ngủ trưa. Khi không có ai xung quanh, mẹ tôi luôn thích cởi áo và chỉ mặc quần đùi khi đi ngủ. 

Vì vậy, tôi thường có thể ngắm nhìn cô ấy qua khe hở giữa quần đùi và đùi khi cô ấy đang ngủ. Thỉnh thoảng mẹ quay lại, tôi có thể nhìn thấy cái lồn trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Tình cờ tôi còn thấy lồn cô ấy hướng ra ngoài. Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và dùng con cặc to lớn của mình để an ủi lồn cô ấy. Khi tôi vào phòng, mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang nằm trên giường với đôi mắt nheo lại. Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường và hét lớn khiến mẹ giật mình. Cô tức giận nói: "Thằng nhóc chết tiệt, cậu làm tôi sợ quá. Cậu không muốn ngủ. Chiều phải đi học rồi lại đến chỗ tôi. Cậu chán tôi rồi. Đi thôi! Cố lên!" Mặt tôi áp vào ngực mẹ, tay còn lại nhéo vú bên kia của mẹ và xoa thật mạnh. Mẹ xoa đầu tôi cười nói: “Lớn rồi, còn như trẻ con.” Tôi phớt lờ mẹ mà cứ mút, mút và cắn thật mạnh vào núm vú mẹ. Có lúc đau, mẹ tát tôi và mắng: “Sao con dữ quá vậy con?”

Một thời gian sau, tôi thấy núm vú của mẹ dần chuyển từ hình dạng xệ xuống thành hình cao chót vót. Lúc này, tôi luôn ôm chặt eo cô ấy và dùng miệng hôn lên khe ngực thật sâu của cô ấy. Lúc này, mẹ thường xuyên đuổi tôi ra khỏi giường. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không làm vậy mà để tôi hôn mẹ. Tôi thấy mẹ không đáp lại, tôi càng can đảm hơn nên chỉ nhếch miệng xuống. Tôi đi xuống bụng dưới và hôn điên cuồng quanh rốn của mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần dần dồn dập nên tôi đưa bàn tay đang chạm vào ngực mẹ lên đùi mẹ và chạm vào đùi trong của mẹ. Lúc này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và nói: "Dừng lại, trời nóng quá. Đứng dậy và tôi đi tắm." Sau đó, mẹ tôi đứng dậy bước ra ngoài, lấy khăn tắm rồi đi vào nhà tắm.

Tôi bị bỏ lại một mình trong nhà và tôi rất hoảng sợ. Vừa rồi tôi gần như đã thành công. Bây giờ tôi có cảm giác như mình đang câu cá ở rất cao nhưng lại không thể rơi xuống được. Tôi rất muốn tìm một nơi không có ai xung quanh để thủ dâm để trút bỏ ham muốn.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. Tôi bước vào phòng tắm và hỏi mẹ tôi muốn gì. Mẹ tôi bảo tôi nhéo lưng cô ấy. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhặt chiếc khăn tay lên và bắt đầu nhéo lưng mẹ. Lưng của mẹ tôi mịn màng và dễ chịu khi chạm vào. Tôi lau nó trong khi nhìn trộm mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót rỗng trong suốt màu trắng sữa. Tôi cứ véo thật mạnh thì nước tiếp tục chảy xuống làm ướt chiếc quần lót bó chặt của mẹ tôi. Trên da thịt, đường nét hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ tôi dần dần hiện rõ. Tôi nhìn thấy một đường rãnh tối màu giữa hai bờ mông béo và mềm. Đó chắc hẳn là rãnh mông của mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc bên dưới tôi bắt đầu sưng lên và tôi rất lo lắng. Tôi thực sự muốn cởi quần lót của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói với mẹ: “Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt rồi, kéo nó xuống đi”.

"Này. Mẹ không phản đối. Tôi cúi đầu dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ xuống. Tôi nhìn thấy một khe nhỏ để ngón tay có thể luồn vào giữa quần lót và đùi mẹ. Tôi cúi người xuống giả vờ làm cái bình nước và liếc nhìn quần lót của mẹ. Không sao đâu. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ gần đến thế. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ. Hai miếng thịt hồng mềm hướng ra ngoài. Chẳng phải đó là của con sao? Âm đạo của mẹ? Lúc đó, mẹ tôi đang đứng dang chân trên ghế, hai tay đặt trên ghế, vừa mở ra âm đạo của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến có rất nhiều cảnh phụ nữ làm chuyện đó trong phòng tắm. Tôi chợt nghĩ, tại sao tôi không... "Tiểu Minh, con đang làm gì vậy? Phải mất rất nhiều thời gian để đeo một chiếc khăn tay."

Tôi lập tức tỉnh táo lại và trả lời: “Ồ, tôi sẽ sớm ổn thôi. 

Nói xong tôi nhanh chóng vặn chiếc khăn tay, đứng dậy véo cho cô ấy lần nữa. Tôi nhìn tấm lưng mịn màng của cô ấy và nghĩ: "Ai quan tâm đến cô ấy, tôi sẽ đụ cô ấy trước."

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng cởi quần đùi ra, nhìn thấy em trai mình nhảy ra ngoài. Nó không thể chịu đựng được nữa. Tôi một tay ôm lưng mẹ và nói chuyện với mẹ để mẹ bớt cảnh giác. Tay còn lại tôi ôm con cặc to của mình sát vào âm đạo của mẹ. "Tôi phải nhét tất cả vào cùng một lúc và không để cô ấy phản kháng." ’ Tôi tự nghĩ.

Khi quy đầu của tôi chỉ còn cách âm hộ của mẹ một ngón tay, tôi đã thầm quyết định. Đột nhiên, hình như quy đầu của tôi chạm vào lông mu của mẹ, mẹ liền nói: “Cái gì quấn trong quần của mẹ thế, nóng quá!” Nói xong cô đưa tay chạm vào háng mình. Tôi biết tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi búng chiếc khăn tay, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi đẩy mạnh eo mình, ngón tay tìm đến đỉnh âm đạo của mẹ và nhét vào. Tôi nghe thấy một tiếng bốp, một nửa con cặc đi vào. Với một cú đẩy nữa, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Mẹ ơi, ôi! Âm thanh lúc đầu còn êm dịu nhưng đột nhiên có một vật to, dày, dài và nóng như vậy đưa vào âm đạo của cô, nhưng cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy quay đầu lại nói với tôi: Tiểu Minh, anh... anh... sao anh dám, không... không... à... tôi là mẹ của anh, chúng ta đang loạn luân, dừng lại đi, ồ, không... tôi... ồ... tôi không muốn.

Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh, tôi thở dốc nói với mẹ: Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ đẹp quá, à... lỗ của mẹ chật quá, sướng quá mẹ ơi, đừng sợ, thực ra chúng ta đã bắt đầu loạn luân rồi. Hơn nữa, nếu con và mẹ không nói thì ai biết được, mẹ cũng muốn sao? Có lẽ chính lời nói của tôi đã chạm đến trái tim mẹ mà mẹ im lặng. Quả thật, bố tôi đã đi công tác được hơn một tháng. Thực ra, mẹ tôi từ lâu đã muốn tìm một người đàn ông để an ủi cái hố sóng nhỏ bé của mình.

Thấy mẹ im lặng, tôi biết mẹ đang rung động nên tôi nói tiếp: Mẹ ơi, thực ra con không muốn đụ mẹ, nhưng con thực sự không chịu nổi nữa. Mỗi lần anh chạm vào ngực em, anh đều muốn làm điều này với em. Bạn thật quyến rũ. Mẹ ơi, hãy để con đụ mẹ một lần! Nói xong, tôi nhảy lên lưng cô ấy, đưa một tay lên ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực trắng nõn của cô ấy, tay còn lại duỗi thẳng vào bụng dưới của cô ấy. Đột nhiên, mẹ tôi quay mặt lại nói: Vậy thì... vậy... con chỉ được phép đến một lần,... sau này con không được phép đến nữa.

Vừa nghe đến chuyện đó, tôi có cảm giác như mình vừa nhận được lệnh quân sự, mỉm cười đồng ý. Phụ nữ là thế này đây. Một khi ham muốn đã trỗi dậy thì bạn không bao giờ có thể làm dịu nó được. Và sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Tôi đẩy mạnh hơn, như muốn làm nó biến mất. Âm đạo của mẹ có cảm giác như bị khô. Mẹ đã thở dốc vì phấn khích. Cô ấy đột nhiên quay sang tôi và nói: Xiao Ming... đợi một chút, à... chờ đã... chờ đã... anh... rút cu ra trước, cả hai chúng ta đều không hài lòng với điều này,... nhanh lên... đừng di chuyển nữa.

Tôi sợ cô ấy bỏ chạy nên tiếp tục đụ cô ấy. Mẹ tôi lo lắng nói: Tiểu Minh, mẹ không lừa con đâu, cặc của con đã nhét vào lỗ của mẹ rồi, con sợ mẹ bỏ chạy à? Nghe có lý, tôi nhanh chóng mở hai cái mông to của mẹ rồi rút cặc ra. Mẹ tôi đứng thẳng dậy, nhanh chóng ôm tôi và hôn tôi. Bốn cái môi chạm vào nhau, lưỡi của hai người quấn lấy nhau. Mẹ cầm tay tôi đặt vào âm đạo của mẹ. Sau đó cô ấy nằm xuống và nói với tôi một cách ngượng ngùng: Bạn còn chờ gì nữa? Cởi quần áo nhanh chóng. Thôi nào, tôi muốn nó.

Tôi choáng váng. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ chủ động như vậy. 

Tôi tỉnh táo lại, cởi quần áo ba đến năm lần rồi chuẩn bị đi tiếp. Mẹ tôi nói: “Con cởi quần lót cho mẹ nhé”. 

Tôi lập tức bước tới, một tay nâng cặp mông béo của mẹ lên, tay kia kéo mép quần lót của mẹ xuống. Chiếc quần lót của mẹ tuột xuống dưới chân tôi, và cuối cùng mẹ cũng khỏa thân trước mặt tôi. 

Mẹ lại nói với tôi: Hãy lấy quần áo của con đặt dưới mông mẹ để con có thể thao tác dễ dàng và thâm nhập sâu hơn. 

Tôi đã làm như cô ấy nói và mọi thứ đã sẵn sàng. Mẹ nóng lòng muốn nói: Thôi nào, ừm... Nói xong, mẹ dang rộng chân cao cho mẹ nhìn rõ cái khe đỏ. Con không thể nhịn được nữa, mẹ ơi, thôi nào, để con đụ mẹ thật mạnh! Nói xong tôi quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ và đưa cặc của mình áp vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Ngay khi mông tôi chìm xuống, tôi dùng sức mạnh lớn nhét con cặc dài 6 inch vào. Tôi chỉ cảm thấy lúc này âm đạo của mẹ rất nóng. , nước liên tục chảy ra và tôi bắt đầu bơm. Mỗi lần như vậy, tôi đẩy cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đưa vào hết. Mẹ mừng đến nỗi toàn thân run lên, màng bọc âm đạo không còn khô rát như lúc đầu. Nó bắt đầu ngày càng được bôi trơn nhiều hơn và con cặc to lớn của tôi giống như một cái pít-tông. Đi vào đi ra, nó va vào vách thịt của mẹ, phát ra tiếng “phù” một tiếng. Mẹ càng lúc càng hưng phấn, rên rỉ không ngừng, và cả phòng tắm tràn ngập tiếng kêu loạn luân của chúng tôi: Ôi, mẹ... âm hộ của mẹ nhỏ quá, thoải mái quá, à... mẹ ...Mẹ...con...địt mẹ chết đi, mẹ cho con hôn mẹ đi, thôi nào mẹ...nhìn...âm hộ của mẹ...chảy máu nhiều quá, à, ừ...ồ...Mẹ...con sẽ đụ mẹ đến chết mất mẹ ơi, làm cho âm hộ của mẹ to hơn...vâng...ah...tôi...ah...nhanh lên...! 

Xiao Ming... ôi... con cặc của anh to quá, nó đụ tôi chết mất... dùng vũ lực... à... thoải mái quá... cái gì... à... lỗ của tôi bị anh đụ quá... tệ quá, làm ơn đụ tôi chết đi, ừm... à... tôi không chịu nổi nữa, à, để tôi làm cái lỗ của tôi to hơn, à... được rồi, thôi nào, đụ tôi mạnh hơn nữa. 

Địt mẹ chết đi...ah...ồ...nhanh...Xiao Ming...ah...mạnh hơn...Tôi đang đến, à...mạnh hơn...ah nhanh hơn...ah...đến...Tôi chỉ cảm thấy một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của mẹ tôi, và sau đó một tinh dịch âm đạo nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng lên trán, đồng thời có một lực hút mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi không thể giúp được. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, hơi thở nặng nề như bò cái động dục, tôi hét lên: Ah...ah...ah...trời ơi...Mẹ...chết...con...ah...Mẹ...con...Mẹ...Mẹ...ah...tôi...ah...kiêm... Tôi ôm chặt mông mẹ và dùng hết sức đẩy nó xuống. Tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua bức tường thịt và tiến vào một nơi sâu hơn. Tôi nghe mẹ hét lên: A... sắp vào bụng rồi... a... sắp vào bụng mẹ rồi. Lỗ của mẹ bị bạn xuyên thủng. ôi...thoải mái quá. Tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời. à... con đang ở trên thiên đường... Với một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, hai chân mẹ quấn chặt lấy eo tôi, mẹ ngả người ra sau, tinh dịch của tôi tràn sâu vào trong bụng mẹ. Chúng tôi ôm nhau đầy hưng phấn, bốn bờ môi quyện vào nhau thật chặt, cặc tôi cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Ôm nhau được hai mươi phút, mẹ đẩy tôi ra và thì thầm với tôi: Con thật tuyệt vời.

Tôi đụ âm đạo của mẹ đến mức tê cứng, cảm giác sướng quá. 

Tôi chạm vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ tôi và lại thấy thích thú. Tôi đẩy cô ấy xuống ghế, đặt miệng vào háng cô ấy và dùng lưỡi uống nước âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ một lần nữa... được không?" Mẹ giả vờ tức giận nói: Không phải con nói chỉ làm một lần sao? Hơn nữa, bây giờ là mấy giờ rồi, cậu nên đi học đi. 

Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi. 

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, hôm nay con không đi học. Làm ơn cho con đụ mẹ lần nữa nhé." 

Không, đi nhanh đi. 

Không đâu mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm và đẹp quá. Tôi muốn đụ nó hàng ngàn lần. Tôi ấn ngón tay vào âm hộ của bạn và nói, Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lại rỉ ra rồi. Xin hãy để tôi đụ bạn lần nữa. 

Này nhóc, được rồi, ngươi đi học trước đi, buổi tối mẹ cho ngươi ngủ với ta, ngươi có thể đụ ta bao nhiêu lần tùy thích. Dù sao thì lồn của mẹ cũng là của con.

Tôi đang đợi cô ấy nói điều này. Mẹ nói xong, tôi liền mở vòi nước, ôm mẹ tắm vịt. Tất nhiên, tôi không thể không dành thời gian này để chơi với âm hộ đầy đặn của cô ấy và đụ dương vật của tôi thêm vài lần nữa. Sau đó tôi thay quần áo. Tất nhiên, bộ quần áo lót trên người mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi phải được mẹ giặt vì đã dính tinh dịch của chúng tôi. 

Rồi tôi vui vẻ đến trường với chiếc cặp trên lưng. Trước khi đi, tôi hỏi mẹ: Mẹ ơi, mẹ không có thai phải không? Mẹ tôi cười với tôi và nói: “Con đừng lo lắng, mẹ đã cắt cụt chi rồi nên con sẽ không có thai đâu, con đừng lo lắng”. 

Mẹ sống lâu, con đi đây. 

Sau đó tôi lên xe và đi đến trường. 

Cả buổi chiều tôi học không tốt. Tôi đang nghĩ về cái âm hộ đầy đặn và bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không tham gia lớp học thứ ba và chạy về nhà. 

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang nấu ăn. Tôi bước vào bếp, ôm eo mẹ rồi thọc một tay vào trong quần lót của mẹ dọc theo dây thun váy của mẹ. Mẹ tôi tức giận nói: Con đang làm gì vậy, Tiểu Minh? Bạn có thể làm điều đó sau. Sẽ không tốt nếu mọi người nhìn thấy nó giữa ban ngày. Hãy đi đi.

Tôi tiếp tục xoa tới xoa lui lông mu của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo của mẹ, co giật liên tục. Âm đạo của mẹ dần trở nên ẩm ướt, nhịp thở của mẹ trở nên gấp gáp. Tôi kéo ống quần ra, em trai tôi nhảy ra ngoài và thấy sau nửa ngày nghỉ ngơi, nó đã đứng dậy một cách oai nghiêm. Tôi ghé sát vào tai mẹ nói nhỏ: Mẹ ơi, mẹ thấy nó chịu không nổi nữa, cứ cho nó vào lồn mẹ mà chơi. 

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, tôi một tay cầm cặc, tay kia vén váy mẹ lên. Trong khi cô ấy đang nấu ăn, tôi cởi quần lót của cô ấy, duỗi thẳng dương vật của mình và nhét nó vào. Mẹ tôi lo lắng: Con bị sao vậy? Sau này anh sẽ không để em đụ em khi em đi ngủ đâu. 

Tôi vẫn che mặt và đẩy ra đưa vào, mẹ tôi dần dần không chịu nổi nữa, bắt đầu rên rỉ hưng phấn. Chúng tôi đang vui vẻ thì chợt nghe bên ngoài có tiếng gõ cửa, mẹ tôi lo lắng nói: Ra ngoài nhanh lên.

Tôi miễn cưỡng bắt đầu rút cặc của mình ra thì có tiếng động, con cặc to màu đỏ của con rùa đang bốc hơi và rút ra khỏi hang mẹ tôi. Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi nói một cách bí ẩn: Vừa rồi khi anh đụ tôi, trong lỗ của tôi có không khí, ôi! Đừng sợ, hãy nhanh chóng dọn dẹp và mở cửa. 

Tôi lập tức xé khăn giấy ra, lau tinh dịch xung quanh âm hộ của cô ấy rồi vỗ nhẹ vào âm hộ của cô ấy một cách an ủi. Sau đó, tôi nhanh chóng kéo quần lót của cô ấy lên và đặt đứa em trai nửa cương nửa héo của mình vào. Thành thật mà nói, tôi đang ở thời điểm quan trọng và chuẩn bị xuất tinh, điều đó thực sự đáng thất vọng. 

Tôi miễn cưỡng mở cửa, khi nhìn thấy thì đó là dì hàng xóm của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Hai đứa làm gì mà mở cửa lâu thế?” 

Tôi trả lời: Mẹ tôi đang nấu ăn. 

Cô ấy phớt lờ tôi, đi thẳng vào phòng ngồi xuống ghế sofa, cầm tờ báo lên đọc. Tôi trở về phòng và nằm trên giường. 

Lúc này mẹ tôi đã mang đồ ăn lên. Tôi ăn vài miếng rồi trở về nhà. Tôi lại nằm trên giường, nghe thấy dì tôi nói chuyện với mẹ ở ngoài: Khi nào gia đình bác về? Này, sẽ mất hai tháng nếu cậu đến đó sớm. Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng người đàn ông trong gia đình chúng tôi không thể làm được điều đó trước khi chết nên anh ấy đã mua cho tôi chiếc này và nó hoạt động khá tốt. Bạn có thể thử nó được không? Tôi nhìn qua đường may của tấm rèm và thấy dì tôi đang rút ra một vật màu đen từ sau thắt lưng. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một dương vật giả làm bằng cao su. Tôi lại nghe dì nói: Hôm nay chúng ta cùng ngủ cho vui nhé. Mẹ tôi lắc đầu ngượng ngùng nói: Bị nhìn thấy không tốt đâu. Không sao đâu, ai biết được.

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. Sau mười giờ, cô ấy đến phòng tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: Tiểu Minh, không phải là tôi không đi cùng em. 

Tôi gật đầu và đồng ý. 

Mẹ xoa đầu tôi bảo: Con ngủ đi. 

Nói xong, La tắt đèn bước ra khỏi nhà. 

Tôi nằm trên giường không ngủ được, khoảng mười hai giờ, tôi nghe thấy tiếng động trong nhà mẹ, hình như là tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi về nhà mẹ. Tôi thấy cửa hé mở, trên cửa có ánh sáng mờ nhạt. Tôi cúi đầu nhìn qua khe cửa. Chao ôi, tôi thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, dưới mông kê một cái gối to, hai chân giơ cao, còn dì tôi cũng trần truồng. Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, tay cầm dương vật giả và vuốt ve âm hộ đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi thỉnh thoảng bật ra những tiếng rên vui sướng vì hưng phấn: à... ồ... mạnh hơn... vậy... hay quá... à... lâu quá... à... à... ồ... à... Nghe tiếng rên quen thuộc này, đứa em trai bên dưới tôi đã 120 độ rồi, tôi ngạt thở quá.

Đơn giản thôi, vì tôi thậm chí còn đụ mẹ của mình, tại sao không? ． ． , thế là tôi cởi giày, cởi quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa. Vì quá tập trung nên họ không để ý thấy tôi đi vào. Khi mẹ tôi đang nằm ngửa, bà là người đầu tiên chú ý đến tôi. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi đưa tay lên miệng ra hiệu cho cô ấy im lặng. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi và tiếp tục rên rỉ.

Tôi rón rén đến bên giường thì thấy dì tôi đang thò cái mông to ra, hết lòng làm việc trong lỗ của mẹ. Âm đạo của cô bị hai môi lớn kẹp chặt, hơi hướng ra ngoài. Suy cho cùng, bà là một phụ nữ ba mươi tuổi và âm đạo của bà còn mềm mại hơn âm đạo của mẹ tôi. Tôi nghe thấy cô ấy nói khi chơi với mẹ tôi: “Nào, hố của con ra nhiều nước quá”.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng đằng sau cô ấy và con cặc của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô bé còn chưa biết nên đã nói với mẹ: “Mẹ còn gây rắc rối với con mà thò ngón chân vào lỗ của con. Ôi chao, con chỉ có một ngón chân thôi”. Một nửa con cặc dài 6 inch của tôi đã được đưa vào. Lỗ của cô nhỏ hơn và nóng hơn lỗ của mẹ cô. Tôi lại đẩy mạnh và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của dì. Dì tôi rên rỉ đau đớn. Anh ta quay lại nhìn thấy tôi, liền nói với mẹ tôi: Dừng anh ta lại nhanh, Tiểu Minh của anh định cưỡng hiếp tôi, à, nhanh lên, phần thân dưới của tôi sắp nổ tung rồi.

Mẹ vừa ôm dì, vừa cười nói: “Đừng vùng vẫy nữa, cặc của hắn đã nhét vào bên trong rồi, muốn tính là hiếp dâm thì đã qua lâu rồi. Con cũng không cần cái này sao? Để hắn làm đi.” 

Hơn nữa, tôi và anh ấy đã quan hệ tình dục rồi, rất thoải mái.

Mẹ cô ấy ôm cô ấy, cô ấy không thể cử động được nên phải để tôi cưỡng hiếp cô ấy. Tôi bắt đầu bơm, và màng bọc âm đạo của cô ấy đã bắt đầu rỉ ra một vệt máu. Tôi bắt đầu tức giận, dùng hai tay mở hai cái mông to trắng nõn của dì rồi bắt đầu bơm mạnh. Âm đạo của dì chật quá nhưng vì quan hệ với mẹ đã lâu nên màng quấn âm đạo đã đầy nước tình nên không có lần bơm thứ hai. Cảm giác khô rát khi đụ mẹ thực sự rất thỏa mãn. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đẩy hết vào trong. Lần nào nó cũng đi sâu vào. Sau hàng chục cú vuốt ve, máu chảy ra từ âm đạo của cô ấy đã nhuộm đỏ cặc tôi, như thể tôi đang làm tình với một trinh nữ. Lần nào tôi cũng nhìn con cặc rút phần thịt mềm bọc trong âm đạo của cô ấy ra rồi bị dương vật của tôi đẩy vào trong cô ấy. Nó thực sự rất thú vị. Lúc đầu dì tôi chống cự nhưng vì lời mẹ nói mà tay dì lại bị mẹ nắm chặt. Thay vào đó, một con cặc lớn dài hơn 6 inch được đưa vào âm đạo rất nhỏ của cô. Và tôi có thể đưa nó vào tử cung của cô ấy mọi lúc, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu trở nên căng cứng. Chiếc kẹp bắt đầu hợp tác với tôi, tiếng phản kháng càng ngày càng nhỏ. Nó được thay thế bằng hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ vui vẻ: Ah...ah...ồ...Oye...Xiao Ming, em không nên đụ anh...ah...em sẽ có thai..., à...đau... ...Đau quá...Ah...Thả nó ra nhanh...Ah Ming...Cặc của em dài quá...À...Nó đã được nhét vào tử cung rồi...À, nó lại vào trong...À...Nó ở trong...Nó ở trong tử cung, à...Cảm giác sướng quá...À, Tiểu Minh...Em làm tốt lắm... Cô ấy đụ lỗ của tôi cho đến khi nó tê dại, à... nó bắt đầu ngứa... Nhanh lên và đụ tôi mạnh hơn, à... mạnh hơn nữa... đụ tôi đến chết... Lỗ của dì tôi là của bạn, bạn có thể đụ nó tùy thích... Cô ấy đụ tôi cho đến khi tôi bắt đầu nổi sóng, và mông tôi bắt đầu di chuyển qua lại, bắt đầu. Cô ấy bắt đầu hợp tác với tôi trong quan hệ tình dục. Rốt cuộc, cô đã góa chồng được một năm, hôm nay ham muốn tình dục của cô đã bộc lộ. Dần dần, tôi cảm thấy không thoải mái khi quan hệ từ phía sau nên tôi xin mẹ thả cô ấy ra, rút ​​cặc ra và lật cô ấy lại. Cặc tôi vừa được rút ra, cô ấy lập tức hét lên: Đừng... đút nhanh vào... mặt tôi ngứa quá... à... mẹ kiếp... thôi nào... Tôi cố tình nói chậm rãi: sao em vội thế? Nào, để tôi đặt một cái gối lên đầu. Ngoài ra, tôi phải đeo bao cao su. Nó sẽ vỡ khi có chuyện gì đó xảy ra. Sau đó, tôi lấy một chiếc gối kê dưới mông cô ấy rồi giả vờ mở ngăn kéo tìm bao cao su. Lần này cô ấy lo lắng, thở dài nặng nề nói: Không sao đâu, tôi sẽ quay lại uống thuốc tránh thai, đừng tìm nữa, thôi nào, ồ... Nói xong tôi thấy cô ấy bắt chéo chân. Mở ra, có vẻ như cô ấy đang vội, âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ ra hỗn hợp nước tình và máu. Có lẽ là do vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều sức. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy mở ra khép lại như cái miệng nhỏ của phụ nữ, đón nhận nụ hôn của cặc tôi. Nó rất vui.

Tôi trèo lên giường, quỳ vào giữa chân dì, hai tay ôm con cặc to có phần tê cứng của mình, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu trên khe hở của dì. Dì tôi không thể nhịn được nữa, nước tình yêu trong âm đạo của bà trào ra, đồng thời, bà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn: Ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... dừng lại... xoa... à... ôi... nôn ra... à... ngứa... Tiểu Minh... nụ hôn của tôi... nhanh lên... à... nhanh lên... ah... đút cu của anh vào... à... dừng lại... dừng lại... chết tiệt tôi nhanh lên...! Nhìn thấy hành vi dâm đãng của dì, tôi không thể nhịn được. Tôi nắm lấy dương vật của mình bằng một tay và che quy đầu âm đạo của dì tôi cho tinh dịch chảy ra. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, duỗi thẳng nó ra, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi hét lên: "Dì ơi, cố lên!" Nói xong, tôi dùng lực ở phần thân dưới của mình và nghe thấy một tiếng rít. Con cặc to dài sáu tấc đẩy hai môi bé hồng hồng mềm mại của cô ra rồi đưa vào tử cung dọc theo âm đạo mịn màng của cô. Cô rên rỉ. Tôi cảm thấy lần này màng bọc âm đạo của cô ấy rất nóng và trơn. So với âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ nông hơn và dễ dàng đưa vào tử cung hơn.

Tôi bắt đầu bơm mạnh, giống như khi tôi đụ mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra là tôi lại đẩy nó vào thật mạnh. Điểm khác biệt với mẹ tôi là tôi có thể xâm nhập vào tử cung của bà mọi lúc và bà rất hợp tác với tôi. Phần thân dưới của cô ấy lần nào cũng phối hợp với tôi và đẩy lên, như thể cô ấy sợ tôi không thể thâm nhập vào cô ấy. 

Lúc đầu tôi không nhanh, nhưng càng lúc càng hưng phấn, tôi bắt đầu tăng tốc, hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, còn cô ấy thì càng hét lên dữ dội hơn. Mẹ tôi cũng đang nhìn hai chúng tôi làm tình trong khi nhét thật mạnh dương vật giả vào mặt bà. Tôi hét lên đầy phấn khích, chỉ để nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của mình tràn ngập căn phòng: Ah...ahhh...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Xiao Ming, cặc của em dài quá, làm em sướng quá, à...lỗ của dì tôi gần như bị bạn xuyên thủng rồi, ah...mạnh hơn...mạnh hơn Khốn kiếp...anh đụ tôi chết đi...Tôi sẵn lòng...nhanh...mạnh...đừng dừng lại...ah...lỗ của tôi sắp bị anh đập chết rồi...Tôi...chà...ah...đụ quy đầu của anh cho đến khi của tôi bịt bụng...ah...khóc...con Đụ chết dì đi... Lỗ của dì mãi mãi là của con... Địt... Địt mạnh... Không sao đâu... Dì sướng quá... A, Tiểu Minh, địt dì của con chết đi, đụ chết đi, nhìn nó dâm đãng thế nào, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ ở bên đang động viên con. 

Tôi làm việc cật lực, miệng ngậm lấy miệng thở hổn hển như bò: à... dì... lỗ của dì ngon quá... véo con sướng quá, à... mi thật dâm đãng, xem mi chảy ra bao nhiêu nước rồi,... ôi... ôi chết tiệt... tử cung của mi tốt quá Qian...Tao sẽ đụ mày đến chết...Tao sẽ đụ mày đến chết...Địt mày đến chết trước khi mày đụ mẹ tao...Tao biết cái lỗ của mày ngon quá...À...Tao muốn đụ mày cả nghìn lần... lần...A...Dì ơi, cho con một đứa con đi...À...Dì...Dì... Con... à... âm đạo của dì nóng quá... à... dì... không... à... à... à... con, con... con không nhịn được... ah... Lúc này mẹ tôi đột nhiên rút dương vật giả ra và đẩy mạnh vào. Tôi đã bị sốc. Con cặc đã tuột ra khỏi âm đạo của dì tôi. Mẹ tôi háo hức nói: Tiểu Minh, con đừng xuất tinh vào trong nó, nó sẽ có thai. Tốt nhất là anh nên đụ tôi, tôi sẽ cho anh xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Lúc này dì tôi mới lo lắng: Đừng...đừng...đưa nó vào nhanh...tôi không sợ...Xiao Ming...chỉ cần xuất tinh...tôi sẽ sớm cho cô một cậu bé to béo. Nói xong tôi kéo dương vật của mình lại và đưa âm đạo của mình lại gần hơn. Sau chuyện vừa xảy ra, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, dương vật của tôi cũng mềm ra một lúc, nhưng khi nhìn thấy âm hộ màu đỏ của mẹ và dì, cặc tôi lập tức đứng dậy, tôi nhanh chóng ôm lấy dương vật của mình, một tay vòng qua eo mẹ, dương vật to lớn trượt vào âm đạo của mẹ tôi với một chuyển động trơn tru. Tôi bắt đầu bơm đi bơm lại mạnh mẽ. Lần này, âm đạo của mẹ được bao bọc bởi một con cặc thật, khiến mẹ run lên vì sung sướng, mẹ không ngừng rên rỉ: à... không... đừng... à... đừng dùng... vũ lực nữa... à... Tiểu Minh. 

Cặc của mẹ dày quá, à... nhét vào tử cung rồi... à... mẹ sướng quá... dùng lực nhiều quá... lồn mẹ ngứa quá... ah lại vào, à... nóng quá... ah... Con, con... à... sướng quá... à... lồn mẹ ngứa quá... à, dùng sức... chết mẹ đi... lồn của mẹ là của con... Ah... cặc của con đã dài ra rồi, à... đưa vào tử cung... sâu quá... sưng lên... Mẹ thật là sướng quá... Địt con sớm đi... Mẹ muốn con đụ con ngàn lần... A... A... Lúc này dì ở một bên không chịu nổi nữa, vừa thủ dâm vừa thủ dâm hôn dưới mông tôi. Nụ hôn khiến hậu môn của tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Hơi thở dồn dập của mẹ tôi như ngừng lại, toàn thân mẹ ngửa ra sau, eo cong lên, âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi chưa muốn xuất tinh nên ôm lấy phần dưới của mẹ và đẩy mạnh hai lần rồi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Ngay khi con cặc bốc khói của tôi vừa được rút ra khỏi âm đạo mẹ, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo mẹ tôi chảy ra theo rãnh giữa hai cái mông trắng nõn của mẹ trên giường. Nhiều đến mức làm ướt cả một tấm ga trải giường lớn. 

Lúc này tôi đang hưng phấn, nhưng dì tôi vẫn chưa thỏa mãn thú vui của mình, nên khi thấy tôi rút cặc ra, dì cũng nằm xuống như cũ, dang rộng hai chân lên cao. Tôi nâng cặc của mình lên và đưa thật mạnh vào âm đạo của cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh. Dì tôi lại bắt đầu rên rỉ vui vẻ: à... Xiao Mingming, con thật tốt... à... mạnh hơn... à... con cứng hơn... chết tiệt với mẹ... à... mẹ kiếp con thật tuyệt... Con ma của gia đình tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ... làm tôi hạnh phúc như vậy... Ah... Nó đang đến, nhanh lên... Ah... Nó đang đến... Nó sắp bay lên trời... Tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của dì, mạnh hơn cả của mẹ tôi. Điều dễ chịu hơn nữa là âm đạo của cô ấy vẫn đang bú. Tinh dịch âm đạo đặc và nóng bao quanh quy đầu của tôi, khiến tôi tê dại. Một khoái cảm mãnh liệt lan dọc dương vật ra toàn thân, tôi không khỏi run rẩy. , hét lớn: à... dì... à... lỗ của dì chật quá... không không... à... nóng quá... à... à... à... à... con... chịu không nổi nữa... à... dì... con sắp xuất tinh... à... kiêm... dì... cho con một con... con chỉ cảm thấy con cặc to đập liên hồi, tinh dịch bắn vào sâu tử cung dì như súng máy. Tôi bò lên người dì, ngậm một trong những bộ ngực đầy đặn của dì vào miệng, ôm eo dì và hoàn thành dự án mang thai trọn đời giữa những làn sóng khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ. Khoảng hai mươi phút sau, tôi từ từ đứng dậy khỏi xác dì và thấy cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của dì. Mặc dù nó đã nhỏ đi rất nhiều nhưng âm đạo của dì tôi vẫn bị kẹp chặt và cuối cùng tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo của dì.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ rồi. Trời rất nóng và tôi thực sự mệt mỏi vì làm việc. Sau một thời gian ở với mẹ và dì tôi, ba người trần truồng nằm trên cùng một chiếc giường và ngủ thiếp đi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh từ nhà bếp bên ngoài. Chắc là mẹ tôi nấu. Dì tôi vẫn đang nằm dài trên giường ngủ. Trên người cô có dấu vết của cuộc ân ái đêm qua. Có vết cắn của tôi trên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Lông mu của tôi dính chặt vào da âm đạo do tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Tôi mơ hồ nhìn thấy vết máu rỉ ra từ âm đạo của dì tôi. 

Lúc này tôi nghe tiếng mẹ từ bên ngoài đi vào. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy chào: Tiểu Minh, tối qua em mệt rồi. Tôi đã chuẩn bị một cái gì đó tốt cho bạn. Hãy đứng dậy và ăn nhanh. Vâng, đánh thức dì của bạn và chúng ta cùng ăn.

Tôi đồng ý, cầm dương vật giả lên, chĩa vào âm đạo của dì, nhét vào, lắc thật mạnh và nói: “Dì, dậy đi, đến giờ ăn rồi.” 

Dì tôi giật mình tỉnh dậy, nhưng khi thấy đó là tôi, dì không hề tức giận. Cô nhanh chóng đứng dậy và muốn mặc áo ngực vào. Tôi giật lấy nói: “Hôm nay trong nhà chỉ có chúng ta thôi. Mặc quần áo gì? Muốn đụ em thì phải cởi ra. Dì nghe xong cũng không phản đối mà nhảy ra khỏi giường.” , Tôi đi rửa mặt rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. Khi chúng tôi ra ngoài, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Cô ấy ngẩng đầu lên thấy chúng tôi trần truồng bước ra ngoài, chỉ vào chúng tôi và cười nói: Nhìn hai đứa đi, chưa mặc quần áo vào, lát nữa người ta sẽ gặp. 

Vừa dùng tay kích thích âm đạo của dì, tôi vừa nói: Mẹ sợ gì cơ? Bạn đã làm xong rồi nhưng rèm cửa không thể đóng lại được? Mẹ tôi rất khôn ngoan bước tới và kéo rèm lại. Tôi bước đến gần mẹ, cười dâm đãng với mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng nên cởi quần áo đi. Dù sao cũng không có ai đến nhà đâu, mẹ sợ gì? Hôm nay ba chúng ta tiếp tục vui vẻ nhé”. 

Nói xong, tôi cởi cúc áo của mẹ mà không đợi mẹ đồng ý. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra trước mắt tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con nhìn mẹ một lúc thì làm gì? Đừng làm vậy”. ． ． Không, thật xấu hổ khi mọi người nhìn thấy bạn. “Mẹ, mẹ thấy con và dì như thế này, mẹ còn muốn đặc biệt nữa không?” 

Lợi dụng tình thế, tôi lại cởi váy ra lần nữa. Mẹ đã thay đồ lót sạch rồi. Tôi nói: Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, sau khi con đụ mẹ xong, quần lót của mẹ sẽ lại bẩn. Còn việc cởi nó ra thì sao? 

Nói xong tôi định cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi lắc đầu thở dài nhìn tôi cởi quần lót. Lúc này, cả hai chúng tôi lại khỏa thân. 

Tôi bước đến bàn ăn, à, bữa sáng thật phong phú. Mẹ tôi đặc biệt mua sữa tươi, mứt, bánh mì, thịt bò, v.v. 

Tôi ôm hai cơ thể trần trụi của cô ấy rồi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa và bắt đầu ăn sáng. 

Mẹ đưa cho tôi chiếc bánh mì mứt và nói: Tiểu Minh, tối qua chắc con đã mệt lắm. Bạn thực sự rất giỏi trong việc làm tình với cả hai chúng tôi cùng một lúc. Lỗ của tôi gần như bị bạn xuyên thủng rồi. Đây, ăn thêm đi.

Lúc này dì đã rót cho tôi ly sữa đưa lên miệng nói: Con hãy uống chút sữa này để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Tôi chạm vào hai cơ thể mịn màng, cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Đột nhiên tôi muốn mạo hiểm điều gì đó tồi tệ và nói với mẹ: Mẹ ơi, con muốn ăn sữa của mẹ.

Nói xong tôi ôm eo mẹ, đặt miệng lên bộ ngực lớn của mẹ. Tôi thấy quầng vú của cô ấy rất to và ngực cô ấy hơi xệ xuống. Tôi ngậm hai bầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ tôi háo hức nói: Đừng... Mẹ mới tới đây tối qua thôi. Bạn đang làm gì... Sau bữa tối phải không? ...A...thật dễ chịu...ah...Xiao Ming...đừng bú nữa...tay tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ rồi và chất tình yêu lại chảy ra rồi. Lúc này dì tôi lo lắng nói: Không được, Tiểu Minh, hãy làm sau khi ăn xong, nếu không sẽ bị tổn thương cơ thể. 

Nói xong tôi lại đưa sữa cho cô. Tôi từ bỏ cơ thể và bộ ngực của mẹ, quay người lại, cầm lấy cốc của mẹ và uống một ngụm. 

Dì hỏi: Có ngọt không?

Tôi cười bảo: Ngọt đấy, nhưng không ngọt bằng lỗ của dì đâu.

Dì tôi dùng ngón tay gõ vào đầu tôi và biết rõ những cái lỗ. Hôm qua lỗ của dì tôi suýt làm bạn đụ cô ấy. Bạn không nhẹ hơn một chút. Tôi thắc mắc không biết dì tôi có kinh nguyệt không? 

Mẹ tôi liền đứng dậy, đi vào nhà lấy ra một lọ thuốc nhỏ, rót mấy viên thuốc cho dì rồi nói: “Uống hết một lần đi. Là phụ nữ, lúc nào cũng phải chuẩn bị sẵn thứ này, đề phòng đàn ông mắc lỗi gì thì cứ dùng thôi”. 

Dì tôi uống thuốc, ăn với sữa rồi lại bắt đầu phết bánh mì cho tôi. Nhìn thấy dì một tay cầm bánh mì, tay kia cẩn thận phết mứt lên bằng dao, tôi chợt nảy ra ý nghĩ, vòng tay qua eo dì và nói một cách nũng nịu: Dì, con muốn ăn âm hộ của dì. 

Chưa kịp nói xong, tôi đã đưa miệng mình vào khe ngực của dì, rồi nhanh chóng di chuyển xuống, dọc theo cái bụng mịn màng của dì, dần dần tiến đến âm hộ của dì. Dì tôi vẫn đang lau, phớt lờ tôi, miệng tôi nhẹ nhàng dính vào hai môi lớn mềm mại và béo của dì, tôi đang liếm chúng. Bây giờ dì tôi đã không thể chịu đựng được nữa, lo lắng nói: "Tiểu Minh, con đang làm gì vậy? Đây, chúng ta ăn cơm trước đi." 

Tôi phớt lờ dì, ôm dì vào ghế sofa và dùng một tay mở rộng một chân của dì. Qua ánh nắng xuyên qua khe cửa sổ, lần đầu tiên tôi cẩn thận ngắm nhìn phần thân dưới xinh đẹp của dì. Tôi nhìn thấy dưới vùng bụng dưới giữa hai chân thon có một cái gò trắng nõn mềm mại được che giấu bởi lớp lông mu thưa thớt. Lông mu của cô ấy đen, bóng và rất ít. 

Tôi dùng hai ngón tay tách đôi môi âm hộ đầy đặn của dì ra, đồng thời dùng lưỡi xoa nhẹ cái núm vú nhỏ ở đầu trên của dì. Hóa ra bộ phận này của phụ nữ là nhạy cảm nhất. Tôi chỉ chạm vào vài lần thôi, dì tôi đã không thể chịu nổi nữa. Cô ngả người ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng: à... đừng cử động... à... dễ chịu quá... à... đừng chạm vào... à... tôi không chịu nổi. Hết rồi...ah...Tôi nhặt mứt trên bàn, phết lên môi âm hộ của dì rồi nhặt một miếng bánh mì. Vừa ăn bánh mì tôi vừa bôi mứt vào vùng kín của dì. Dì tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ phấn khích: A...Xiao Ming...ah...thật dễ chịu...đừng thêm vào...mặt tôi ngứa quá...ngứa quá...ah...tôi muốn nó...tôi muốn nó. ...Đưa cặc của anh vào nhanh lên...À...À...Ồ...Đẩy vào nhanh lên...À... Cô ấy cứ vặn người và âm đạo của cô ấy cứ ép chặt về phía miệng tôi. Tôi còn mút nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô ấy và mứt bánh mì vào bụng cô ấy. Sau khi cho thêm mứt từ âm hộ của dì vào, tôi nhờ mẹ nâng mông của dì lên để âm hộ của dì hướng lên trên. Tôi kéo hai chân cô ấy lại gần nhau và mở âm đạo của cô ấy ra. Tôi cầm cốc sữa trên bàn rót vào âm đạo nhỏ của cô ấy. Tôi đưa miệng ra để cắm vào âm đạo của cô ấy rồi dùng chiếc lưỡi dài của mình khám phá âm đạo. Cô không chịu được sự kích thích, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Sữa và tôi lại uống. Nó cảm thấy rất tốt. 

Nói thế này nhé, tôi ăn sáng hơn một tiếng đồng hồ, gần như cạn sạch chất lỏng tình yêu quấn trong lồn của mẹ và dì. 

Cuối cùng sau khi ăn xong, thu dọn đồ đạc, lau sạch dấu vết nước mắt, tôi ôm họ nằm trên thảm, bật TV và cùng nhau xem TV. Lúc này, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó, chạy vào nhà lấy ra một chiếc đĩa CD. Lúc này tôi đang đè dì xuống dưới và chơi đùa với nó. Mẹ tôi nói với tôi: Thôi nào, lần trước bố con mang về một bộ phim khiêu dâm từ Thượng Hải về, chúng ta cùng xem nhé. 

Nói xong tôi nhanh chóng đưa đĩa CD vào đầu VCD rồi bật lên. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau trên màn hình. Con cặc của người đàn ông thật to, người phụ nữ hét lên sung sướng. Khi tôi nhìn thấy điều này, sự quan tâm của tôi lại đến. Tôi kéo mẹ sang một bên, để mẹ nằm dang rộng hai chân trước mặt tôi. Tôi ấn cơ thể mềm mại của dì vào dưới mình. Tôi thọc súng vào cái lỗ nhỏ của dì. Tôi cầm chiếc dương vật giả trong tay và nhét nó vào trong mẹ. Cứ như thế, ngày chủ nhật tuần này, tôi được bọc trong mẹ và dì ở nhà và tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời. Tôi đã đụ dì và mẹ tôi đến chết. Kể từ đó, tôi và mẹ duy trì mối quan hệ tình dục vừa là mẹ vừa là vợ. Tôi thường quan hệ với cô ấy suốt đêm. Khi bố vắng nhà, tôi sẽ gọi dì vào và cùng nhau chung sống tình dục. Nó thực sự rất thú vị...

