============================================================
  Lỗ đít xinh đẹp của dì nô lệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e5%a5%b4%e8%88%85%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%b1%81%e7%9c%bc/
  Ngày       : 2020-01-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Tom, 30 tuổi và dì Siqi của tôi 42 tuổi. Tôi ngoại tình với dì được hơn một năm. Vì chú tôi đã làm việc ở Thượng Hải lâu năm nên việc tôi ngoại tình với dì là bí mật được công khai giữa họ hàng. 

Năm nay tôi cảm thấy mình phải bắt đầu huấn luyện dì của mình, bởi vì Siqi là loại phụ nữ đê tiện và biến thái như vậy. Tôi quyết định đến Las Vegas trong kỳ nghỉ dài để tiến hành đào tạo chuyên sâu và biến dì tôi thành một con điếm. 

Khi chúng tôi tới Las Vegas thì đã là nửa đêm. Chúng tôi kiệt sức vì phải di chuyển suốt chặng đường và không muốn làm gì ngoài việc nhanh chóng nhận phòng khách sạn. Sau khi ăn nhanh vài món ăn nhẹ tại nhà hàng ngoài trời của khách sạn, chúng tôi về phòng ngủ. 

Lúc 8 giờ sáng, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Sự cương cứng bình thường vào buổi sáng khiến tôi khó chịu. Siqi vẫn đang ngủ say. Trước đây, tôi luôn không nỡ làm phiền cô ấy vào những lúc như vậy nên phải tắm nước lạnh để dập tắt ham muốn. Nhưng không phải sáng nay! Tôi mở chiếc váy ngủ ngắn cô ấy đang mặc, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Siqi lập tức lộ ra trước mắt tôi. Ôi, tôi lại càng hưng phấn nên nhảy lên nằm đè lên người cô ấy. 

"Ôi, đừng như thế em ơi, anh muốn ngủ một lát. Một lát thôi nhé? Anh buồn ngủ quá." Siqi bị tôi đánh thức, cô ấy mơ hồ nói. 

"Không! Tôi muốn làm ngay bây giờ! Bây giờ! Anh phải nhớ hai ngày nay anh là nô lệ tình dục của tôi, tôi muốn tận hưởng cái lồn của nô lệ tình dục." Vừa nói tôi vừa mở đùi cô ấy ra và đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy. "Mở lồn em ra, nô lệ tình dục của anh!" Tôi đã ra lệnh. 

Siqi đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô ấy nhớ đến lời hứa của mình nên không chống cự nữa mà ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi, kéo môi âm hộ sang hai bên, để lộ ra âm vật vốn đã căng cứng của cô ấy. 

Nằm giữa hai chân dì, tôi cúi đầu tiến lại gần âm đạo của dì, lè lưỡi liếm lên xuống giữa khe dài của dì. Chỉ sau vài phút, cô đã có phản ứng dữ dội. Mông cô cong lên và các cơ ở phía trên đùi cô run lên. Khi tôi đưa lưỡi lướt qua âm vật của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ lớn và cảm thấy âm đạo của cô ấy co lại. 

Hông cô ấy cong lên như một cái bướu nhỏ dưới sự kích thích của tôi. Tôi liếm cô ấy nhanh hơn, đưa lưỡi lướt qua lông mu, âm vật, môi âm hộ và hậu môn của cô ấy. 

Mười phút sau, tôi cảm thấy các cơ xung quanh âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt, âm vật của cô ấy bắt đầu cứng lại và run rẩy liên tục. Siqi sắp đạt đến cao trào. Trong khi cô ấy nằm đó lắc lư cơ thể như trấu, tôi đứng dậy và đưa dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình vào lỗ thịt vốn đã rất ẩm ướt. 

Hố thịt của Siqi thực sự là một nơi ấm áp và thân thiện. Cô ấy co cơ và kẹp chặt dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Chẳng trách có rất nhiều đàn ông nán lại trong lỗ xác thịt của cô. Tôi càng hưng phấn hơn khi nhớ ra cái lỗ này hôm qua đã bị con cặc của chú tôi đụ gần suốt một đêm. 

Thông thường, tôi luôn phải đợi Siqi đạt cực khoái rồi mới xuất tinh, nhưng sáng nay tôi không quan tâm đến điều đó. Dù sao thì bây giờ cô ấy cũng là nô lệ tình dục của tôi. Tôi đặt tay mình dưới mông cô ấy, thọc một ngón tay vào hậu môn của cô ấy và đụ cô ấy mạnh hơn. 

Khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi dùng ngón tay thọc mạnh vào hậu môn của cô ấy rồi phun tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy. Cùng lúc đó, dì tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi quan hệ, tôi tắm rửa sạch sẽ, cạo râu và gọi dịch vụ phòng để đặt hai bữa sáng. Khi người phục vụ gõ cửa, dì tôi vừa tắm xong và lau khô người. Tôi nhặt chiếc váy ngủ ngắn của cô ấy rồi mang vào phòng tắm để quấn lại. 

"Bữa sáng của chúng ta đã đến rồi, mặc vào đi, nô lệ tình dục, sau đó mở cửa cho người phục vụ. Đừng quên boa cho anh ta." Tôi nói với dì tôi. 

"Anh muốn tôi mặc cái này để mở cửa à? Áo choàng này quá ngắn, thậm chí không che được mông tôi. Hơn nữa nó lại trong suốt đến mức anh ấy có thể nhìn thấy mọi thứ."

"Có chuyện gì vậy? Cậu không phải nô lệ tình dục sao? Anh ta chắc chắn không nhìn thấy gì phải không? Có lẽ anh ta cũng không thèm nhìn cậu chút nào. Cứ mặc cái này vào, nếu không cậu sẽ trần truồng mở cửa... Đi ăn sáng đi. Tôi đói rồi. Đi thôi, nô lệ tình dục!" Tôi thúc giục một cách mạnh mẽ. 

Dì tôi lấy chiếc áo ngủ và kéo nó qua đầu. Cô ấy nói đúng, chiếc váy ngủ chỉ che vừa đủ bộ ngực lớn 36D của cô ấy, nhưng có thể nhìn thấy hoàn toàn đường viền của bộ ngực qua chất liệu; bên dưới, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Sau khi mặc áo ngủ, Tư Thất bước ra khỏi phòng tắm mà không hề quay đầu lại.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và giọng dì: “Mời bữa sáng vào đặt lên bàn đằng kia nhé con.”

"Được rồi, thưa cô."

Tôi nhìn ra từ cánh cửa phòng tắm đang hé mở và thấy người phục vụ đang chăm chú nhìn vào cơ thể Siqi, đôi mắt lộ rõ ​​sự tham lam và ham muốn. "Ôi, thật không thể tin được, thưa bà, bà thật quyến rũ!" Anh vừa nói vừa nhìn cơ thể gần như khỏa thân của cô một cách bừa bãi hơn. 

"Cám ơn," dì tôi nói, "tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải cho bạn tiền boa. Xin vui lòng đợi một lát trong khi tôi lấy ví." Nói xong, dì tôi bước đến chiếc bàn cạnh giường, cúi xuống lấy tiền trong túi xách ra. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã cúi xuống quá lâu, với toàn bộ mông lộ ra ở tư thế đó. Hơn nữa, cô không mặc nội y, khe hở ẩm ướt tươi mát cùng hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp hướng thẳng về phía chàng trai trẻ. Cuối cùng, Tư Kỳ đứng thẳng lên và đưa cho người phục vụ ba tờ một đô la. 

"Cảm ơn bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, xin vui lòng gọi cho tôi. Tôi tên là La Guo, tôi sẽ có mặt ngay lập tức để giúp bạn."

“Được rồi, La Bảo, ta nhớ rồi,” dì tôi cười nói, “Được rồi, bây giờ ta có một mẹo đặc biệt dành cho con.” Cô nhìn thẳng vào mắt chàng trai, kéo áo ngủ qua ngực và khoe hoàn toàn thân hình trần trụi trước mặt người phục vụ. “Có lẽ sau này chồng tôi không ở trong phòng tắm, cô có thể làm nhiều việc hơn chứ không chỉ nhìn thôi.”

“Vậy bây giờ tôi có thể chạm vào em được không?” La Quả hỏi. 

Dì tôi gật đầu và kéo quần áo lên cao hơn. La Bảo dùng hai tay ôm hai bầu vú của dì tôi, xoa thật mạnh. Sau đó, anh cúi xuống ngậm núm vú bên trái của dì tôi vào miệng, mút thật mạnh. Một lúc sau, anh quay đầu ngậm núm vú bên phải của cô vào miệng, mút thật mạnh. Trong khi bú, anh ta đưa tay vào đùi và háng của dì tôi rồi mò mẫm, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của dì. 

"Ôi Chúa ơi! Cô ơi, âm đạo của cô nóng và ướt quá! Tôi đụ cô được không?"

"Ồ, có lẽ để lần sau vậy. Chúng ta phải ở đây vài ngày." Nói xong, Siqi đuổi Labuo ra khỏi phòng của chúng tôi. Sau đó chúng tôi bắt đầu ăn sáng. 

Ăn sáng xong, tôi bảo Siqi theo tôi vào phòng tắm, cô ấy ngoan ngoãn đi theo tôi. Trong phòng tắm, tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo, Siqi cười lớn. Cô ấy tưởng tôi lại định đụ cô ấy nên nhanh chóng cởi chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn và háo hức chờ đợi. 

"Tôi đã mua cho bạn một thứ rất hay," tôi nói. "Em có nhớ lần đó ở Albuquerque không? Lần đó anh đã đợi em cả tiếng đồng hồ ở cửa hàng sách và video người lớn trong khi em tán tỉnh người tình 17 tuổi đó trong rạp chiếu phim."

Tư Kỳ gật đầu, nhưng không biết tiếp theo mình sẽ nói gì. 

"Ừ, ở đó không có việc gì làm nên tôi xem qua các sản phẩm dành cho người lớn trong cửa hàng đó. Tôi mua cho em mấy món quà đặc biệt. Bây giờ tôi muốn tặng em món quà đầu tiên." Vừa nói tôi vừa rút cái phích cắm hậu môn lớn ra. 

"Ôi Chúa ơi! Bạn thực sự sẽ không để tôi sử dụng cái này phải không?"

"Nhớ kỹ, hiện tại ngươi là nô lệ tình dục của ta, tất cả nô lệ tình dục đều phải mặc cái này, ngươi cũng không ngoại lệ. Bây giờ ngươi mặc vào người, thay quần áo. Bây giờ ta ra khỏi phòng tắm, ngươi có thể tự mình lau chùi. Đợi ngươi mặc xong, ta sẽ kiểm tra cẩn thận. Mong ngươi để đúng chỗ, nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi."

Dì tôi vẻ mặt đau đớn và tủi nhục nhưng vẫn đồng ý làm theo lời tôi dặn. Tôi có thể nói rằng đơn đặt hàng của tôi đã khiến cô ấy thích thú. Tôi tìm thấy một số quần áo trong tủ mà tôi muốn Siqi mặc khi cô ấy đi chơi với tôi vào ban ngày. Sau đó, tôi cẩn thận bôi chất bôi trơn vào lỗ hậu môn rồi đưa cho dì: “15 phút nữa tôi sẽ kiểm tra.”

Mười lăm phút sau, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm. Bước chân của cô có chút loạng choạng, vẻ mặt có chút đau đớn. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và cảm thấy phần đế phẳng của nút hậu môn nằm trong khe hở mông của cô ấy. "Tốt! Xem ra nô lệ tình dục của tôi đã chuẩn bị xong rồi, bây giờ chúng ta có thể ra ngoài vui vẻ một chút. Chúng ta ra ngoài đánh bạc, ăn trưa và xem kịch nhé." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Bạn định chơi với tôi bằng cách nào khác trong hai ngày tới?" dì tôi hỏi, trông có vẻ hơi sợ hãi. 

"Đừng lo, em yêu. Đây là kỳ nghỉ của chúng ta, và là ngày kỷ niệm một năm loạn luân, và anh sẽ đảm bảo rằng cả hai chúng ta đều vui vẻ, và anh sẽ để em nhận ra tất cả những ý tưởng điên rồ mà em đã có trong những giấc mơ dâm ô suốt nhiều năm, và chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi." Nghe tôi nói xong, thân thể dì tôi run lên rõ ràng vì lo lắng và mong chờ. 

Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui vào ngày này. Dì tôi đang mặc chiếc quần đùi dính đầy tinh dịch của tài xế xe tải mà dì đã mặc vào ngày đầu tiên của chuyến đi. Phần lớn mông của cô ấy đã lộ ra ngoài và háng hẹp ôm chặt quanh âm hộ của cô ấy đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo bó sát, để lộ phần lớn bộ ngực 36D. 

Quấn trong chiếc quần đùi bẩn thỉu, cái nút hậu môn dày cộm cắm sâu vào trực tràng của cô. Mỗi bước đi, cô đều phải chịu đựng sự tra tấn và kích thích của thanh cao su. 

Buổi sáng, chúng tôi ghé thăm các cửa hàng; buổi trưa, chúng tôi nếm thử những món ngon địa phương trong một nhà hàng sang trọng; buổi chiều, chúng tôi xem biểu diễn ca múa ở hai rạp. Không tệ, các diễn viên biểu diễn ở hai rạp đó đều là những nghệ sĩ trẻ rất tài năng. 

Khoảng 5 giờ chiều, chúng tôi trở về khách sạn. Trong phòng, tôi đang bận lục lọi bộ quần áo mang theo, tìm thứ gì đó phù hợp cho nô lệ tình dục của mình mặc đi chơi đêm. 

"Bạn đang làm gì thế?" dì tôi hỏi. 

"Tôi đang chọn một số quần áo cho nô lệ tình dục của mình mặc đi chơi đêm. Tôi sắp có một sự kiện rất đặc biệt nên tôi phải chọn quần áo phù hợp. Nhìn xem, tôi đã chọn được một ít rồi. Nào, cởi trần đi."

Dì tôi cởi chiếc áo bó sát và chiếc áo lót siêu mỏng, bộ ngực khủng 36D ngay lập tức lộ ra. Hai núm vú nhỏ hồng hào mềm mại đã cứng lại và dựng đứng lên. Sau đó cô ấy cởi quần short ra và tôi có thể thấy âm hộ của cô ấy đỏ và ướt. Tất nhiên là cô ấy không mặc quần lót và tôi không cho phép cô ấy làm vậy. Cô đứng đó, trần truồng ngoại trừ đôi giày cao gót và cái nút cắm vào hậu môn. 

Tư Thất có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ quần áo tôi chọn cho cô ấy. Ban đầu, cô ấy nghĩ tôi sẽ ăn mặc cho cô ấy như một con điếm quyến rũ, nhưng bộ trang phục tôi chọn cho cô ấy là một chiếc váy bó sát nhưng thời trang với viền trên đầu gối ba inch. Đường viền cổ áo tương đối thấp nhưng vẫn có thể che hết ngực cô, chất liệu váy không trong suốt. 

Chiếc áo ngực có hình dáng nửa cốc tương đối bảo thủ với các viền ren nhỏ và tinh tế. Tôi cũng chuẩn bị sẵn một chiếc quần tất dài và mỏng có nịt tất cho cô ấy. Thứ khêu gợi nhất là đôi giày cao gót cao bốn phân và dây đai mỏng có thể quấn quanh mắt cá chân của cô. Cuối cùng, tôi chọn thêm bốn chiếc nhẫn và hai chiếc vòng tay cho cô ấy. 

"Được rồi, mặc cái này vào đi, sau đó chúng ta đi nhà hàng tầng bốn ăn tối. Nhân tiện, cậu giơ mông lên để tôi giúp cậu rút phích cắm hậu môn ra."

Dì tôi rất vui khi nghe điều này. Cô cúi xuống và ôm cái mông trần của mình. Vì cô đã ngồi gần hết buổi chiều nên cái nút hậu môn dày cộm đã ấn chặt vào lỗ đít của cô, cắm vào rất sâu. 

Phải tốn rất nhiều công sức mới rút được nút cao su ra và nhìn vào hậu môn của Siqi. Nó đã bị kéo căng thành một lỗ thịt tròn và không thể co lại trong một thời gian. Tôi đưa cho cô ấy khăn giấy để lau hậu môn và ra lệnh cho cô ấy đeo vào nhanh. 

6h30 tối, chúng tôi thưởng thức bữa tối thịnh soạn tại nhà hàng của khách sạn. Trong bữa tối, tôi cũng gọi một chai rượu Cheturatour sản xuất năm 1974, điều này càng làm tăng thêm sự phấn khích và mơ hồ cho bữa tối và khiến Silk Qi cười khúc khích hài lòng. 

Sau bữa tối, tôi nói với nô lệ tình dục của mình rằng chúng tôi sẽ đến một câu lạc bộ thoát y ở địa phương. Nghe xong lời này, lần đầu tiên Tư Kỳ lộ ra lo lắng. Tuy nhiên, vì cô ấy đã đồng ý làm nô lệ tình dục của tôi trong hai ngày này nên cô ấy không thể từ chối bất kỳ sự sắp xếp nào của tôi. 

Câu lạc bộ chật kín người, chủ yếu là những người đàn ông độc thân, nhưng cũng có một số cặp đôi. Các vũ công đều vô cùng xinh đẹp và tất cả đều vô cùng dâm đãng. Ngoại trừ một số người đi giày cao gót, hầu hết đều khỏa thân. Sau khi xem màn trình diễn của hai vũ nữ thoát y, tôi nói với một cô hầu bàn ngực khủng bên cạnh: "Này, bạn có thể mời quản lý của mình đến không? Tôi muốn nói chuyện với anh ấy."

Hơn 10 phút sau, người quản lý câu lạc bộ Kentucky đến bàn của chúng tôi. 

"Kentucky," tôi nói với anh ấy, "tuần này đánh dấu kỷ niệm một năm vụ loạn luân của chúng tôi và hiện chúng tôi đang đi nghỉ. Về lý do thì tôi sẽ không kể chi tiết. Dù sao, dì Siqi hôm nay và ngày mai là nô lệ tình dục của tôi."

Ngay khi nghe được điều này, Kentucky càng thấy hứng thú hơn. Đôi mắt ông lấp lánh, ông nhìn dì tôi từ đầu đến chân, nhìn bộ ngực, thân hình và khuôn mặt của dì. "Wow, dì của bạn thực sự là một nô lệ tình dục xinh đẹp và gợi cảm!" Anh thốt lên đầy ngưỡng mộ. 

"Đúng, anh nói đúng. Siqi luôn mơ ước được biểu diễn thoát y trước mặt nhiều người đàn ông, và hôm nay tôi muốn giúp cô ấy thực hiện ước mơ của mình. Anh nghĩ sao về việc để cô ấy làm vũ nữ thoát y ở đây tối nay? Anh không cần phải trả lương cho cô ấy. Tôi hứa với anh rằng nô lệ tình dục của tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng khách hàng của anh."

Kentucky nhìn dì tôi và nói: "Em yêu, em có biết không? Anh là một diễn viên phải cởi trần. Em có làm được điều đó không? Nếu muốn khiêu vũ ở đây, em phải khỏa thân hoàn toàn. Em nghĩ mình có thể chấp nhận được không?" Siqi liếm môi và gật đầu.

"Trông em không chắc chắn lắm, nhưng anh nói nghiêm túc đấy! Em phải lột đồ hoàn toàn. Khách của tôi muốn xem những phần riêng tư nhất của em. Nếu em không làm họ hài lòng, họ sẽ rất thô lỗ. Em có thể tiếp tục đi giày cao gót và tất chân nếu muốn, nhưng ngực, mông và âm hộ của em phải lộ ra ngoài. Em hiểu không, con điếm?"

Lần này, dì tôi trả lời chắc nịch: “Dì hiểu rồi, dì phải cho họ thấy mọi thứ về cơ thể của dì mà dì có thể cho họ thấy”.

"Ý nghĩ khoe cơ thể của mình có khiến em hứng thú không, con đĩ?"

"Vâng, nó sẽ như vậy. Nó làm tôi rất phấn khích." Siqi trả lời. 

"Được! Tốt lắm! Bây giờ cậu vào hậu trường chuẩn bị. Tôi cho cậu 15 phút, sau đó sẽ thông báo với khách mời." Kentucky rất hài lòng với câu trả lời của dì.

Hai mươi phút sau, Kentucky bước lên sân khấu và lớn tiếng nói với khán giả: "Thưa quý vị, tối nay tôi đã chuẩn bị một chương trình đặc biệt cho các vị. Trong khán giả, một nam một nữ đã đến chỗ chúng tôi nghỉ phép để kỷ niệm một năm cuộc loạn luân của họ. Người dì đó đã ở với chúng tôi rất lâu rồi. Tôi luôn mơ ước trở thành vũ nữ thoát y nên tôi đồng ý cho cô ấy một cơ hội để thực hiện ước mơ của mình. Đêm nay, cô ấy sẽ lần đầu tiên lên sân khấu và biểu diễn thoát y đầu tiên cho chúng ta." Bây giờ, chúng ta hãy chào đón Siqi bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt!” 

Sau vài tràng pháo tay lịch sự của khán giả, Silk Qi bước lên sân khấu. Cô ấy đang mặc chiếc váy thời trang nhưng kín đáo mà tôi đã chọn cho cô ấy, đó là trang phục mà các bà nội trợ bình thường sẽ mặc khi đi ra ngoài. Những gì khán giả nhìn thấy là một người phụ nữ đang hưng phấn, mông lắc lư theo nhịp điệu của một bản nhạc nhẹ nhàng nhưng đầy bộ gõ.

Có lẽ chính vì trang phục của cô ấy quá khác biệt so với trang phục của vũ nữ thoát y. Sự xuất hiện của một bà nội trợ truyền thống và bảo thủ trên sân khấu như vậy sẽ tự nhiên khơi dậy những cảm xúc khác nhau trong khán giả và mang đến cho họ một sự kích thích khác. Hãy tưởng tượng, bạn sẽ cảm thấy thế nào khi một người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục truyền thống đi xuống phố đột nhiên cởi đồ trước mặt bạn?

Chiếc áo bó sát mà Siqi mặc đã tôn lên một cách hoàn hảo đường nét khuôn ngực 36D của cô, và hai núm vú của cô là hai đỉnh nhô ra và săn chắc ở mặt trước của chiếc váy. Cô ấy nhảy múa trên cơ thể một cách hào hứng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trên vai khi cô ấy nhảy khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

Ở phần thân dưới của cô, chiếc váy cũng bay theo khi cô nhảy, như thể nó sắp bay khỏi cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên trong khi nhảy, như thể sắp xé váy.

Mặt trước của đôi giày cao gót nhọn hở ra, để lộ những ngón chân thon dài trắng nõn. Theo nhịp nhạc, đôi giày cao gót của cô chạm vào sàn gỗ của sân khấu, những bước nhảy nhẹ nhàng của cô vẽ nên một vòng tròn hoàn hảo trên sân khấu. 

Những người đàn ông trong khán giả đều bị dì tôi thu hút. Họ nhìn chằm chằm vào cơ thể cô và hoàn toàn quên mất rượu trên tay. Mặc dù Siqi chỉ mới nhảy trên sân khấu được một phút nhưng từ vẻ mặt của họ tôi có thể cảm nhận được rằng những người đàn ông đó đã bắt đầu cương cứng. 

Siqi nhảy lên giữa sân khấu, vỗ nhẹ vào bụng trong khi từ từ lắc lư mông theo nhịp nhạc. Khi nhịp độ của âm nhạc tăng lên, tốc độ lắc mông của cô ấy cũng tăng theo. Đầu tiên tay cô vuốt ve bụng cô, sau đó từ từ trượt lên đùi và bắp chân trái, cho đến khi phần thân trên áp vào chân cô. Cô vuốt ve đôi chân của mình và dang rộng hết mức có thể để những người đàn ông đứng sau có thể nhìn thấy mông cô qua gấu váy. 

Siqi tiếp tục quay trên sân khấu, cô cố gắng hết sức chăm chút mọi ngóc ngách của sân khấu để tất cả đàn ông đều có cơ hội nhìn thấy cặp đùi gợi cảm và bộ phận hấp dẫn ẩn dưới váy của cô. 

Siqi liên tục thay đổi tư thế nhảy. Có lúc cô giơ cao chân lên, có lúc lại nghiêng người và ưỡn mông vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình. Váy của cô ấy cứ cao lên khi cô ấy nhảy, và đàn ông có thể nhìn thấy nhiều bộ phận bí mật trên cơ thể cô ấy hơn. Tôi chắc rằng một số chàng trai đã nhìn thấy âm hộ của cô ấy, con cặc của tôi bất giác run lên. 

Ngày càng có nhiều người tụ tập quanh sân khấu. Nhiều người đã rời bỏ chỗ ngồi ở quán bar hoặc nơi khác và tụ tập quanh sân khấu để có thể nhìn rõ hơn điệu múa của dì tôi. Họ không có thời gian để trò chuyện với nhau. Tất cả những gì họ có thể làm bây giờ là cho tay vào quần và vuốt ve dương vật trong khi xem dì tôi nhảy. 

Dì tôi tiếp tục múa, dì từ từ tiến đến mép sân khấu, chỉ cách sân khấu bốn thước. Cô dang rộng chân hơn, lắc mông chậm rãi gợi cảm, thỉnh thoảng nâng mông mạnh lên và lắc nhanh hai lần, rồi lại giảm nhịp, xoay hông như cối xay giữa tiếng trống sôi động.

Bởi vì khoảng cách gần nên khán giả nam thỉnh thoảng có thể nhìn thấy phong cảnh dưới váy Tư Kỳ. Một số người đàn ông tuyên bố đã nhìn thấy lông mu của cô, trong khi những người khác nói rằng họ chưa. 

"Chết tiệt, nó gọi là gì vậy?" một người đàn ông hét lên, "Tôi có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy nó. Chết tiệt, tôi thực sự có thể nhìn thấy nó!"

Giữa những cuộc cãi vã của những người đàn ông, Siqi đưa hai tay ra sau đầu, nâng bộ ngực khủng lên và lắc mông tiếp tục nhảy trên sân khấu. Cuối cùng, cô đứng trên sân khấu, quay mặt vào một chiếc bàn dưới sân khấu, vặn người thật mạnh trước mặt những người đàn ông ngồi cạnh bàn, đồng thời vén váy lên đến mông. 

Những người đàn ông trên khán đài đều đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Họ nhìn cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô đung đưa trước mắt họ. Một người đàn ông bước lên sân khấu, nằm xuống quay đầu lại, nhìn thẳng vào váy của Tư Kỳ. Siqi dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống một chút để người đàn ông nhìn rõ hơn. 

Dì tôi nhảy từ sân khấu tới một chiếc bàn nơi có một số người da đen đang ngồi. Những người da đen lập tức hoan hô. Họ thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào mông Siqi khi cô ấy xoay người, trong khi Siqi liên tục lắc hông qua lại, như thể cô ấy đang di chuyển dương vật của họ qua lại. 

"Ồ ồ ồ, vâng! Lắc cái mông ngọt ngào của em đi! Con khốn! Thôi nào, hãy vui vẻ đi!" họ hét lên, tát vào mông cô. 

Để nhìn rõ hơn, một anh chàng da đen nửa nằm nửa người, sau đó đưa đầu vào háng dì tôi và nhìn vào âm đạo của dì. Anh lè lưỡi liếm môi trong khi thì thầm: "Nào em yêu... để anh liếm âm hộ của em... để anh chui vào dưới váy em, thôi nào em yêu, nào..."

Siqi mỉm cười, gật đầu, tiến về phía trước thêm hai bước, ngồi lên mặt người đàn ông rồi tiếp tục vũ điệu. Cô vặn mông và dang chân ra xa nhất có thể, để người đàn ông có thể nhìn thẳng vào háng cô từ bên dưới. Khán giả phát điên! Người đàn ông chui vào dưới váy cô chắc hẳn đã nhìn thấy bộ phận mu căng phồng, lông mu được cắt tỉa gọn gàng và âm đạo ẩm ướt của Siqi, mặc dù cô đang mặc chiếc quần lót nhỏ hình chữ T.

Từ vị trí của người đàn ông đó, tôi chắc chắn rằng anh ta có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ vùng kín bị kích thích của cô, và mùi hương đó đang không ngừng kích thích ham muốn của anh ta. Tôi thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng trong quần, đẩy lên một chỗ phình to trong quần. Tất nhiên, Tư Kỳ chắc chắn cũng đã nhìn thấy chiếc túi lớn. 

Cứ như thế, dì tôi vừa quay vừa nhảy múa quanh từng bàn, trêu chọc, kích thích từng người đàn ông. Nhiều người bắt chước hành vi của người đàn ông da đen và muốn chui vào dưới váy để xem âm đạo của cô. Siqi sẽ dạng chân ra và dang chân trên khuôn mặt của họ, để họ có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt dưới váy của cô.

Khi cô đến bàn cuối cùng, có một chàng trai trẻ, có lẽ chỉ mới 18 tuổi, đang nằm dưới sàn đợi cô. Tư Kỳ nhảy múa trên mặt hắn, nhìn thấy quần hắn đang bị dương vật cương cứng của hắn đẩy lên. Mông của cô ấy đung đưa qua lại trên cơ thể cậu bé và dương vật của cậu ấy đang nhảy lên nhảy xuống trong quần. 

Giữa tiếng nhạc chói tai, Siqi từ từ ngồi xuống và đưa âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của cô lại gần mặt anh. Đầu gối cô khuỵu xuống, đùi dang rộng và mông cô đang tiến gần đến mặt anh. 

Tôi đứng dậy và thấy âm hộ của cô ấy gần như chạm vào môi anh. Họ gần nhau đến mức tôi chắc chắn rằng chàng trai có thể ngửi thấy mùi hương gợi dục tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Dây đeo đáy quần mỏng của chiếc quần lót lọt khe chỉ có thể che được lỗ âm đạo ẩm ướt của cô, trong khi phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn lộ ra trước chàng trai. Sự kích thích như vậy khiến dương vật của cậu bé liên tục run rẩy dưới quần. 

Siqi tiếp tục dang rộng chân và ngồi xuống, để dải vải hẹp chọc vào khe hở của cô, để chàng trai có thể nhìn thấy môi âm hộ ẩm ướt của cô. Đột nhiên, Siqi phát hiện phía trước quần của cậu bé ướt đẫm. Anh ấy đã xuất tinh trong quần rồi! Anh ấy thực sự đã đến mà không chạm vào dương vật của mình! Si Qi đứng dậy rời đi, nhảy trở lại sân khấu để ngăn những người đàn ông khác phát hiện ra hoàn cảnh khó khăn của cậu bé. 

Lúc này, những người đàn ông trên khán đài đã lao tới rìa sân khấu, cố gắng đến gần Si Qi nhất có thể. Tôi thậm chí còn nhìn thấy người quản lý câu lạc bộ, Kentucky, đẩy một số vị khách quan trọng của mình lên sân khấu. 

Những người đàn ông bắt đầu đồng thanh hét lên: "Cởi quần áo ra, con khốn! Cởi quần áo ra, con khốn!"

Họ la hét, dậm chân và đập sàn sân khấu. Siqi lắc mông theo nhịp la hét và dậm chân của họ. Mặc dù cô ấy vẫn mặc quần áo đầy đủ nhưng tôi biết rằng cặc của mọi người đàn ông trong câu lạc bộ giờ đây đã cương cứng. 

Tư Kỳ trở lại giữa sân khấu, chuẩn bị bắt đầu điệu nhảy thứ hai để trêu chọc đàn ông. Lần này, cô tập trung vào bộ ngực khủng của mình. Sự rung chuyển dữ dội ở phần thân trên của cô khiến bộ ngực đầy đặn của cô tạo ra những làn sóng da thịt trên ngực. 

Lúc này, một người đàn ông leo lên sân khấu, nằm ngửa ở giữa sân khấu, hy vọng Siqi sẽ mang đến cho anh ta sự kích thích đặc biệt giống như anh ta đã làm với cậu bé vừa rồi. Nhưng Tư Kỳ lại không mua nó. Cô đứng ở một bên sân khấu và hét lên với người đàn ông: "Đứng dậy! Xuống sân khấu!" Một số người đàn ông trên khán đài nghe thấy những gì Si Qi nói và dùng cả hai tay kéo anh chàng đi. 

Chỉ cách mép sân khấu bốn feet, Siqi từ từ ngả người về phía sau khi cô nhảy theo điệu nhạc. Bộ ngực căng phồng của cô đã thoát khỏi sự kiềm chế của quần áo và nhô ra khỏi đường viền cổ áo rất thấp. 

Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực trần của mình, dùng ngón tay kéo núm vú hõm lên. Mọi ánh mắt của đàn ông đều bị thu hút bởi bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Cô bước thêm vài bước về phía rìa sân khấu, và lúc này cô chỉ cách những người đàn ông trên khán đài một bước chân. 

Một người đàn ông đưa tay nắm lấy bộ ngực trần của Siqi, Siqi liền mở tay ra. Cô ôm ngực bằng cả hai tay và từ từ xoay người trên sân khấu, khoe bộ ngực kiêu hãnh của mình trước tất cả đàn ông. Cùng với tiếng nhạc sôi động, Siqi vặn vẹo mông một cách cường điệu rồi đưa tay vén gấu váy lên trên, để lộ cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót trong suốt trước mặt đàn ông. 

Si Qi đi đến phía bên kia sân khấu và lặp lại động tác vừa rồi với những người đàn ông quấn ở đó. Lúc này, cô ra hiệu cho một người đàn ông lên sân khấu và thò đầu vào giữa hai chân cô để nhìn kỹ vào âm hộ ướt át của cô. 

Sau đó, cô gọi một người đàn ông da đen lên sân khấu và dùng tay xoa mông cô. Hai người đàn ông bị kích thích bởi sự kích thích của cô đến nỗi dương vật của họ sưng lên dữ dội trong quần, tạo thành một khối phình to ở háng. Hai người đàn ông luân phiên sờ ngực và mông cô rồi thay phiên nhau nằm xuống để ngó vào âm hộ cô. Cuối cùng, một người đàn ông nhét tờ 10 đô la vào quần lót của cô. Đổi lại, Siqi cho phép anh cởi cúc áo của cô. 

Lúc này, cô đã hoàn thành điệu nhảy thứ hai và chiếc quần lót của cô đã nhét đầy 100 đô la. Siqi thở hổn hển vì phấn khích, ngọn lửa ham muốn tình dục bùng lên giữa hai chân cô. Những người đàn ông trên khán đài hét lớn, thúc giục cô tiếp tục. 

Ở làn sóng khiêu vũ thứ ba, Siqi tiếp tục khoe âm đạo của mình trước đàn ông. Cô dang rộng đùi hết mức có thể, dang rộng đầu gối sang hai bên và kéo váy lên đến thắt lưng. Những người đàn ông trong khán giả chăm chú nhìn vào chân dì tôi. Họ có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của cô được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt. Tôi thấy dải quần lót mỏng ở đũng quần của dì tôi đã được kéo sang một bên để đàn ông có thể nhìn thấy hầu hết âm đạo của dì. 

Vừa rồi cúc áo trên người Siqi đã được người đàn ông cởi cúc. Bây giờ cô ấy vén váy sang hai bên, rồi kéo áo ngực xuống để lộ bộ ngực. Những quả bóng thịt khổng lồ nhảy múa khi cô nhảy, nhanh chóng thu hút ánh mắt của những người đàn ông từ giữa hai chân đến ngực cô, rồi quay trở lại giữa hai chân cô. Đôi mắt của những người đàn ông đảo qua lại giữa ngực và âm đạo của dì tôi, còn cơ thể Siqi nhảy múa điên cuồng dưới cái nhìn của những người đàn ông. 

Cô chuyển sang nhóm đàn ông khác, ngực cô nảy lên theo từng cử động và mông cô lắc lư qua lại như thể con cặc của họ đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô ôm bộ ngực trần đầy đặn của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú rồi tiếp tục tiến về phía trước với một điệu nhảy nhanh nhẹn. Cô đến gần một nhóm người da đen, lắc mông như muốn mời họ quan hệ tình dục với mình. 

Những gã da đen đó không khỏi hét lên khi nhìn thấy thi thể một phụ nữ Hồng Không xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy. Siqi cúi xuống để bộ ngực trần của cô treo ngay trên đầu họ. Một số bàn tay ngay lập tức giơ lên ​​để nắm lấy ngực cô, nhưng cô hơi nhấc lên khỏi tầm với của họ. 

Siqi quay lại và di chuyển bước nhảy của mình sang rìa sân khấu ở phía bên kia. Đôi mắt của hàng chục người đàn ông nằm chính xác song song với đầu gối của cô và họ có thể nhìn thẳng vào đùi cô. "Dang chân ra! dang chân ra! dang rộng chân ra!" người đàn ông hét vào mặt cô. 

Siqi bước đi và dang rộng đùi giữa tiếng hét của họ. Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển mông qua lại, mô phỏng những động tác giao hợp bạo lực. Với chuyển động đó, cô bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, như thể cô đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. "Ohhhhh...ahhhhh...ohhhh, YESSSSSS..." cô ấy khóc, lắc mông nhiều hơn.

Chậm rãi, Si Qi xoay người trước mặt một nhóm đàn ông khác. Cô lặp lại màn trình diễn vừa rồi, đùi cô dang rộng hơn trước, dải vải mỏng ở háng cô hoàn toàn nhét vào giữa môi âm hộ. Do tác dụng của tinh dịch, phần dưới quần lót của cô hoàn toàn trong suốt và không thể che đậy được chút nào. 

Khi cô lại đến chỗ những người đàn ông da đen, váy của cô đã bị kéo xuống tận thắt lưng. Thân hình của Silk Qi trông càng gợi cảm hơn với một số bộ quần áo che nửa kín nửa hở, hiệu ứng này thậm chí còn hấp dẫn đàn ông hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Trong động tác xoay người của điệu nhảy, Si Qi cởi bỏ phần trên mà người đàn ông đã cởi cúc, sau đó kéo áo ngực xuống dưới ngực, nâng toàn bộ bộ ngực lên và để lộ hoàn toàn. Ở phần thân dưới, cô chỉ mặc chiếc quần lót nhung ướt, đôi tất treo siêu mỏng và đôi giày cao gót gợi cảm hoàn toàn không có tác dụng che chắn. Cô ấy lắc mông và liên tục khoe âm hộ của mình với những người đàn ông trong khán giả. 

Ba người đàn ông lao lên sân khấu, nhét ba tờ tiền vào trong tất của cô và hét lớn: "Nào em yêu! Em đứng cao quá, chúng tôi không cưỡng hiếp được em. Em nằm xuống sân khấu và cưỡng hiếp chính mình cho chúng tôi xem. Nào! Con đĩ, làm ơn đi!!"

Lúc này, Siqi dường như đã trở thành nô lệ tình dục của tất cả đàn ông chứ không riêng gì tôi. Cô ngoan ngoãn cúi người xuống, từ từ nằm ngửa trên sân khấu, mông trần chỉ cách mép sân khấu hai mét. Sau đó, Tư Kỳ nhấc đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân lên cho đến khi gót nhọn của đôi giày cao gót hướng lên trần nhà. Dù đã khép chân thật chặt nhưng lông mu vẫn xõa ra từ khe hở giữa hai chân, trêu chọc thần kinh tình dục của tất cả đàn ông. 

Chậm rãi, Siqi dang đùi ra, để lộ những phần kín đáo nhất của cô trước những người đàn ông gần như điên cuồng trên khán đài. Sau đó, cô từ từ hạ chân xuống, uốn cong đầu gối và dang chân ra xa nhất có thể. Mông cô bắt đầu cử động, bắt chước các động tác giao hợp, lên xuống, tới lui. Trong tiếng nhạc cuồng nhiệt, thân hình cô lắc lư trên sân khấu như một cơn sóng. 

Một lúc sau, cô dùng tay ôm mông và nâng nó lên hết mức có thể. Toàn thân cô tạo thành một hình bán nguyệt, lông mu trên đỉnh hình vòng cung đung đưa trong không trung. 

"Nào, con khốn! Cởi cái quần chết tiệt đó ra! Cởi chúng ra! Cho chúng tôi xem âm hộ phụ nữ Hồng Kông của bạn!" một nhóm người da đen hét lên. 

Si Qi đứng dậy và tiếp tục xoay người trên sân khấu, phớt lờ ánh nhìn thất vọng của các chàng trai. Một số người đàn ông cố gắng lên sân khấu và cởi váy và tất của cô, nhưng chúng quá chật nên không thể cởi ra được. 

Ngay lúc Tư Kỳ đang nằm trên sân khấu lắc mông thì có hai tờ tiền nữa được nhét vào trong tất của cô. Để cảm ơn anh vì sự hào phóng của anh, Siqi đã cho phép người đàn ông nhấc chân cô lên và nhìn cận cảnh âm hộ ẩm ướt của cô, đồng thời để anh xoa bóp bộ ngực trần xinh đẹp của cô. 

"Này, các bạn có thấy không? Âm hộ của con điếm này ướt quá!" người đàn ông hét lên trong khi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của dì tôi. 

Dì tôi cảm thấy những ngón tay của người đàn ông đó đang chơi đùa với bộ phận kín đáo nhất của bà, cơ thể bà như bị sét đánh. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, những cơn co giật dữ dội không thể thoát khỏi tầm mắt của người đàn ông. 

"Chết tiệt! Cái lồn con khốn này đang kẹp chặt ngón tay tôi như một cặp tật xấu bằng sắt!" người đàn ông lại hét lên. 

Quả thực, cơ thể của dì tôi đã rất hưng phấn rồi. Cô đưa tay vào giữa hai chân và kéo dây đeo đáy quần mỏng của chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình. Môi âm hộ sưng tấy của cô nhô ra khỏi khe, và âm vật cương cứng của cô nhô ra khỏi bao quy đầu âm vật. Chất dịch ùng ục tiếp tục chảy ra khỏi màng bọc âm đạo, thấm ướt toàn bộ âm đạo và đùi của cô rồi nhỏ giọt xuống sân khấu. 

Ngón tay cô chạm vào cơ quan nhạy cảm của mình, những làn sóng khoái cảm co thắt xuyên qua cơ thể cô như những viên đạn, hậu môn của cô mở ra vì khoái cảm tột độ. 

Thêm vài người nữa chạy tới nhét tiền vào tất của dì tôi. Khi đang nhận quà từ những người đàn ông, Siqi đã ngã xuống sàn sân khấu. Lần này cô ở tư thế nằm sấp, hai chân dang rộng và mông ở ngay mép sân khấu. 

Những người đàn ông nhìn mông của dì tôi từ từ nâng lên ngày càng cao hơn. Cuối cùng, dì tôi cởi quần lót ra, một người đàn ông lập tức cởi quần lót của cô, quay người chạy vào đám đông. 

Giờ đây, đàn ông có thể nhìn thấy mọi thứ giữa hai chân của Siqi, khe ẩm, âm vật nhô ra, môi âm hộ sưng tấy và hang sâu. Tất nhiên, họ cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đang nhảy múa vui vẻ trên ngực cô. Siqi cúi người, cằm gần chạm sàn sân khấu, mông giơ cao, để cho đàn ông thấy cái hậu môn nhăn nheo màu hồng xinh đẹp. 

Dì tôi còn dùng những động tác dâm dục hơn nữa để trêu chọc những người đàn ông trên khán đài. Cô ngồi xổm xuống và từ từ xoay mông, như thể có một người đàn ông đang nằm bên dưới cô, dương vật của anh ta hướng lên trên âm hộ của cô. Sau đó, cô đưa ngón tay vào khe hở ở phần dưới cơ thể, di chuyển lên xuống và xoa bóp qua lại âm vật. Sau đó cô đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng và mút một cách tham lam. 

Một lúc sau, cô đưa tay vào hậu môn. Tinh dịch đã làm ướt toàn bộ âm đạo của cô, các ngón tay của cô dính đầy chất lỏng trơn trượt nên các ngón tay của cô dễ dàng đưa vào trực tràng. Cô co giật các ngón tay qua lại, thực hiện các động tác giống như bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn, khiến những người đàn ông trên khán đài reo hò. 

Lúc này, Siqi đã đạt cực khoái. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, các ngón chân duỗi thẳng, xương chậu rung chuyển dữ dội. Trong cơn cực khoái hỗn loạn, Silk Qi đưa tay cởi chiếc váy ngắn của cô ra. Bây giờ cô chỉ còn lại chiếc áo lót, dây nịt và tất kéo xuống dưới ngực, cũng như đôi giày cao gót gợi cảm. 

Siqi nhận được thêm 50 USD tiền boa từ những người đàn ông. Cô từ từ lui về giữa sân khấu, lại nằm xuống sàn, giơ hai chân lên, dang rộng và cho đàn ông xem âm đạo của mình. Sau đó cô kéo chân lên ngang ngực, để lộ hoàn toàn phần mông hướng lên trên. Hậu môn của cô co lại và thư giãn, cho phép đàn ông đánh giá cao việc mở và đóng hậu môn của cô. 

Những người đàn ông trên khán đài lao tới mép sân khấu, điên cuồng hét lên, thậm chí có người còn muốn chạm vào cơ thể Tư Kỳ, nhưng lúc này cô đã cách xa mép sân khấu và không ai có thể chạm vào cô. 

Khi cô đứng dậy trong điệu nhảy chia tay cuối cùng, những người đàn ông rất ấn tượng với màn trình diễn của cô đến nỗi họ nhét thêm đô la vào tất của cô. Siqi nhảy và xoay tròn trên sân khấu. Cô muốn đi đến mọi phía của sân khấu để tất cả đàn ông có thể chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của cô một lần nữa. Bản thân cô cũng nghiện cực khoái của ham muốn tình dục, những tiếng rên rỉ của cô không chỉ nói lên niềm đam mê trong cơ thể mà còn khuấy động thần kinh của mọi người đàn ông trên khán đài. 

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên từ mọi hướng. Siqi cúi đầu, cúi đầu thật sâu rồi nhanh chóng rời khỏi sân khấu, đi vào hậu trường. Ngay khi bóng dáng của Siqi biến mất, những người đàn ông đã hét lớn, yêu cầu dì của họ ra ngoài biểu diễn lần nữa. Tiếng la hét này kéo dài trong vài phút. 

Siqi thực sự là một con điếm bẩm sinh, và điệu nhảy của cô ấy là màn trình diễn khiêu khích và khiêu gợi nhất mà tôi từng xem. Trong suốt buổi biểu diễn, dương vật của tôi ở trạng thái cực kỳ tắc nghẽn và việc cương cứng lâu ngày khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tôi gần như xuất tinh trong quần nhiều lần. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy quá, nóng lòng muốn đè cô ấy xuống đất ngay lập tức và làm tình với cô ấy trước mặt những người đàn ông đang xem chương trình này. 

Lúc này, một vũ nữ thoát y biểu diễn trước Siqi đã đến chỗ ngồi của tôi. Cô cầm trên tay hai ly rượu. "Xin lỗi, bạn có phải là chủ sở hữu của Siqi?" Tôi gật đầu. Trước khi tôi mời cô ngồi xuống, cô ngồi xuống đối diện tôi và đặt ly rượu trước mặt tôi. , nói: "Anh thực sự là người đàn ông may mắn nhất trong toàn vũ trường. Anh có biết không? Kentucky đã xóa hết mọi chi phí của anh ở đây. Tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ cung cấp cho dì của anh một công việc. Cô ấy nóng bỏng đến mức không thể tin được. Trước đây cô ấy đã từng thoát y bao giờ chưa?"

Nghe cô ấy khen ngợi Tư Thất như vậy, tôi cảm thấy rất tự hào: “Không, đây là lần đầu tiên cô ấy khen.” Tôi đã trả lời.

“Sao cậu lại để cô ấy làm việc này?”

"Ừ đúng rồi. Thực ra đây là ảo tưởng tình dục bí mật của cô ấy từ lâu. Bây giờ chúng ta đang đi nghỉ ở đây, tôi chỉ giúp cô ấy thực hiện ảo tưởng của mình thôi." Tất nhiên, câu trả lời của tôi cho cô ấy không hoàn toàn là sự thật. Chúng tôi đến đây để có nhiều niềm vui nhất có thể. Tuy nhiên, tôi không muốn kể cho cô ấy nghe câu chuyện loạn luân, hay việc Siqi sẽ là nô lệ tình dục của tôi trong hai ngày tới, v.v.

"Ồ, thảo nào cô ấy lại hưng phấn đến thế và đạt cực khoái. Bạn có biết cô ấy lên đỉnh trên sân khấu không?"

"Tôi nghĩ cô ấy ở đây, nhưng tôi không chắc. Làm sao bạn biết được?"

Cô vũ công cười nói: "Em yêu, tất nhiên phụ nữ biết nhiều điều về phụ nữ. Tin anh đi, ngay khi gã da đen đó xoa bóp âm hộ của cô ấy, cô cô bé nhỏ dễ thương của em đã đạt đến cao trào thú vị nhất."

Nhân tiện, tôi quên nói với bạn, tên tôi là Berber. "

"Xin chào Berber, tôi tên là Shihao, còn dì tôi tên là Siqi."

"Haha, tôi đã biết tên dì của bạn rồi."

"Làm sao bạn biết được?"

"Tôi đã nói chuyện với cô ấy trước khi cô ấy lên sân khấu và Kentucky đã nói với tôi."

Tôi nhìn đồng hồ và hỏi cô ấy: “Bây giờ Siqi ở đâu? Đã 15 phút kể từ khi cô ấy rời sân khấu rồi phải không?"

“Trên sân khấu có rất nhiều đèn, rất nóng. Bạn thấy mình đổ mồ hôi, chưa kể Siqi. Trong phòng thay đồ có phòng tắm, hiện tại Tư Kỳ chắc đang tắm. Con gái thường đi tắm sau khi biểu diễn." Barbara nói, đùi cô ấy ép chặt vào đùi tôi.

“Khi dì của bạn khoe cơ thể với tất cả đàn ông trên sân khấu, bạn có hào hứng khi xem cảnh đó không?” Berber hỏi, ép đùi cô ấy lại gần tôi hơn.

"Ừ, tôi rất phấn khích."

"Nó thực sự có thể giúp bạn cương cứng?"

"Thật sự, tôi gần như đã xuất tinh trong quần."

"Thật sao?" cô ấy hỏi. "Tôi ổn, nhưng tôi gần như đạt cực khoái."

“Bây giờ cậu vẫn còn khó khăn lắm phải không?” cô ấy hỏi tôi lần nữa.

"Nếu chân em không quá chặt với anh thì có lẽ anh đã không cứng đến thế."

Berber cười lớn và thò tay xuống gầm bàn. Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy trượt qua lại trên dương vật cương cứng của tôi qua quần, những móng tay dài của cô ấy vuốt ve từ tinh hoàn của tôi đến quy đầu, rồi cô ấy giữ lấy dương vật của tôi và bóp thật mạnh. Dương vật của tôi trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của cô ấy.

"Ôi, em vất vả quá, em yêu. Tôi cá là anh sẽ xuất tinh nếu tôi cho anh thêm vài cú đẩy nữa."

"Ừ, chắc chắn rồi. Nhưng làm ơn đừng làm vậy, tôi không muốn tiểu ra quần đâu." Tôi cầu xin cô ấy. "Một tiếng nữa tôi tan làm. Sau đó chúng ta sẽ tìm một nơi để quan hệ tình dục cùng nhau. Vậy thì tôi sẽ để anh xuất tinh ở một nơi tốt hơn quần của anh." Vừa nói, cô ấy vừa nới lỏng tay cầm dương vật của tôi, nhưng chân cô ấy vẫn ép chặt vào tôi.

Tôi khá thích cô gái vui vẻ, sôi nổi này và tôi đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ với cô ấy. Tôi hỏi cô ấy về công việc của cô ấy, cô ấy đã làm vũ nữ thoát y ở đây bao lâu, cô ấy đã cặp kè với bao nhiêu người đàn ông, v.v. Cô ấy trả lời tất cả các câu hỏi của tôi và thậm chí còn mô tả cho tôi rất chi tiết về quan hệ tình dục của cô ấy với nhiều người đàn ông. Lắng nghe những trải nghiệm tình dục của cô ấy, tôi thực sự choáng váng trước sự thẳng thắn và cởi mở của cô ấy.

Trong lúc trò chuyện, bàn tay của Berber lại đưa ra và cô ấy vuốt ve đùi tôi và đôi khi là dương vật của tôi. Tôi cũng đưa tay vuốt ve đùi cô ấy rồi di chuyển chậm rãi vuốt ve âm hộ cô ấy từ dưới váy. Cô ấy đang mặc quần lót, nhưng háng cô ấy ướt đẫm tinh dịch, và tôi xoa ngón tay lên xuống dọc theo khe hở của cô ấy.

"Ồ ồ ồ ồ, ngươi làm ta khó chịu quá." Cô liên tục cọ mông vào ghế. “Xuống thêm đi em yêu, cho ngón tay em vào quần anh đi.” Cô rên rỉ.

Nghe cô ấy nói, tôi không chút do dự thọc hai ngón tay vào quần cô ấy, trực tiếp chạm vào âm hộ ướt át của cô ấy. Lông mu của Berber tương đối thưa và được cắt tỉa rất gọn gàng. Khi tôi chạm vào khe hở của cô ấy, tôi có thể cảm thấy lông mu mềm mại của cô ấy cọ vào giữa các ngón tay của tôi. Những ngón tay của tôi di chuyển giữa môi âm hộ và âm vật của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy bị kích thích mãnh liệt. 

"Ồ, cảm giác thật thoải mái. Chậm rãi, đừng để ta cao trào, đưa ngón tay vào." Berber nói. 

Tôi trượt ngón tay xuống rồi thọc mạnh vào, lập tức rơi vào một lỗ thịt mềm mại và ấm áp. Barbara co các cơ xung quanh âm đạo của cô ấy và siết chặt các ngón tay của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và khẽ mở miệng, tận hưởng ngón tay của tôi một cách say sưa. Sau khi tôi hiểu được một lúc, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và nói: “Từ từ thôi em yêu, từ từ thôi, anh muốn đợi em đụ anh để tận hưởng cực khoái”. 

Dưới sự kiểm soát của cô ấy, chúng tôi dần dần bình tĩnh lại. Lúc này tôi lại nhìn đồng hồ, chợt cảm thấy rất bất an: “Này, dì tôi đã bước xuống được hơn một tiếng rồi. Tại sao cô ấy vẫn chưa tới đây? Cô ấy ở đâu?"

Berber mỉm cười, "Sau màn trình diễn như vậy, bạn nghĩ bây giờ cô ấy có thể ở đâu?"

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy không nói gì, Berber cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Cô ấy đang bị cưỡng hiếp tập thể đấy em yêu”.

"Làm sao bạn biết được?" Anh lẩm bẩm, "Tôi không tin dì tôi sẽ làm điều đó với những người đàn ông mà dì không quen biết."

"Ôi Chúa ơi, Shihao, cậu đúng là một tên ngốc dễ thương. Hãy thử nghĩ xem, dì của bạn đã không kiểm soát được ham muốn tình dục của mình khi rời sân khấu. Cô gần như khỏa thân, âm hộ lộ ra ngoài, nước dãi chảy khắp nơi và cô vẫn đang trong cơn cực khoái. Vừa bước ra khỏi sân khấu, cô đã bị Kentucky, Hammer và hai người đàn ông khác chặn lại. Họ thậm chí còn không hỏi liệu họ có thể cưỡng hiếp cô ấy hay không, họ chỉ làm tình với cô ấy thôi.”

"Làm sao bạn biết điều này?"

"Chính mắt tôi đã nhìn thấy, khi dì của bạn quay lại hậu trường, họ đã cởi quần rồi. Kentucky đi theo dì bạn, vươn tay nắm lấy ngực của cô ấy, rồi kéo cô ấy về phía con cặc của mình. Ngay khi mông của dì bạn chạm vào con cặc dày và cứng, cô ấy lập tức rên rỉ và lắc. Di chuyển mông của bạn để chạm vào nó. Hamer ở trước mặt dì của bạn, giữ hai chân của cô ấy sang hai bên, cọ xát mạnh vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của anh ấy rất dày, và nó trực tiếp chạm vào dì của bạn. Hai người đàn ông còn lại đứng hai bên dì con, nghịch ngực và mông dì.”

"Ôi chúa ơi... Tôi không thể tin được điều anh nói là sự thật."

"Được rồi, con yêu, bây giờ con không cần phải tức giận, bởi vì dì con không có cách nào khống chế được tình hình. Bà ấy hưng phấn kích động đến mức căn bản không thể từ chối sự xâm phạm của bốn gã đàn ông khỏa thân. Làm sao hai tay của bà có thể ngăn cản tám tay của bốn người đàn ông chơi đùa với bà? Bà chỉ có thể làm được chỉ là không ngừng rên rỉ trong khi bọn đàn ông đùa giỡn và hãm hiếp cô."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi, con cặc sưng tấy của tôi run lên vì phấn khích.

"Cô ấy cúi xuống để Kentucky thâm nhập từ phía sau. Con cặc của anh ấy đã đưa vào âm đạo của cô ấy, và ngay khi anh ấy bắt đầu đẩy, dì của bạn bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Hammer đang xoa bóp âm vật của cô ấy khi Kentucky đụ cô ấy. Dì của bạn dường như đạt cực khoái ngay lập tức và toàn thân run rẩy. Sau đó, họ đưa vợ bạn đến văn phòng của Kentucky. Kentucky yêu cầu tôi đến gặp bạn để họ có nhiều thời gian hơn để làm tình với dì của bạn. Nhưng bạn tán tỉnh khá giỏi. Bạn là một chàng trai dễ thương. và tôi thích con cặc dày và cứng của bạn."

"Nhưng đã hơn một giờ rồi, cậu có chắc cô ấy ổn không?"

"Tất nhiên là cô ấy sẽ ổn thôi. Phụ nữ bị cưỡng hiếp cũng chẳng có hại gì, đặc biệt là một con đĩ như dì của con."

“Nhưng đã hơn một giờ rồi phải không?” Tôi vẫn còn một chút lo lắng. 

"Haha, có bốn người đàn ông. Tôi biết những kẻ đó. Họ sẽ không dừng lại cho đến khi cưỡng hiếp dì của bạn đủ. Tôi biết họ sẽ xuất tinh vào cơ thể cô ấy ít nhất hai lần. Hammer chắc chắn sẽ cưỡng hiếp cô ấy ba lần. Anh ấy luôn làm điều này khi chơi với phụ nữ. Thực ra, tên thật của anh ấy là Jack, nhưng chúng tôi đều gọi anh ấy là Hammer. Bạn nên hiểu biệt danh của anh ấy có nghĩa là gì, phải không?"

Khoảng hai giờ sau dì tôi mới quay lại với tôi. Lúc này Berber đã rời đi, tôi đang ngồi một mình bên bàn, chán nản uống rượu, dương vật vẫn cương cứng. 

Siqi đang đi giày cao gót, mặc váy và áo phông, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo ngực hay quần lót, vì quần lót của cô ấy đã bị những người đàn ông xem chương trình lấy đi từ lâu, và bây giờ cả đôi tất của cô ấy cũng không còn nữa. Mái tóc cô rối bù, lớp trang điểm lộn xộn nhưng đôi môi cô vừa tô một lớp son tươi sáng. 

"Anh,...hả?" Tôi nhìn Si Qi bước tới với vẻ mặt bối rối và nghi ngờ.

Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Em đã bị cưỡng hiếp, anh yêu. Ý em là, em thực sự đã bị cưỡng hiếp. Bị bốn người đàn ông cưỡng hiếp tập thể."

“Họ có cưỡng hiếp cô không?”

Dì tôi đỏ mặt: “Không, không thể nói đó là cưỡng hiếp được. Ý tôi là, tôi không nhịn được. Sau màn thoát y, tôi hưng phấn đến mức giống như một con khốn vô liêm sỉ. Thực tế, tôi lên đến đỉnh điểm khi người da đen xoa bóp âm hộ của tôi.”

"Ừ, anh biết. Anh đã thấy em lên đỉnh."

"Tôi, tôi...ôi chúa ơi, cực khoái của tôi rất, rất, rất...ồ, trước rất nhiều người đàn ông đang xem khiêu vũ. Tôi thực sự không thể kiềm chế được và nhanh chóng rời khỏi sân khấu. Khi tôi vào hậu trường, âm hộ của tôi vẫn co giật dữ dội. Đúng lúc đó, Kentucky tóm lấy tôi từ phía sau. Anh ta giữ tôi và đặt con cặc của mình vào giữa hai chân tôi, và một anh chàng khác...một anh chàng tên Hammer đang xoa bóp âm hộ của tôi từ phía trước, và hai chàng trai đang chơi đùa với ngực của tôi ở cả hai bên. Tôi không thể ngăn họ chạm vào nhau. Một phần cơ thể tôi. Con cặc cắm vào giữa hai chân tôi càng khiến tôi phát điên hơn. Tất nhiên những người đàn ông đó biết tôi cảm thấy thế nào, nên Kentucky ép tôi vào đó mà không có lời giải thích nào. Con cặc cắm vào giữa hai chân tôi đột nhiên xâm nhập vào cơ thể tôi, Kentucky đứng đó và đụ tôi một cách bừa bãi, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. không thể kiểm soát được chúng."

"Ồ, thôi nào, tôi rất thích khi bạn bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể. Một vũ nữ thoát y nói với tôi rằng bạn đang bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể, và tôi vẫn cảm thấy khó chịu sau khi nghe những gì cô ấy nói với tôi. Bây giờ hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra khi họ đưa bạn đến văn phòng ở Kentucky."

"Ồ, được rồi. Trong phòng làm việc của anh ấy có một chiếc ghế sofa lớn mở ra một chiếc giường lớn. Kentucky bảo tôi nằm lên giường, anh ấy kê một chiếc gối dưới mông tôi, bốn người đàn ông đều vây quanh tôi. Âm đạo của tôi vẫn đang co thắt, tôi vẫn còn rất hưng phấn vì cơn cực khoái vừa qua nên không nhịn được. Tôi dạng chân ra như thế này, giống như một con điếm, một con điếm tự do, nằm ngửa chờ người đàn ông đụ mình." Siqi nói, đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống, "Ồ, ôi, cu của anh cứng quá, em yêu. Khi người khác đụ em, anh sẽ rất phấn khích, phải không?"

"Đây, tôi nên trả lời thế nào đây? Bạn không cảm nhận được sự phấn khích của tôi sao?" Tôi đã trả lời. 

“Kentucky nằm đè lên người tôi, tôi cảm nhận được con cặc của nó thọc sâu vào cơ thể tôi rồi bắt đầu thọc mạnh. Tôi quấn hai chân quanh mông nó, cảm thấy mông nó nhô lên hạ xuống như một cái tampon. Chẳng bao lâu nó đã xuất tinh. Sau đó, chúng lần lượt cưỡng hiếp tôi và liên tục đổ tinh dịch vào âm đạo của tôi”. Siqi nằm xuống trước mặt tôi và thì thầm vào tai tôi: "Ôi em yêu, cơ thể anh chứa đầy tinh dịch của họ, và anh có thể cảm thấy nó chảy ra và chảy xuống đùi mình."

“Có ai trong số họ cưỡng hiếp cô hai lần không?” Tôi hỏi. 

Dì tôi ngạc nhiên nhìn tôi, như thắc mắc tại sao tôi lại hỏi câu như vậy: "Mày trêu tao à? Ở đó có mấy người đàn ông đã cưỡng hiếp tôi hơn hai tiếng đồng hồ. Con nghĩ mỗi người trong số họ chỉ cưỡng hiếp tôi một lần, nửa tiếng một lần sao? Tất nhiên mỗi người trong số họ đều cưỡng hiếp tôi nhiều lần!"

Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Anh đã cưỡng hiếp cô ấy bao nhiêu lần?”

"Một gã mà tôi vẫn chưa biết tên đã cưỡng hiếp tôi hai lần. Hank, người pha chế rượu ở đây, đã cưỡng hiếp tôi hai lần. Kentucky và Hammer mỗi người cưỡng hiếp tôi ba lần."

"Ôi Chúa ơi! Ý tôi là, bạn đã bị cưỡng hiếp mười lần trong hai giờ?!"

"Tôi nghĩ vậy. Tôi thực sự không biết mình đã suýt bị họ cưỡng hiếp bao nhiêu lần. Tôi say sưa với cực khoái đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi cảm thấy như luôn có một con cặc cắm vào cơ thể mình, chiều dài và độ dày của con cặc không ngừng thay đổi, tôi liên tục xuất tinh."

Trên taxi về khách sạn, dì tôi tiếp tục kể cho tôi nghe chi tiết việc dì bị bốn người đàn ông cưỡng hiếp, đồng thời mút và xoa dương vật của tôi. Khi cô ấy mô tả cho tôi con cặc của Hammer to và dày như thế nào cũng như cách anh ta đụ vào lồn cô ấy và sau đó là hậu môn của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa và một dòng tinh dịch bắn thẳng vào miệng cô ấy. Chỉ sau vài phút cô ấy lại làm khó tôi lần nữa. 

Khi đến gần khách sạn, cuối cùng cô cũng kể xong câu chuyện của mình. Lúc này, người tài xế taxi đã rất hào hứng với những câu chuyện của dì tôi và cách cư xử tình cảm của chúng tôi. Anh ấy cầu xin tôi cho anh ấy hôn vẻ đẹp của dì tôi nữa. Tôi nhìn dì, dì không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu với tôi. Vì vậy, tại bãi đậu xe của khách sạn, tài xế taxi, một người đàn ông da đen khoảng 50 tuổi, đã đè lên mui xe của dì tôi và cưỡng hiếp dì ba lần trước mặt tôi. Anh chàng đã có một khoảng thời gian vui vẻ đến nỗi anh ta thực sự đã đến một lần trong miệng, âm đạo và hậu môn của dì tôi. 

Khi tôi vén quần lên, anh tài xế taxi hào hứng lao tới bắt tay tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch của dì tôi vấy bẩn khắp nơi trên tay ông. Anh ấy hào hứng nói với tôi: "Cảm ơn em rất nhiều. Em thật là một người đàn ông may mắn và đáng ghen tị khi có thể đụ một người phụ nữ tốt như vậy. Âm hộ của dì em thật thoải mái, còn có thể cho đàn ông xâm nhập vào lỗ đít của mình, thật không thể tin được."

Tôi rụt tay lại, cảm thấy rất khó chịu khi ở gần một người đàn ông vừa cưỡng hiếp dì tôi. "Ha ha, cảm ơn ngươi đã đánh giá cao dì của ta! Giá vé bao nhiêu?" Tôi trả lời người tài xế giàu có và rút ví ra. 

"Không, không, không, ta lấy tiền của ngươi thế nào? Tiền vé miễn phí, ngươi cứ coi như ta cho dì ngươi tiền boa, hahaha... Nhân tiện, khi nào có cơ hội lại cho ta chơi đùa với dì ngươi, ta sẽ trả tiền!" Nói xong, anh chàng lại ôm dì tôi, véo thật mạnh vào ngực dì, đưa lưỡi vào miệng dì hôn một lúc rồi lên ô tô phóng đi. 

Khi trở về phòng khách sạn, tôi không bảo dì đi tắm. Thay vào đó, tôi dùng miệng và lưỡi để làm sạch âm đạo và hậu môn đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy. Tôi thấy sau khi bị 5 người đàn ông cưỡng hiếp suốt mấy tiếng đồng hồ, âm đạo và hậu môn của dì tôi sưng đỏ, các nếp gấp ở lỗ đít gần như có những vết thương nhỏ do lực đâm mạnh mở ra, có chút máu rỉ ra. Khi lưỡi tôi chạm vào những vết thương này, dì tôi không khỏi thở hổn hển. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng so với những vết thương nhỏ, vết đỏ và đau đớn này, sự thích thú mà cô ấy nhận được còn lớn hơn nhiều. Có câu nói rằng nếu bạn trả tiền, bạn sẽ được khen thưởng. Tôi nghĩ, dì tôi đã hy sinh thân xác của mình để làm hài lòng những người đàn ông xa lạ đó, đồng thời dì cũng nhận được sự kích thích và thích thú chưa từng có từ họ.

Tôi hỏi cô ấy: "Em có thấy đau không? Em có hối hận không?" 

Cô trả lời: "Không, tuy hơi đau một chút nhưng điều tôi cảm thấy nhiều hơn là hạnh phúc. Cảm ơn chủ nhân. Nhân tiện, hai ngày nay tôi đã làm nô lệ tình dục, và đây là cách tôi nên phục vụ đàn ông, phục vụ tất cả những người đàn ông muốn quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ, đã đến lúc tôi phải phục vụ anh thật tốt, người yêu của tôi!"

Sau đó, nô lệ tình dục của tôi đã dùng hậu môn của cô ấy để phục vụ con cặc sưng tấy của tôi một cách tốt nhất. Một giờ sau, cô ấy lại phục vụ tôi bằng âm đạo của mình. Trước bình minh, tôi lại thích thú với buổi lễ miệng của cô ấy. 

Đó là một ngày đầy hứng khởi và thích thú. Cho đến ngày nay, chúng tôi vẫn còn kể về đêm điên rồ và ngây ngất đó.

