============================================================
  Lộ hàng bạn gái ở bãi biển
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b9%8b%e6%b5%b7%e9%82%8a/
  Ngày       : 2021-08-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Đi du lịch cùng bạn gái trong dịp nghỉ lễ là cách vui vẻ nhất. Bạn có thể tận hưởng trọn vẹn sự ngọt ngào của thế giới giữa hai người. Hơn nữa, việc rời xa quê hương và đến một nơi xa lạ sẽ khiến bạn gái dễ dàng buông tay hơn, khả năng bị bạn gái vạch mặt sẽ tăng lên. Ngoài ra, vì không có người quen nên bạn có thể yên tâm để bạn gái thổ lộ tình cảm.

Khi còn học đại học, vào một kỳ nghỉ hè nọ, tôi đưa bạn gái đi chơi một bãi biển xa nhà.

Khách sạn trên bãi biển quá đắt nên chúng tôi ở trong một khách sạn nhỏ cách xa bãi biển. Khách sạn tuy không lớn nhưng rất sạch sẽ. Đến nơi vào buổi tối nên chúng tôi về phòng nghỉ ngơi hôm đó và chuẩn bị đi chơi vào ngày hôm sau.

Vì đi đường khá mệt nên chúng tôi chỉ ân ái một lát trong phòng rồi đi ngủ sớm.

Bạn gái tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn tôi thì không ngừng nghĩ cách tận dụng cơ hội hiếm có này để vạch trần cô bạn gái đáng yêu của mình.

Tôi nhẹ nhàng gọi vào tai bạn gái: Tiểu Thiên. Tiểu Thiên. Thấy cô ấy không trả lời, tôi lặng lẽ xuống giường lấy bộ đồ bơi của bạn gái ra. Bạn gái tôi thường rất bảo thủ. Mặc dù áo tắm có hai phần nhưng phần trên và phần dưới tương đối lớn. Chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của khe hở ở phần thân trên. Phần thân dưới của quần bơi thậm chí còn che kín cả mông. Bạn gái tôi tuy có dáng người đẹp nhưng sao có thể mặc đồ bơi như vậy? Nó cũng không thể đạt được hiệu quả phun máu.

Tôi suy nghĩ một lúc, lấy kéo cắt bỏ một phần dây đeo vai ở hai bên thân trên của bộ đồ bơi, rồi nối chúng lại bằng vài sợi chỉ (để lộ bạn gái tôi phải tốn rất nhiều công sức). Nó có vẻ ổn. Nếu sóng lớn hơn hoặc động tác bơi của bạn gái tôi mạnh hơn, dây đai có thể bị đứt bất cứ lúc nào nhưng khi đó cô ấy sẽ trông rất ổn.

Ngày hôm sau chúng tôi dậy sớm chuẩn bị ra biển vui chơi.

Chúng tôi sống cách bãi biển một khoảng cách. Tôi và bạn gái mặc đồ bơi và bước tới. Bạn gái tôi nghĩ thật xấu hổ khi xuống phố trong bộ đồ bơi nên cô ấy mặc áo phông trắng của tôi vào.

Bạn gái tôi nhỏ nhắn, chiếc áo phông của tôi che kín mông và một phần đùi của cô ấy. Cô cho rằng thế này tốt hơn là chỉ mặc một bộ đồ bơi, nhưng trong mắt người khác, cô trông như chỉ mặc một chiếc áo phông, để lộ gần hết đôi chân trắng ngần và mềm mại, huyền ảo hơn bộ đồ bơi bảo thủ. Chắc chắn, cô ấy đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người đàn ông trên đường đi.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bãi biển. Dù chưa phải là mùa du lịch cao điểm nhưng trên bãi biển đã có rất nhiều người.

Bạn gái tôi thích chơi đùa tự nhiên. Khi nhìn thấy sóng, cô nóng lòng cởi áo phông và chạy xuống biển. Tôi phơi quần áo trên bãi biển và cùng bạn gái chơi đùa dưới nước biển.

Hai chúng tôi đuổi theo, vật lộn trên sóng, rồi bơi vào nơi sâu hơn. Tôi giả làm ma nước, lặn xuống nước chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy, hoặc véo vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy khiến bạn gái tôi phải hét lên và gây rắc rối với tôi.

Tất cả những gì tôi muốn làm là vạch trần cô ấy nên thường tìm cơ hội để bí mật kéo áo tắm của cô ấy. Nhìn sợi dây mảnh trên vai ngày càng lỏng ra, tim tôi đập càng lúc càng nhanh.

Đúng lúc tôi đang đuổi bạn gái bơi vào bờ thì bạn gái tôi quay lại mỉm cười cúi xuống té nước vào người tôi. Lúc này nước biển chỉ ngập được đầu gối của cô. Ngay khi bạn gái tôi cúi xuống, một làn sóng cỡ trung bình ập vào tôi và xuyên qua bộ ngực hở hang của bạn gái tôi. Tôi thấy dây đeo vai của bạn gái tôi lập tức bị đứt.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến bạn gái tôi không kịp phản ứng. Cô ấy nhấc người lên và giơ tay định tạt nước vào người tôi. Hai bộ ngực khủng của cô lộ ra hoàn toàn, bộ áo tắm rũ xuống người một cách yếu ớt. Núm vú hồng hào của cô đứng thẳng với nhiều giọt nước, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng. Nó thật thú vị.

Khi bạn gái tôi thấy tôi không rời đi và vẫn ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Lúc này cô mới cảm thấy vai mình thả lỏng. Cô nhìn xuống và ngay lập tức hét lên và lấy tay che ngực, nhưng đã muộn vài giây. Bộ ngực trắng nõn của cô đã được nhiều người nhìn thấy.

Bạn gái tôi vội vàng lặn xuống nước, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhỏ giọng nói: Sao lại vỡ? Thật xấu hổ. Tất nhiên tôi giả vờ như không biết và phàn nàn với cô ấy: Tôi bảo cô mua cái khác lâu rồi, giờ cô xấu hổ quá.

Bạn gái tôi tưởng có người nhìn ngực mình làm tôi không vui nên rụt rè nói: Được rồi. Họ không muốn thì chúng ta phải làm gì bây giờ?

Tôi nhờ bạn gái đợi ở đó trong khi tôi vào bờ lấy áo phông cho cô ấy mặc.

Lúc này, tôi nhận thấy xung quanh có một số người đang nhìn bạn gái tôi một cách thèm muốn, một số thì chỉ vào bạn gái tôi và thì thầm với bạn đồng hành của họ. Bạn gái tôi xấu hổ đến mức muốn vùi mặt xuống nước.

Tôi cố tình làm chậm chuyển động của mình. Một mặt, tôi để bạn gái chấp nhận những ánh nhìn tục tĩu, nhục nhã hơn khiến tôi rất phấn khích. Mặt khác, tôi siết chặt tay hơn để làm mềm em trai quấn trong quần bơi. Nó đã sưng tấy đến mức đau đớn rồi.

Khi tôi quay lại với bạn gái với chiếc áo phông, bạn gái tôi không dám rời tay và yêu cầu tôi mặc vào cho cô ấy.

Tôi thấy hai thanh niên đang lặn xuống nước, sẵn sàng tiếp tục chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của bạn gái.

Tôi muốn để bạn nhìn kỹ hơn về vóc dáng đẹp của bạn gái tôi nên tôi đã nói với cô ấy: Đồ bơi của bạn đã hỏng rồi, không thể mặc được nữa. Nó trông xấu xí khi treo trên áo phông của bạn như thế này. Cởi nó ra. Bạn gái tôi cho rằng tôi đúng, nhưng cởi đồ bơi trước mặt mọi người xấu hổ quá nên tôi thì thầm với cô ấy: Đừng cử động, tôi sẽ kéo đồ bơi của bạn xuống nước và cởi ra khỏi chân bạn, để không ai nhìn thấy. Bạn gái tôi nhìn quanh. Những người đang nhìn cô ấy trước đó đã trở nên kiềm chế hơn nhiều khi họ nhìn thấy tôi bên cạnh cô ấy. Họ ngừng nhìn cô như vậy và đồng ý.

Cô không biết phía sau mình có hai người đàn ông đang lặn xuống nước.

Tôi đội chiếc áo phông lên đầu bạn gái. Do sức nổi của nước biển nên chiếc áo thun chỉ nổi trên mặt nước. Bạn gái tôi muốn kéo nó ra để che thân. Tôi nhanh chóng bảo cô ấy đừng cử động để tránh bị lộ lần nữa.

Sau sự việc bất ngờ vừa rồi, bạn gái tôi không còn suy nghĩ được nữa mà chỉ ngoan ngoãn đứng đó nghe lời thương xót của tôi.

Tôi thò tay xuống nước và kéo bộ đồ bơi bị rách của bạn gái xuống. Bạn gái tôi có bụng phẳng và áo tắm có thể cởi ra dễ dàng. Khi tôi chạm tới mông bạn gái thì gặp phải một chướng ngại vật. Tôi cố tình giả bộ đồ bơi bó sát và kéo nó xuống mạnh hơn. Những ngón tay tôi lặng lẽ móc vào mép áo tắm của bạn gái.

Tôi ngó nhìn thì thấy hai người vẫn chìm trong nước. Tôi thật tàn nhẫn dùng tay lột quần bơi của bạn gái. Đánh giá từ cái chạm tay của tôi, cặp mông nhỏ của bạn gái tôi gần như lộ ra hoàn toàn.

Bạn gái tôi khẽ kêu lên một tiếng rồi đưa tay ra khỏi ngực để che thân dưới. Sau đó, cô ấy phát hiện ngực mình bị lộ nên phải dùng một tay che ngực, một tay che khoảng trống giữa hai chân, trầm giọng nhắc nhở tôi rằng tôi đã cởi quần bơi của cô ấy.

Tất nhiên là tôi biết, tôi giả vờ xin lỗi và nói với cô ấy rằng bộ đồ bơi quá chật nên tôi kéo nó ra cùng nhau. Tôi an ủi cô ấy rằng cơ thể cô ấy ngập trong nước và không ai có thể nhìn thấy được.

Vừa nói, anh vừa tiếp tục cởi đồ bơi của bạn gái, không chịu buông ra cho đến khi kéo chiếc quần bơi của bạn gái đến tận chân cô ấy.

Dù bạn gái đang che phần xấu hổ nhất nhưng cặp mông xinh đẹp của cô lại hoàn toàn bị lộ. Lúc này, tấm lưng trần của cô đã bị người đàn ông đang lặn phía sau cô không xa nhìn thấy toàn bộ.

Để hợp tác với động tác của tôi, bạn gái tôi cũng vặn eo để tôi nhanh chóng cởi áo tắm của cô ấy. Tấm lưng trần của một người đẹp nhỏ nhắn đang vặn vẹo trước mặt tôi. Hai người đó chắc hẳn đã chảy máu khi nhìn thấy nó. Con cặc to của tôi cũng vô cùng cương cứng.

Sau khi cởi đồ bơi của bạn gái, cô cũng không vội cởi quần bơi ra. Ngược lại, cô dùng hai tay kiên quyết chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình và bóp hai cái từ bên cạnh, để hai người đàn ông nhìn thấy mông bạn gái đang bị nhéo.

Bạn gái tôi vội vàng yêu cầu tôi dừng lại. Tôi sợ bạn gái tôi sẽ rất tức giận. Sau khi chạm vào cô ấy hai lần, tôi cởi quần bơi và áo phông của cô ấy rồi đưa cô ấy trở lại bờ.

Hai người đó nổi lên sau khi chúng tôi rời đi. Thật khó để giữ chúng lâu như vậy nhưng thật đáng để chiêm ngưỡng vẻ đẹp như vậy.

Mặc dù đã thay quần áo và quay lại bờ nhưng sự lộ diện của bạn gái vẫn chưa kết thúc.

Do bị nước biển làm ướt, chiếc áo phông mỏng vốn dĩ đã trở nên trong suốt và dính chặt vào cơ thể bạn gái. Nó không có tác dụng bảo vệ cơ thể bạn gái và vẫn có thể nhìn thấy rõ hai núm vú của cô ấy.

Phần dưới che đi mông và một phần đùi của bạn gái, đồng thời cũng ôm chặt vào cơ thể của Xiaoqian, khiến cho chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy những đường cong thanh tú của cô. Điều này khiến cô trở nên gợi cảm hơn, giàu trí tưởng tượng hơn và thu hút nhiều ánh nhìn nhiệt tình của đàn ông.

Bạn gái tôi biết cô ấy trông như thế nào, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt cánh tay tôi, che nó bằng cơ thể tôi và cánh tay của chính cô ấy rồi cùng tôi đi bộ về khách sạn.

Tôi trở về khách sạn và nghỉ ngơi một lúc với bạn gái. Có lẽ vì xa nhà nên bạn gái tôi nhanh chóng quên đi những chuyện khó chịu lúc sáng. Buổi tối, cô ấy mặc áo sơ mi trắng cộc tay và quần dài đi mua sắm cùng tôi.

Tôi mua một bộ đồ bơi mới cho bạn gái trên đường phố. Lần này là một bộ đồ rất sexy. Phần thân trên được tạo thành từ hai chiếc cốc. Nó được treo quanh cổ bằng một sợi dây rất mỏng và thắt nút ở phía sau. Phần thân dưới mặc quần bơi để lộ phần thịt mềm mại ở hai bên mông.

Lúc đầu, bạn gái tôi cho rằng bộ áo tắm như vậy quá hở hang. Sau khi thuyết phục, tôi đã dỗ dành cô ấy nói rằng bộ đồ bơi như vậy chỉ dành cho những cô gái có vóc dáng cân đối như cô ấy, người bình thường không thể mặc được.

Bạn gái tôi rất vui khi được tôi khen. Cô cảm thấy mình không có người quen ở xa nhà nên đồng ý.

Sau khi mua về, tính cách trẻ con của Xiaoqian ngay lập tức lộ ra, cô bé đòi đi biển ngay lập tức. May mắn thay, tôi đã mang theo chiếc túi du lịch với bộ đồ bơi quấn quanh mặt và chúng tôi cùng cô ấy đi đến bãi biển.

Trên bãi biển có rất ít người, nhưng vẫn có một số người rải rác khắp bãi biển.

Lúc này, câu hỏi được đặt ra là tôi có thể thay đồ bơi ở đâu? Bạn không thể cởi quần áo trên bãi biển! Tôi nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ ở trong rừng cách đó không xa. Tôi nhận thấy nó trong ngày. Nó dường như là một ngôi nhà bỏ hoang đang chờ được phá bỏ.

Thế là tôi kéo bạn gái mình tới. Đúng như dự đoán, nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài. Chỉ có một chiếc bàn gỗ gãy và một ít cỏ khô chất trong góc. Tôi bảo bạn gái vào thay đồ bơi. Xiaoqian nhìn qua và thấy rằng cô không thể làm gì khác. Thấy cửa có khóa, cô yên tâm đi vào.

Tôi định đi theo anh ấy nhưng bị bạn gái đẩy ra. Tôi hỏi cô ấy: Cái gì? Cậu sợ tôi nhìn thấy à?

Bạn gái tôi nói một cách quyến rũ: Bạn chắc chắn sẽ có ý đồ xấu khi nhìn thấy ai đó cởi quần áo, vì vậy đừng làm điều đó! Bạn không sợ sao?

Dù sao cửa cũng có khóa, sợ cái gì! Không ai tệ hơn bạn! Thấy tôi có chút không vui, bạn gái vội vàng thì thầm: Tôi không muốn ở đây. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi quay lại khách sạn. Này, cậu sang nhà bên cạnh thay đồ nhé! Nói xong anh ta đỏ mặt đi vào nhà, khóa cửa lại.

Ngôi nhà gỗ này gồm hai phòng được nối với nhau. Sau cánh cửa phòng kia, tôi phải sang phòng khác để thay quần áo.

Tôi bước vào cabin và nhanh chóng thay đồ. Đang định đi ra ngoài, tôi chợt nảy ra ý định dựa vào tường xem có khe hở nào để có thể nhìn trộm bạn gái mình không.

Mặc dù bạn gái của tôi đã là của tôi từ lâu và tôi đã nhìn thấy cơ thể của cô ấy vô số lần, nhưng việc lén lút nhìn cô ấy như thế này vẫn khá thú vị.

Chắc chắn rồi, ngôi nhà này đang trong tình trạng hư hỏng, và tôi nhanh chóng tìm thấy một vết nứt. Tôi nằm xuống khoảng trống và nhìn qua. Bạn gái tôi vừa dọn dẹp một khu vực nhỏ trên bàn và chuẩn bị thay quần áo.

Bạn gái tôi thích sạch sẽ nên điều này mang lại cho tôi một lợi thế.

Bạn gái tôi đặt bộ đồ bơi lên bàn và bắt đầu cởi cúc áo.

Tôi nhìn cô ấy bắt đầu từ đường viền cổ áo, cởi từng nút một, để lộ một chút khuôn ngực trắng như tuyết, sau đó là khe ngực sâu, cuối cùng là toàn bộ chiếc áo sơ mi được mở ra, để lộ chiếc áo ngực nửa cúp màu trắng. Bộ ngực 34C của bạn gái tôi không đặc biệt to, nhưng vì dáng người nhỏ nhắn nên hai bên ngực của cô ấy vẫn như muốn lộ ra ngoài khiến tôi sôi máu.

Lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một thanh âm: Ca ca, ngươi đang nhìn cái gì?

Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn thấy một người đàn ông tóc ngắn, nước da ngăm đen, mặc quần đùi đi biển đang đứng phía sau tôi.

Làm đi! Người đàn ông này bước đi không gây ra tiếng động! Có lẽ tôi đã bị nó mê hoặc và không cảm thấy gì cả.

Lúc này, ham muốn vạch mặt bạn gái nhanh chóng nảy sinh. Tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó nên đã nói với anh ấy: Tất nhiên là tôi sẽ xem những thứ hay. Bạn có muốn xem qua không?

Anh ấy nghe tôi nói rồi đi đến bức tường, nằm xuống khoảng trống mà tôi vừa lén nhìn vào để quan sát.

Thật thú vị khi được tận tay giao bạn gái như thế này cho người ta ngắm nhìn! Chỉ cần cho anh ấy nhìn thấy cơ thể mỏng manh của bạn gái mình.

Tôi nằm xuống một khoảng trống khác bên cạnh và nhìn sang. Lúc này bạn gái tôi vừa cởi chiếc quần nóng bỏng. Cô ấy chỉ mặc đồ lót. Phần thân dưới là chiếc quần lót lụa trắng tinh mà tôi mua cho cô ấy. Chúng không gợi cảm nhưng rất nhỏ nhắn. Hình dạng môi âm hộ của Xiaoqian vẫn có thể được nhìn thấy mơ hồ giữa hai chân của cô ấy.

Lúc này, bạn gái tôi đưa tay ra sau cởi móc áo ngực. Cô ấy không biết rằng chúng tôi đang nhìn trộm cô ấy, và cô ấy bỏ đi một cách nhanh chóng và tự nhiên. Hai bộ ngực trắng như tuyết nhô ra, núm vú hồng hồng rất đáng yêu.

Người đàn ông bên cạnh không khỏi xoa xoa háng của mình. Tưởng rằng màn khoe ngực đẹp của bạn gái sẽ sớm kết thúc nhưng không ngờ bạn gái có lẽ đã quá nhẹ nhõm và tiếp tục cởi nội y thay vì mặc đồ bơi! Làm đi! Tôi chửi thầm trong lòng!

Cô gái ngốc nghếch này định cởi quần áo và mặc lại à?

Quả nhiên, bạn gái tôi nhanh chóng cởi quần lót, để lộ bộ lông mu đen thưa thớt và cặp mông nhỏ nhắn trước mắt chúng tôi.

Bạn gái của tôi bây giờ hoàn toàn khỏa thân và chúng tôi gần như chảy máu khi nhìn cô ấy.

Bạn gái còn đang cầm áo tắm lên nhìn, cũng không vội mặc vào. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô hiện rõ trước mắt hai người đàn ông.

Lúc này, người đàn ông bên cạnh đột nhiên thì thầm: Bạn gái của anh có dáng người đẹp quá! Tôi giật mình khi nghe điều này.

Nhìn anh ngơ ngác, không biết phải nói gì.

Nhưng anh ta nói với một nụ cười nham hiểm: Cái gì? ? Bạn không nhớ tôi à? Sáng ra bạn đã khoe mông bạn gái cho chúng tôi xem. Có một tiếng vo ve trong đầu tôi.

Phụ thuộc vào! Anh là một trong hai người lặn xuống nước ban ngày. Lúc đó tôi quá phấn khích nên không để ý tới sự xuất hiện của họ. Giờ nghĩ lại, quả thực có một chàng trai có làn da ngăm đen! Chết tiệt! Anh ấy thực sự đã va phải anh ấy!

Thấy tôi không nói nên lời, anh cười nói: Sáng sớm có chút nghi ngờ, nhưng cũng không xác định. Bây giờ tôi chắc chắn rằng bạn đã cố tình để lộ thi thể bạn gái mình cho người khác. Thật xấu hổ khi để bạn gái của bạn gặp mặt người khác.

Anh nói tiếp: Trên mạng tôi từng thấy những kẻ như anh thích hạ nhục bạn gái, vợ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta ngoài đời. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai đâu. Tôi cũng có một lợi thế để tận dụng. Nghe những lời anh nói tôi thấy nhẹ nhõm phần nào. Nếu bạn gái tôi phát hiện ra tôi cố tình vạch mặt cô ấy thì hậu quả sẽ rất tai hại.

Lúc này đầu óc tôi quay lại suy nghĩ, tôi nghĩ không ai quen ai cả, hai ngày nữa chúng ta sẽ rời đi, và sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Dù sao thì nó cũng đã bị vạch trần nên tôi cũng có thể thừa nhận sở thích biến thái của mình.

Người đàn ông da ngăm đen nói thêm: Vì cậu thích người khác nhìn bạn gái mình nên tôi đi tới hù dọa cô ấy sẽ không phản đối đúng không?

Cửa đằng kia bị khóa, làm sao tôi có thể dọa anh được?

Tôi thường xuyên đến đây và được biết khóa cửa bên kia bị hỏng. Nếu bạn không phiền, tôi sẽ đến gần bạn gái đáng yêu của bạn. Bạn cũng có thể thích nó rất nhiều. Tôi cảnh báo anh ấy rằng bạn gái anh ấy hơi bảo thủ và có thể sẽ không chấp nhận được.

Anh nói sẽ không quá đáng, chỉ dọa cô một chút thôi.

Tôi gật đầu đồng ý, thực ra cũng hy vọng anh ta sẽ sỉ nhục Tiểu Thiên một cách đàng hoàng.

Anh thấy tôi đồng ý thì nóng lòng quay người đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ấy nói nhỏ với tôi rằng tên anh ấy là Ah Xing và trên bãi biển có một quán bar và sẽ vui hơn nếu đưa bạn gái anh ấy đến đó.

Sau khi anh ấy đi ra ngoài, tôi vội vàng dựa lưng vào tường. Mặc dù tôi đã viết rất nhiều nhưng cuộc trò chuyện của chúng tôi rất ngắn. Bạn gái tôi mới bắt đầu khoác áo tắm cúp ngực lên tay, phần thân dưới vẫn để trần. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao cô ấy không mặc phần thân dưới của mình.

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một người đàn ông da đen xuất hiện ở cửa hỏi bạn gái: Em đang làm gì vậy?

Bạn gái không ngờ rằng khóa cửa lại bị hỏng. Cô sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của kẻ đột nhập đến nỗi bất động trong vài giây, để cho ánh mắt của người đàn ông quấy rối phần thân dưới của mình.

Sau đó, bạn gái của cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ và vội vàng lấy tay che phần dưới của mình. Bộ áo tắm tuột khỏi phần thân trên và bộ ngực của cô lại lộ ra ngoài khiến Xiaoqian ngơ ngác.

Người đàn ông lợi dụng sự bối rối của bạn gái, nhanh chóng đóng cửa lại và kéo bàn chặn cửa lại.

Thấy tình hình không ổn, bạn gái nói với anh: Anh định làm gì đây?

Phụ thuộc vào! Phải làm gì? Rõ ràng chưa?

Ah Xing lần lượt hỏi bạn gái: Tại sao em lại cởi quần áo trong phòng anh? Khi nói điều này, anh ấy đã đến gần bạn gái của mình. Cô muốn trốn đi, nhưng căn phòng quá nhỏ nên cô bị anh tóm lấy, ôm chặt trong vòng tay.

Bạn gái vùng vẫy và nói: Tôi xin lỗi! Tôi không biết đây là nhà của bạn nên lần sau tôi sẽ không dám làm như vậy! Để tôi đi!

Ah Xing này thực sự biết cách hù dọa mọi người. Bạn gái của anh ấy ngây thơ đến mức cô ấy thực sự sợ hãi trước anh ấy.

Nhìn thấy bạn gái còn đang giãy giụa, Ah Xing lập tức lộ ra vẻ mặt dữ tợn: Đừng nhúc nhích! Nếu không ta sẽ ném ngươi ra ngoài, cho người bên ngoài nhìn thấy thân thể của ngươi! Thủ thuật này đã có hiệu quả ngay lập tức. Bạn gái của anh ta sợ hãi và nhìn anh ta với vẻ mặt cầu xin.

Thấy bạn gái đã nhượng bộ, Ah Xing dịu giọng: Chỉ cần ngoan ngoãn, đừng lo lắng, anh sẽ không làm tổn thương em. Nhưng bạn phải trả giá cho việc cởi quần áo trong nhà tôi. Hãy để tôi chạm và chơi với bạn và để bạn đi, nếu không tôi sẽ thực sự ném bạn ra ngoài. Anh chàng này thật biết chơi tâm lý.

Một cô gái nhút nhát và ngây thơ như bạn gái của anh chính là con mồi của anh.

Bạn gái vẫn còn loay hoay một chút rồi nói: Không, bạn trai tôi ở cạnh nhà. Anh ấy sẽ đến. Tôi đã nhìn thấy anh ấy.

Anh ra biển đợi em. Anh ta không nhìn thấy em nên anh mới dám vào. Ngoan ngoãn cho anh chạm vào em vài cái, nếu không anh sẽ hiếp em rồi lôi em ra ngoài. Vừa nói vừa kéo bạn gái về phía cửa.

Cô gái sợ hãi hét lên và cầu xin anh đừng ném cô ra ngoài.

Thấy đã đủ nhiệt, Ah Xing một tay ôm bạn gái, tay kia đã nhéo mông bạn gái rồi xoa thật mạnh.

Bạn gái của anh bị anh làm cho sợ hãi, nhưng cô vẫn cố gắng vùng vẫy một chút. Tay của Ah Xing trượt dọc theo khe mông của bạn gái và giữa hai chân cô ấy. Bạn gái cô lập tức trở nên yếu ớt và ngã gục trong vòng tay anh.

Tôi nhìn thấy tay anh ấy đang chơi đùa với âm hộ của bạn gái và ngón giữa của anh ấy đã xâm nhập vào môi âm hộ của cô ấy. Cơ thể bạn gái tôi rất nhạy cảm, chỉ sau vài cú chạm là cô ấy sẽ ngã gục. Bây giờ âm hộ của cô đang bị chơi đùa, cô không còn sức để chống cự.

Thấy bạn gái yếu đuối, Ah Xing đẩy cô lên đống cỏ khô và cởi bộ đồ bơi duy nhất cô đang mặc.

Chết tiệt! Bạn gái tôi thích sạch sẽ nhưng bây giờ cô ấy đang khỏa thân và bị một người đàn ông lạ ép vào đống cỏ khô. Góc này gần với khoảng trống nhất mà tôi có thể nhìn qua, và tôi gần như hộc máu khi nhìn thấy cô ấy.

Bạn gái tôi đã không còn phản kháng và thở hổn hển: Làm ơn đừng cưỡng hiếp tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu bạn trai tôi phát hiện ra.

Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì quá vui mừng khi thấy một cô bạn gái đáng yêu như vậy lại bị mình phản bội.

Nhưng những suy nghĩ đó chỉ thoáng qua, bởi vì màn trình diễn của bạn gái anh đã có chút dâm đãng rồi.

Ah Xing đang đè thẳng vào cô, tay phải của anh vẫn đang chơi đùa giữa hai chân cô. Xét theo động tác của mình, chắc chắn anh ta đã đưa ngón tay vào âm đạo của bạn gái và chơi đùa với cô ấy từ trong ra ngoài.

Bạn gái đã bị chinh phục bởi cách chơi như vậy. Cô nhắm chặt mắt, ngửa đầu ra sau, hơi hé miệng và phát ra một tiếng rên nhẹ.

Làm đi! Thật là một con đĩ nhỏ, sao bạn có thể để chuyện này xảy ra nhanh như vậy? Rất nhiều nước. Tên chết tiệt này chơi đùa với bạn gái tôi rồi cưỡng hiếp cô ấy. Thật là đáng ghét.

Nhưng đó chính xác là điều tôi muốn anh ấy làm. Con cặc to lớn của anh đã đang căng quần bơi một cách phấn khích. Ah Xing cũng có một chiếc quần đùi đi biển có khối lượng lớn. Chắc hẳn anh ấy cảm thấy thoải mái hơn tôi.

Đừng... à... tôi không phải gái điếm... tất cả là tại anh... à... bạn gái tôi yếu ớt phản đối.

Ah Xing dễ dàng đẩy tay bạn gái ra, giờ anh không cần phải nắm lấy cô nữa. Bạn gái anh không còn sức lực để phản kháng.

Đôi tay to lớn của Ah Xing nhéo nhéo bộ ngực trắng như tuyết của bạn gái, thay phiên nhau xoa bóp hai bộ ngực xinh đẹp săn chắc. Anh còn bóp ngực bạn gái, ngậm đầu vú đã cương cứng của cô vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn với đầu vú rồi dùng răng cắn nhẹ, khiến bạn gái thậm chí còn thay đổi giọng rên rỉ: A...ah...ừm, ồ! Không......muốn...không! À…

Anh nói không, nhưng xét theo phản ứng của bạn gái thì cô ấy đã xúc động rồi.

Tôi nhìn thấy cơ thể của Xiaoqian vặn vẹo khó chịu, hai chân cô ấy dang ra một cách yếu ớt, và theo chuyển động của ngón tay của Ah Xing, cô ấy thỉnh thoảng co giật vài lần, và một người đàn ông có thể nói rằng ham muốn của cô ấy đang bị khơi dậy.

Ah Xing chửi: Con đĩ khốn kiếp, dễ làm quá. Vừa nói, anh vừa dùng lưỡi liếm cổ bạn gái. Khu vực đó là điểm kích thích của cô, hiệu quả không kém gì núm vú và âm đạo. Bây giờ bạn gái cô đã hoàn toàn suy sụp, toàn thân run rẩy như một con mèo cái đang động dục.

Ah Xing này thật biết cách chơi đùa với phụ nữ.

Tôi rất vui mừng khi xem nó. Nếu phải trách thì chỉ có thể trách chính mình mà thôi. Tôi đã khiến cơ thể bạn gái mình trở nên nhạy cảm đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể chạm vào cô ấy vài lần và cô ấy sẽ bị đánh bại.

Lúc này, Ah Xing đột nhiên ngừng cử động và nhìn bạn gái. Bạn gái của anh cũng mở mắt ra nhìn Ah Xing, trong mắt tràn đầy khao khát. Nhưng cô bình tĩnh lại một chút và lập tức nhận ra sự xấu xí của mình và lại bắt đầu vùng vẫy.

Ah Xing lập tức dùng tay và miệng, bạn gái anh lập tức biến thành một con đĩ nhỏ, nhắm mắt lại để anh làm nhục cô.

Ah Xing không nhịn được nữa nhanh chóng cởi quần đi biển, chỉ thấy một con gà trống to lớn màu đen đang đứng kiêu hãnh đối mặt với bạn gái.

Tôi không thể biết được, liệu anh ta có thất hứa và cưỡng hiếp Xiaoqian không?

Tôi thấy Ah Xing ra lệnh cho bạn gái: Em sưng tấy quá, dùng miệng và tay giúp anh đi, nếu không anh sẽ phải đụ em. Bạn gái còn sót lại chút lý trí, sợ bị cưỡng hiếp nên vội vàng nắm lấy con cặc to lớn của anh, dùng đôi tay nhỏ bé của mình di chuyển nó qua lại.

Ah Xing bảo bạn gái nằm xuống đống cỏ khô. Anh ta quỳ xuống bên cạnh bạn gái, lấy ít cỏ khô nâng đầu cô lên rồi ra lệnh cho cô dùng miệng làm điều đó với anh.

Ở tư thế này, anh ấy có thể tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái và chạm vào cơ thể bạn gái một cách dễ dàng.

Tôi nhìn thấy bạn gái tôi ngoan ngoãn ôm lấy cái quy đầu đen to lớn của anh ấy bằng cái miệng nhỏ nhắn và nhắm mắt nuốt nước bọt. Ah Xing dang rộng hai chân của Xiaoqian, dùng một tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô, sau đó đưa hai bàn tay nhỏ nhắn vào âm hộ của cô và giật mạnh. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của bạn gái tôi đã tràn ngập tinh dịch, còn những ngón tay của Ah Xing thì tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Tất nhiên anh sẽ không buông bộ ngực xinh đẹp của bạn gái mình ra. Anh ta dùng tay kia xoa nắn bầu ngực của cô và nói: Mẹ kiếp, chúng đúng là một cặp vú đẹp quá. Bạn trai của bạn đã tặng chúng cho tôi để thưởng thức miễn phí. Vừa nói, anh ta vừa ngẩng đầu lên và mỉm cười dâm đãng với tôi.

Tôi thầm chửi rủa nhưng may mắn là bạn gái tôi không mắc phải sự chơi chữ của anh ta.

Nhìn thấy bạn gái mình bị đụ như thế này, bị bịt miệng và phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ, con cặc to của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Trước đây, tôi không bao giờ dám để bạn gái mình bị đụ khi cô ấy còn thức, bởi vì cô ấy chỉ thể hiện vẻ dâm đãng trước mặt tôi. Tôi sợ rằng cô ấy, người thường bảo thủ, sẽ không thể chấp nhận được và gây rắc rối. Bây giờ nhìn thấy bạn gái mình bị chơi đùa dâm đãng như vậy, sau này tôi có thể tăng số lần hạ nhục cô ấy một cách thích hợp.

Nhưng tôi phải luôn có mặt để sau này bạn gái tôi không nghi ngờ.

Thế là tôi bước ra khỏi nhà, tới trước cửa, gõ cửa hỏi: Tiểu Thiên! Vẫn chưa ổn à? Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi.

Bạn gái tôi nghe thấy giọng tôi, vội vàng trả lời: Jie... Tôi... À, tôi không sao... Anh đi... đợi tôi ở bãi biển... Mặc dù miệng bạn gái tôi đã nhả ra nhưng từ giọng điệu của cô ấy có thể nghe thấy A Xing không hề ngừng chuyển động, và dường như đang tác động mạnh hơn lên cơ thể bạn gái của mình.

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng rít nhẹ, hình như cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Thiên lại bị nhét vào.

Tôi đồng ý và chạy lại sang phòng bên cạnh xem tiếp. Tôi nghe Ah Xing nói: Tên bạn là Xiaoqian phải không. Sao Tiểu Thiên, nếu em không nhờ bạn trai giúp đỡ, chẳng lẽ em thương anh đến mức không nhịn được sao?

Bạn gái khó khăn nhổ ra con cặc của mình và nói: Không...ah...Tôi không thể bị bạn trai phát hiện được...

…À… Anh ấy sẽ không muốn tôi… Ah! Thôi nào...ah...ugh! Miệng cô bạn gái lại bị con cặc chặn lại, nước bọt chảy ra, má cô ta hỗn loạn.

Nhưng cô không còn biết cách thực hiện tình dục bằng miệng nữa. Lông mày cô nhíu lại, ngực ưỡn lên, ngực run rẩy, phần thân dưới nâng lên chạm vào ngón tay của Ah Xing. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên Ah Xing tăng tốc động tác. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của bạn gái, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, khiến lớp cỏ khô dưới người ướt đẫm và rỉ ra ngoài.

Sau khi đạt cực khoái, bạn gái tôi nằm bất lực trên đống cỏ khô. Vẻ đáng thương của cô lại càng kích động hơn. Tôi nóng lòng muốn lao tới và đụ bạn gái của mình với Ah Xing ngay lập tức.

Vừa nghe A Hành nói: Em gái, em còn chưa giúp anh lấy ra. Nếu kéo dài quá lâu, bạn trai của bạn sẽ nghi ngờ.

Bạn gái anh nghe vậy liền tỉnh dậy, vội vàng quan hệ tình dục bằng miệng bằng tay và miệng cho anh.

Ah Xing ngồi dưới đất và yêu cầu bạn gái nằm xuống và phục vụ anh ta như một con chó cái, đồng thời anh ta có thể nhào nặn ngực và mông của bạn gái mình cùng một lúc.

Bạn gái rất lo lắng và di chuyển rất nhanh. Sau khi do dự và nuốt hơn hai mươi lần, Ah Xing bất ngờ đẩy cô xuống và ấn vào mặt bạn gái anh. Anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào miệng bạn gái và bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng.

Vì nhét quá sâu nên tôi biết anh đã xuất tinh khắp cổ họng bạn gái tôi khiến cô ấy ho không thể khạc ra được.

Anh ta xuất tinh bảy tám lần trước khi rút cặc ra, có một sợi chỉ trắng nối quy đầu của anh ta với miệng bạn gái. Nó thực sự rất dâm dục.

Bạn gái tôi vội nhổ tinh dịch trong miệng ra nhưng nó sâu quá nên bị cô ấy nuốt gần hết.

Ah Xing thở hổn hển nói: Con đĩ nhỏ, khả năng nói tiếng bụng của em thật sự rất hay, ngầu quá. Anh đứng dậy, lấy áo ngực của bạn gái trên bàn rồi lau tinh dịch và nước bọt trên khóe miệng.

Sau đó, anh ta lấy quần lót của bạn gái, dùng phần háng của mình lau giữa hai chân cô, rồi ngửi một cách biến thái nói: “Người đẹp nhỏ, xin hãy để lại quần lót của em làm kỷ niệm cho anh.” Bạn gái tôi không nói được gì, chỉ thở nặng nhọc, hai chân vẫn dang rộng, thân hình trắng nõn trần trụi như một con cá trắng để người khác chiêm ngưỡng.

Ah Xing mỉm cười với tôi, đứng dậy bước ra khỏi cabin, hướng về phía quán bar.

Tôi đợi một lúc thì thấy bạn gái tôi bắt đầu đứng dậy mặc quần áo rồi bước ra. Tôi bước tới cửa và gõ cửa lần nữa để hỏi xem điều gì khiến cô ấy lâu thế.

Một lúc sau, bạn gái tôi mở cửa bước ra ngoài, nhanh chóng đóng cửa lại sau lưng. Cô ấy sợ tôi nhìn thấy tinh dịch trên mặt đất.

Mặt bạn gái tôi đỏ bừng. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy nói cô ấy rất mệt và không muốn bơi nữa. Cô muốn về khách sạn nghỉ ngơi.

Áo sơ mi của cô ấy rất mỏng và vì cô ấy không mặc quần lót nên núm vú của cô ấy lộ ra rõ ràng.

Tôi hỏi cô ấy đồ lót ở đâu, cô ấy nói nó bẩn sau khi đánh rơi xuống sàn. Tôi cố ý bảo lấy về giặt. Bạn gái tôi đang bận kéo tôi đi và nói một cách nũng nịu: Không, họ muốn anh mua cái mới. Tất nhiên tôi không muốn vào lắm nên kéo bạn gái về khách sạn.

Trên đường đi, bạn gái tôi đã trưng bày bộ quần áo trong suốt cho người qua đường. Thật là hồi hộp!

Bạn gái tôi trở về khách sạn tắm rửa, trong khi tôi nghĩ đến cảnh tượng thú vị vừa rồi và lên kế hoạch làm nhục cô ấy một lần nữa.

Nhưng hôm nay thế là đủ rồi, đừng đi quá xa. Suy cho cùng thì tôi yêu cô ấy, và cô ấy không muốn tôi biết vì cô ấy yêu tôi.

Vừa lúc đó tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, mở cửa ra thì thấy A Hành đang đứng ở cửa. Tôi vội chạy ra hỏi anh ấy làm gì ở đây thì mới biết anh ấy cũng ở khách sạn này và là khách quen.

Tôi đã dùng quần lót của bạn gái bạn để thủ dâm và tôi gần như quên mất cô ấy trông như thế nào nên tôi sẽ xem thử. Làm đi!

Anh chàng này thực sự rất dũng cảm. Ai đã cho anh ấy biết về sở thích của tôi? Đó là lý do tại sao anh ta dám đến đây.

Ah Xing nhìn chiếc áo sơ mi và chiếc quần nóng bỏng của bạn gái nằm quanh nhà, lại nghe thấy tiếng nước, liền nhỏ giọng nói với tôi: Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ xem rồi rời đi. Tôi để anh ta vào và anh ta rón rén đi tới cửa phòng tắm.

Lúc này, bạn gái tôi đang ở trong phòng tắm và hỏi ai gõ cửa. Tôi nói là người phục vụ hỏi cô ấy có quần áo nào để giặt khô không, và bảo cô ấy cứ thoải mái đi tắm.

Xiaoqian đáp lại, Ah Xing lặng lẽ mở cửa ra. Phòng tắm được che bằng một tấm rèm nhựa. Bạn gái tôi thường kéo rèm khi đi tắm để cô ấy không ngại khi tôi đi vệ sinh.

Nhưng bức màn rất ngắn và không thể thắt chặt hoàn toàn được. Thi thể bạn gái tôi đang dần biến mất ở mép rèm. Ngay cả tôi cũng không nhịn được mà đi tới xem thử.

Sau khi quan sát một lúc, tôi giục Ah Xing rời đi, kẻo bạn gái anh ấy phát hiện ra. Trước khi đi, anh ấy nhìn thấy đôi tất trắng mà bạn gái vừa cởi (tôi thích cho bạn gái đi tất trắng, trong trẻo và gợi cảm, thuận tiện cho việc đi lại. Cô ấy sẽ mang giày thể thao thoáng khí khi đi du lịch vào mùa hè). Anh đưa chúng lên mũi hít vài hơi trước khi quay người và bất đắc dĩ rời đi.

Lần này tôi sẽ viết những điều này đầu tiên. Sau đó, một điều thú vị hơn đã xảy ra trong quán bar. Nếu fan của tôi cần thì tôi sẽ tiếp tục viết và tặng cho fan của mình để handjob.

2.2 Ven biển (tiếp theo)

Tâm trí của con gái thực sự rất kỳ lạ. Có lẽ vì ở xa nhà nên bạn gái tôi hơi cởi mở và không muốn tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong cabin. Sau đó cô ấy không đề cập đến chuyện đó nữa và nhanh chóng bắt đầu chơi đùa như một đứa trẻ.

Tôi mua đồ lót mới cho Xiaoqian và tôi đặc biệt chọn một chiếc quần lót bằng lụa mờ màu hồng. Bạn gái tôi cảm thấy mặc rất thoải mái nên vui vẻ nhận lấy.

Không có gì xảy ra trong hai ngày tiếp theo. Tôi và bạn gái đi biển mỗi ngày và dành cả ngày. Bạn gái tôi mặc một bộ áo tắm mới mua, để lộ gần hết hai bộ ngực xinh đẹp, đôi chân và cặp mông thanh tú hở ra cho mọi người chiêm ngưỡng. Nó thu hút sự chú ý của nhiều du khách nam. Tôi cũng rất vui khi bạn gái mình được người khác ngưỡng mộ.

Nhưng mỗi lần anh ta đi biển về, Ah Xing đều đến theo dõi bạn gái anh ta khi cô đang tắm, và anh ta sẽ chà xát quần lót của bạn gái lên dương vật của mình vài lần.

Tuy anh chàng này hơi quá đáng nhưng ai lại cho tôi cái sở thích vạch mặt bạn gái thế? Xiaoqian cởi bỏ hoàn toàn quần áo, những giọt nước trên người trông thật gợi cảm. Tôi mong muốn tìm được ai đó để cùng thưởng thức nên tôi để anh ấy xem thử. Anh chàng còn phàn nàn rằng mình không thể nhìn rõ qua tấm màn. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái chết tiệt.

Tôi sắp về nước, muốn nhân cơ hội này vạch trần và làm nhục bạn gái đáng yêu của mình một lần nữa nên nhớ đến quán bar mà A Xing nhắc tới.

Vào đêm trước khi tôi đi, tôi và bạn gái trở về khách sạn. Sau khi bạn gái tôi tắm xong, tôi đề nghị cô ấy đi bar. Bạn gái tôi là một cô gái tốt nổi tiếng và chưa bao giờ đến quán bar. Khi nghe tôi đồng ý lấy cô ấy, cô ấy vui vẻ đồng ý.

Cô bạn gái tội nghiệp của tôi vẫn chưa biết rằng tôi đang có ý định vạch trần cô ấy.

Nằm trong kế hoạch, tôi đã nhờ bạn gái mặc đồ bơi và đến đó. Bạn gái tôi liền mở mắt nói: Làm sao có thể quấn nhiều người như vậy lại để họ mặc đồ bơi hở hang như vậy? Tôi nói trên bãi biển có nhiều người hơn và bạn đang mặc chúng, vậy bạn sợ gì? Dù sao, nhiều người đã đến đó mặc đồ bơi.

Bạn gái tôi vẫn không đồng ý, điều mà tôi đã lường trước nên tôi giả vờ nhượng bộ và yêu cầu cô ấy mặc quần nóng nhưng cô ấy phải mặc áo tắm ở phần thân trên. Nếu vẫn cảm thấy lộ liễu, cô có thể mặc áo khoác ngắn tay.

Cô ấy còn khiêu khích cô ấy khi nói rằng có rất nhiều người đẹp mặc áo tắm. Bạn không sợ rằng tôi sẽ chỉ nhìn người khác chứ không phải bạn sao? Hay bạn sợ dáng người của mình không đẹp bằng người khác?

Đây là hai điều mà bạn gái tôi sợ nhất. Cô ấy nghĩ về điều đó và mặc quần áo như tôi đã nói với cô ấy.

Dù sao thì quãng đường cũng không xa, cô ấy đang mang đôi dép tôi vừa mua cho cô ấy. Họ có một đôi giày cao gót một chút, khiến dáng người của bạn gái cô càng thêm xinh đẹp.

Hai đôi chân cân đối bên ngoài quần nóng bỏng cũng đủ khiến người ta chảy nước miếng. Chiếc cúp áo tắm nhỏ ở phần thân trên để lộ gần hết bộ ngực, chiếc áo khoác nhỏ chẳng có tác dụng gì cả.

Tôi bước vào quán bar cùng bạn gái. Chiếc váy của Xiaoqian thực sự đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Bạn gái tôi có vẻ hơi ngượng ngùng, đỏ mặt kéo tôi lại, phàn nàn rằng tôi để cô ấy ăn mặc như thế này.

Tôi động viên cháu hãy thoải mái hơn khi ra ngoài chơi. Mọi người chỉ nhìn thấy bạn nếu bạn xinh đẹp.

Quả nhiên, bạn gái tôi nhanh chóng chuyển từ ngượng ngùng sang có chút kiêu ngạo, không còn né tránh ánh mắt của người khác nữa.

Quán bar này rất đơn giản, hình như được cải tạo từ một nhà kho, rất tối. Nhiều người đến đây vui chơi nên hơi đông.

Giữa quán có một sàn nhảy nhỏ, tiệm bánh càng đông người hơn. Đám đông đen tối lắc đầu trong búi tóc, nhiều người vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu.

Tôi cố tình kéo bạn gái mình qua sàn nhảy, ép cô ấy vượt qua cô ấy.

Mặc dù bạn gái tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ cơ thể nhưng trên sàn nhảy có quá nhiều người. Tôi phát hiện không ít lần có người lợi dụng lúc hỗn loạn đưa tay sờ vào đùi và mông bạn gái tôi. Bạn gái tôi nghĩ rằng họ chỉ vô tình va phải nhau nên cô ấy chỉ có thể né tránh càng nhiều càng tốt, khiến cô ấy rất xấu hổ trên đường đi.

Cuối cùng tôi đến quán bar và tìm được một chỗ trống. Bạn gái tôi sắp xếp quần áo hơi lộn xộn. Tôi thấy áo tắm của cô ấy hơi rộng và ngực cô ấy lộ ra nhiều hơn. Con cặc to của cô ấy đã phản ứng nhưng bạn gái cô ấy không biết điều đó.

Chúng tôi gọi một số đồ uống. Nhắc mới nhớ, những chiếc ghế được thiết kế với những động cơ thầm kín. Phía sau mỗi ghế đều có rèm cao. Dù mỗi lần chỉ có một dải và không thể bị chặn hoàn toàn nhưng ánh sáng rất mờ và chỉ những người ở gần nhau mới có thể nhìn thấy nhau. Điều này tất nhiên là thuận tiện cho nhiều cặp đôi và tất nhiên là cả những kẻ biến thái.

Tôi ngồi xuống ôm bạn gái vào lòng. Cô ấy hơi bối rối trước tiếng nhạc cuồng nhiệt, trong khi tôi quan sát tình hình xung quanh mình.

Bạn gái tôi ban đầu có chút dè dặt, nhưng sau khi uống chút rượu, cô ấy lập tức như trở thành một người khác. Bạn gái tôi là vậy, một chút kích thích từ rượu có thể khiến cô ấy thả lỏng.

Bạn gái tôi tò mò nhìn quanh rồi đột nhiên thì thầm với tôi như thể cô ấy vừa khám phá ra một thế giới mới: Jay, những người bên cạnh chúng ta đang làm điều xấu.

Tôi nhìn sang chỗ ngồi bên cạnh, quả nhiên có một nam một nữ đang làm tình. Họ hôn nhau say đắm, bàn tay của người đàn ông đã luồn vào trong quần áo của cô gái và xoa bóp thật mạnh.

Tôi nhìn thấy liền phấn khích, ôm lấy bạn gái và nói: Chúng ta cũng đi thôi. Sau đó anh bắt đầu hôn cô một cách mạnh mẽ.

Xiaoqian giật mình, vội vàng né tránh, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và nhanh chóng tìm thấy núm vú. Tôi ấn nhẹ nó qua bộ đồ bơi vài lần. Bạn gái cô ấy lập tức kêu lên một tiếng khe khẽ, toàn thân mềm nhũn, cô ấy nằm đó để tôi hôn.

Bạn gái tôi chỉ uống một chút rượu và vẫn chưa buông hẳn. Tôi không uống được nhiều nên chỉ sờ và véo ngực cô ấy vài cái trước khi cô ấy vùng ra.

Lúc này, bạn gái tôi hơi đổ mồ hôi, vì trong quán có quá nhiều người nên cô ấy cảm thấy rất nóng. Với sự khuyến khích của tôi, cuối cùng cô ấy cũng cởi được áo khoác.

Vừa rồi khi đang vuốt ve bạn gái, tôi đã lén kéo áo tắm của cô ấy rộng hơn. Bây giờ hai cúp ngực đã sưng tấy đến mức chỉ che được núm vú. Hai bộ ngực xinh đẹp gần như lộ ra ngoài khiến tôi hơi choáng váng. Dù bạn gái tôi biết điều đó nhưng cô ấy trở nên cởi mở hơn dưới sự kích thích của rượu. Cô ấy để tôi nhìn cô ấy một cách thèm muốn, thậm chí còn cười lớn và gọi tôi là đồ biến thái.

Tôi nói với bạn gái: Anh là kẻ biến thái muốn ăn thịt con cừu nhỏ này như em. Vừa nói, anh ta vừa vồ lấy bạn gái và quan hệ tình dục với cô ấy.

Tận dụng cơ hội để ôm bạn gái vào lòng, tôi lặng lẽ treo dây đai sau bộ đồ bơi của cô ấy lên phần rèm nhô cao phía sau ghế ngồi. Đó là điểm hỗ trợ cho bộ đồ bơi của bạn gái tôi. Nếu sau này bạn gái tôi có động thái gì lớn, cô ấy chắc chắn sẽ cởi áo tắm.

Lúc này, tôi đã nhận thấy có người ngồi cạnh đang chú ý đến chúng tôi.

Cãi nhau với bạn gái chán quá, tôi lại ôm bạn gái uống tiếp. Bạn gái tôi bắt đầu chơi đùa và bắt đầu đấm tôi.

Tất nhiên cô ấy không phù hợp với tôi. Sau một thời gian, tôi đã uống rất nhiều rượu. Bạn gái tôi kiểm tra nồng độ cồn và biết nếu tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ bị tôi say nên không chơi nữa.

Tôi buông bạn gái ra, cô ấy đột nhiên nói muốn đi vệ sinh và nhanh chóng đứng dậy.

Cảnh tượng tôi mong chờ cuối cùng cũng xuất hiện. Nút thắt sau lưng áo tắm của bạn gái tôi bị xé toạc, toàn bộ bộ áo tắm buông xuống nhẹ nhàng. Thay vì để lộ một ít thịt ngực, hai bầu ngực săn chắc của bạn gái tôi lại bị lộ hoàn toàn, với hai núm vú hồng hào dựng đứng.

Cô bạn gái nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhìn xuống, sợ hãi hét lên rồi vội vàng lấy tay che ngực ngồi xuống, nhưng hai bộ ngực tròn trịa xinh đẹp đã bị những người trên sàn nhảy trước mặt nhìn thấy.

Thật tốt là cô ấy không hét lên. Tiếng hét này đã thu hút những người ngồi cạnh nhìn sang, nên bạn gái tôi đành phải bảo vệ cơ thể bán khỏa thân của mình và để người khác ngưỡng mộ.

Người đẹp nhỏ bé như vậy chỉ dùng một tay để bảo vệ ngực. Ngay cả khi không nhìn thấy núm vú, nó vẫn rất kích thích. Tôi không biết ai đã huýt sáo với bạn gái cô ấy vài lần.

Bạn gái tôi lúc này xấu hổ đến mức bám chặt lấy tôi không dám cử động. Cô thấp giọng lẩm bẩm: Làm sao chuyện này có thể xảy ra...

Tôi giúp bạn gái dọn dẹp quần áo trước khi đưa cô ấy vào phòng tắm.

Bạn gái tôi lắc lư khi bước đi và có vẻ như cô ấy đang say.

Cô ấy đi vào phòng tắm và tôi đang đợi ở cửa. Lúc này có hai người đến chỗ tôi. Một người trong số họ vỗ nhẹ vào tôi và tôi nhận ra anh ấy là Ah Xing. Tôi không biết anh chàng này đến khi nào. Anh ấy giới thiệu người kia là bạn của mình, Abang. Abang này chính là người đàn ông khác đã nhìn thấy bạn gái tôi ở bãi biển ngày hôm đó.

Abang chào tôi và nói: "Tôi không ngờ rằng anh cả của tôi lại có sở thích như vậy. Vừa rồi chắc chắn anh đã cố ý làm điều đó. Chúng tôi rất phấn khích." Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng.

Mặc dù tôi hơi khó chịu nhưng họ đã nhìn thấu điều đó và tôi không còn gì để nói.

Sau đó Ah Xing đưa cho tôi một cái chai nhỏ và nói một cách bí ẩn: Anh ơi, đây là bộ sưu tập của anh trai chúng ta. Nó có thể khiến người ta ngủ vài giờ và thức dậy mà không có bất kỳ ký ức nào. Bây giờ tôi đưa nó cho bạn như một sự đền bù cho việc tôi đã nhìn trộm bạn gái của bạn. Bạn gái của bạn có dáng người đẹp như vậy, hãy để cô ấy khoe nhiều hơn.

Tôi nghi ngờ cầm lấy cái chai, hai người quay người bỏ đi.

Khi bạn gái tôi bước ra, tôi đỡ cô ấy về chỗ ngồi. Tôi để ý thấy hai anh chàng này ngồi ở ghế cạnh chúng tôi, rõ ràng là muốn xem buổi biểu diễn của bạn gái tôi.

Lần này tôi cảm thấy phấn khích hơn một chút. Tôi tưởng rằng cơ hội làm bẽ mặt bạn gái chỉ có một lần trong đời. Nếu bây giờ tôi không tận dụng thì khi về đến nhà cô ấy sẽ quá bất tiện khi trở thành một cô gái bảo thủ.

Khi bạn gái không chú ý, anh đã rắc thuốc vào cốc của cô. Bạn gái không nghi ngờ lừa đảo và uống hết đồ uống trong thời gian ngắn.

Tôi nhờ bạn gái đặt chân lên chân tôi, cởi dép và xoa bóp đôi chân hồng hào, mềm mại của cô ấy.

Bạn gái được tôi làm cho rất thoải mái, cô ấy nhanh chóng dựa vào chỗ ngồi, ánh mắt càng ngày càng mờ, thỉnh thoảng lại khẽ rên rỉ.

Tôi biết thuốc đã có tác dụng và bạn gái tôi đã hơi choáng váng.

Một lúc sau, bạn gái tôi đã ngồi phịch xuống ghế và cô ấy thậm chí còn không trả lời khi tôi gọi cho Xiaoqian vài lần.

Lúc này Abang và Ah Xing đi tới và tôi hỏi họ liệu thuốc có mạnh quá không.

Đừng lo lắng, bạn gái của bạn vẫn ổn. Vừa nói, Ah Xing vừa chạm vào ngực bạn gái, bạn gái lập tức khịt mũi. Có vẻ như cô ấy thực sự ổn và cô ấy biết phải phản ứng thế nào.

Ah Xing lại nói với tôi: Anh ơi, nhanh lên và tận hưởng đi.

Dù chứng kiến ​​anh ta quấy rối bạn gái tôi ngay trước mặt nhưng tôi không hề tức giận mà rất phấn khích.

Abang nhìn thấy điều tôi đang nghĩ và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Lòng tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi mong muốn làm nhục và vạch mặt bạn gái nên tôi thực sự gật đầu. Tuy nhiên, có quá nhiều người trong nhóm này. Tôi nói muốn đưa bạn gái về khách sạn. Đương nhiên hai người đều muốn làm nên chủ động dọn đường.

Tôi nhìn bạn gái đang ngủ của mình, cảm thấy có chút tội lỗi, và chẳng bao lâu sau, sự phấn khích lại chiếm ưu thế trong suy nghĩ của tôi. Tôi bế bạn gái lên, cởi áo tắm của cô ấy, mặc áo khoác cho cô ấy và cài cúc. Mặc dù được áo khoác che lại nhưng chiếc váy lại rất mỏng, có thể nói là trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú của bạn gái tôi từ bên ngoài, gần như thể cô ấy không mặc gì vậy.

Tôi giúp bạn gái băng qua sàn nhảy và mọi người trên sàn nhảy đều choáng váng.

Bằng cách này, tôi đã cho bạn gái khoe ngực. Ah Xing và Abang đưa bạn gái tôi về khách sạn cùng tôi, nhưng tất nhiên họ sẽ không quay lại phòng của chúng tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi đưa bạn gái của mình cho người khác chơi cùng. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh trên đường.

Tôi đặt bạn gái lên tấm ga trắng, nhìn cô ấy ngủ say và hôn lên má cô ấy một cách âu yếm.

Một nét ửng hồng đáng yêu xuất hiện trên khuôn mặt bạn gái tôi. Abang và Ah Xing đứng đằng sau tôi. Lúc này tôi quyết tâm làm bẽ mặt cô bạn gái xinh đẹp của mình. Tôi đưa tay cởi cúc ngực bạn gái rồi đẩy cô ấy sang hai bên. Hai bầu ngực trắng nõn săn chắc của bạn gái tôi nhảy ra ngoài. Abang và Ah Xing cùng lúc reo hò, khen ngợi bạn gái tôi có một cặp vú đẹp.

Lúc này tim tôi đập thình thịch. Thật sự rất thú vị khi được chính tay mình phơi bày thi thể bạn gái của mình trước hai người đàn ông lạ mặt.

Nhìn bộ dạng bán khỏa thân của bạn gái, tôi không khỏi ôm ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh.

Bạn gái tôi cũng biết phản ứng trong lúc ngủ, khi bị chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô ấy, cô ấy liền phát ra một tiếng rên nhẹ khiến tôi nhất thời cảm thấy thú tính.

Lúc này tôi nhận thấy sức nặng ở cuối giường đã thay đổi. Khi tôi nhìn lại, hóa ra Ah Xing đang nằm ở đầu giường. Anh nhấc đôi chân mềm mại của bạn gái lên và hôn chúng. Anh liếm mu bàn chân của bạn gái, đưa từng ngón chân vào miệng và mút. Anh ta còn đưa lưỡi vào khoảng trống giữa các ngón chân và liếm chúng.

Bàn chân là vùng nhạy cảm của phụ nữ thường bị bỏ qua. Dưới sự tấn công của lời nói của Ah Xing, đôi chân của bạn gái anh bắt đầu vặn vẹo khó chịu, hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô giơ lên ​​đón nhận nụ hôn của anh.

Khi Abang đi về phía đầu bạn gái, tôi nhường chỗ cho anh ấy và ngồi sang một bên để thưởng thức màn hạ nhục bạn gái.

Abang thô bạo kéo áo khoác hở hang của bạn gái xuống, một tay giữ vai bạn gái, tay kia véo vào bộ ngực trần của cô, vo tròn không thương tiếc, thay phiên nhau tàn phá hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp.

Bạn gái của anh bị hành động này kích động, miệng hơi há ra, thở dốc. Abang nghiêng người về phía trước và hôn cô say đắm. Cái miệng có râu của anh áp vào đôi môi mềm mại của bạn gái, chiếc lưỡi xấu xí của anh mở răng cô ra, thâm nhập vào miệng cô để đùa giỡn với cô.

Kỹ năng hôn của anh ấy rất tốt. Anh ta thậm chí còn trêu chọc bạn gái mình và vặn lưỡi bằng chiếc lưỡi to xấu xí của mình. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Bên kia, Ah Xing dùng hai tay vuốt ve đôi chân như ngọc của bạn gái, vui đùa với đôi chân nhỏ nhắn của bạn gái. Anh gần như nuốt trọn bàn chân nhỏ nhắn của bạn gái vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi nuốt chiếc còn lại khiến chân bạn gái ướt đẫm nước bọt.

Lúc này Abang mới ngẩng đầu lên nói: Bạn gái của anh có kỹ năng nói tốt, hôn thật thoải mái. Ah Xing nhận lấy và nói: Đúng vậy, hôm đó tôi cảm thấy thật tuyệt khi được cô ấy hút.

Thế thì tôi cũng sẽ thử. Đúng như lời Abang nói, anh cởi quần đùi đi biển, và một khẩu đại bác khổng lồ đã đứng thẳng dưới háng anh. Anh quỳ bên cạnh đầu bạn gái, quy đầu chạm vào môi bạn gái. Cô muốn quay đi nhưng anh đã giữ cô lại, và quy đầu to của Abang cọ vào đôi môi mềm mại của bạn gái anh.

Anh chàng này chơi giỏi thật. Môi bạn gái tôi rất mềm và đàn hồi. Khi cô ấy thổi kèn cho tôi, con cặc to lớn của tôi được cô ấy vuốt ve sẽ rất hữu ích.

Lúc này, dịch tiết từ quy đầu của Abang đã bôi lên môi bạn gái khiến hai bờ môi đỏ mọng bừng sáng.

Abang đưa tay nhéo núm vú của bạn gái, xoa xoa một lúc. Bạn gái anh lập tức há hốc mồm và thở dốc. Quy đầu to lớn của Abang nhân cơ hội chen vào trong miệng bạn gái, lúc này bạn gái chỉ có thể rên rỉ.

Abang lập tức bị cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái bao bọc, cau mày sung sướng. Bạn gái anh cũng cau mày vì miệng cô đã nhét đầy con cặc to lớn của Abang.

Abang nói: Hay quá! Thật tuyệt! Con cặc của anh bắt đầu di chuyển quanh miệng bạn gái. Rõ ràng là anh đã đút nó vào cổ họng cô, vì mỗi lần anh thâm nhập cô gần như ho ra tiếng.

Nhìn thấy cảnh này, Ah Xing vội vàng cởi quần, nóng lòng muốn cởi chiếc quần nóng bỏng của bạn gái rồi cùng nhau cởi quần lót của cô ấy.

Tôi gần như hộc máu khi nhìn thấy nó. Cô bạn gái đáng yêu của tôi giờ đây khỏa thân, không có khả năng tự vệ như nàng tiên cá, bị hai người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp bừa bãi.

Ah Xing dang rộng hai chân của bạn gái, khiến âm đạo của Xiaoqian lộ ra trước mặt anh. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở và âm đạo đã chứa đầy tinh dịch.

Ah Xing đặt chân phải của bạn gái lên vai, kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bạn gái, dùng quy đầu tách môi âm hộ của cô ấy ra và xoa lên xuống vài lần.

Bạn gái đã bị chọc tức rồi, bây giờ cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. Âm hộ của cô ngay lập tức trào ra những dòng dịch âm đạo, và cô rên rỉ sung sướng một cách khó khăn từ miệng Abang.

Abang duỗi thẳng vòng eo dày dặn của mình và đưa một nửa con cặc của mình vào âm hộ của bạn gái. Toàn thân cô lập tức run lên.

Ah Xing dừng lại để thở, quay sang tôi và nói: Âm đạo của Xiaoqian chật đến mức tôi gần như xuất tinh.

Nói xong, anh lại đẩy eo về phía trước và đút toàn bộ con cặc vào âm hộ quý giá của bạn gái.

Ah Xing bắt đầu di chuyển tới lui, con cặc dày đặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của bạn gái, tiết ra rất nhiều tinh dịch và khiến ga trải giường trở nên lộn xộn.

Tôi chứng kiến ​​cảnh bạn gái mình bị hai người đàn ông da đen cưỡng hiếp trên giường. Tôi không những không tức giận mà còn cảm thấy phấn khích một cách biến thái, đầu tôi kêu lên: Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp cô ta!

Như thể Ah Xing cảm nhận được sự phấn khích của tôi, phần dưới cơ thể của anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, con cặc to lớn của anh ấy cưỡng hiếp âm hộ màu hồng của bạn gái một cách dữ dội, lần nào cũng xoay môi âm hộ của cô ấy từ trong ra ngoài.

Lúc này Abang đột nhiên hét lên: Thật tuyệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Sau đó anh ta đâm vào phần thân dưới của mình nhiều lần, rồi rỉ ra trong miệng bạn gái.

Chắc hẳn anh ta đã xuất tinh rất nhiều, một ít chảy ra khỏi miệng bạn gái, sâu đến mức khiến cô nghẹn ngào và ho.

Bất lực, con cặc của Abang thọc sâu vào miệng cô, cô không còn cách nào khác đành phải nuốt tinh dịch trong miệng.

Chết tiệt! Chỉ trong vài ngày, một người đàn ông lạ đã xuất tinh vào miệng cô hai lần. Sau khi xuất tinh, Abang ngồi sang một bên nghỉ ngơi, con cặc teo tóp của anh tuột ra khỏi miệng bạn gái, thò ra một sợi dài màu trắng.

Cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái anh ta nhếch nhác, nước bọt lẫn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, cực kỳ dâm đãng.

Ah Xing cũng đụ âm hộ bạn gái mạnh hơn, miệng bạn gái được giải phóng. Bây giờ anh đã bị Ah Xing đụ cho đến khi cô liên tục rên rỉ. Mái tóc dài của cô rối tung trên ga trải giường, hai bầu ngực rung lên theo những lực đẩy của anh. Abang, người đang nghỉ ngơi bên cạnh, nắm lấy chúng và quấn chúng trong tay, xoa tròn và làm phẳng chúng.

Ah Xing nhanh chóng đẩy năm sáu mươi lần, hét lên rằng anh sắp xuất tinh. Tôi vội cảnh báo anh ấy không được xuất tinh vào mặt bạn gái. Ah Xing nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, chiếc đầu rùa tím to phồng lên đập vào bụng bạn gái và xuất tinh dữ dội khiến chiếc rốn gợi cảm của bạn gái ngập trong tinh dịch.

Lúc này, Abang đã lấy lại sức và chiếm lấy vị trí của Ah Xing. Anh ta lật người bạn gái của mình lại, bắt cô nằm xuống như một con chó cái, rồi từ phía sau thâm nhập vào âm đạo vừa bị Ah Xing đụ chưa hồi phục.

Bạn gái tôi lại bị một con cặc to đụ, vui đến mức toàn thân run lên. Cô mở miệng và không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Chỉ có tinh dịch hòa với nước bọt chảy ra từ miệng cô.

Abang dang rộng mông bạn gái, đồng thời thưởng thức hậu môn của cô, anh di chuyển eo và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Abang không hề tỏ ra thương xót, và anh ta đụ cô một cách điên cuồng. Bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của bạn gái khiến mông cô đỏ bừng. Các khớp ở phần dưới cơ thể cô phát ra âm thanh bốp. Anh còn dùng ngón tay ấn vào hậu môn của bạn gái. Thậm chí tôi còn rất ít khi chạm vào vùng kín của bạn gái. Cú đẩy này ngay lập tức khiến cô hét lên.

Abang lại dùng lực và bóp ngón tay vào hậu môn của Xiaoqian.

Hậu môn của cô bị dùng ngón tay đào và âm hộ của cô bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng. Trong vòng một phút, toàn thân cô run lên, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra.

Sau khi đạt cực khoái, bạn gái anh nằm yếu ớt trên giường. Abang phớt lờ điều này và nâng phần thân dưới của Xiaoqian lên và tiếp tục đụ cô. Một thời gian sau, anh lại khiến bạn gái hưng phấn, thậm chí cô còn chủ động vặn mông để phục vụ cho việc anh ngoại tình.

Abang mới xuất tinh một lần, anh phải mất nửa tiếng mới xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào mông bạn gái.

Trong lúc đó, Ah Xing lại trút cơn giận vào miệng bạn gái, hồi tưởng lại niềm vui trong cabin ngày hôm đó.

Sau khi vui vẻ, cả hai không quên làm bẽ mặt bạn gái. Họ liên tục nói rằng Xiaoqian là một con đĩ dâm đãng đã nếm thử nhiều cặc đàn ông ở độ tuổi đôi mươi.

Nhìn bạn gái mình bị hai người đàn ông da đen cưỡng hiếp một cách nhục nhã, tinh dịch dính đầy miệng, mặt, bụng và mông, tôi còn thấy vui hơn cả họ.

Sau đó, Abang rời đi và Ah Xing nhờ tôi bế bạn gái về phòng. Nhưng hóa ra tôi đang cầm quần áo của bạn gái và Abang đã cõng bạn gái khỏa thân của mình một quãng đường dài trước khi trở về phòng của chúng tôi. Cũng may dọc đường không có người nhìn thấy hắn, nếu không không chỉ thân thể trắng nõn của hắn bị lộ mà trạng thái bị cưỡng hiếp hoàn toàn hỗn loạn của cô cũng sẽ bị lộ.

Sau khi trở về phòng, bạn gái tôi vẫn đang ngủ say. Tôi thực hiện một số thao tác vệ sinh đơn giản cho bạn gái, dang chân ra và bắt đầu giải phóng ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. Bạn gái của tôi đã bị hai người đàn ông đụ, và cơ thể cô ấy bị phanh thây. Tôi đẩy cô ấy lên cao trào chỉ sau vài cú vuốt ve. Vì vừa xem vừa hưng phấn nên tôi chỉ đụ cô ấy hơn trăm lần trước khi xuất tinh vào âm hộ bạn gái.

Ah Xing rất phấn khích. Sau khi tôi rời khỏi xác bạn gái, anh ta tóm lấy chân bạn gái, kẹp cặc rồi yêu cầu đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của bạn gái phục vụ mình. Cuối cùng, anh ta xuất tinh cho đến khi chân bạn gái dính đầy tinh dịch. Bằng cách này, ngoại trừ hậu môn của cô, anh đã đụ mọi bộ phận có thể có trên cơ thể cô. Anh chàng này đã lợi dụng mọi thứ.

Tôi cũng rất bức xúc trước kiểu làm nhục bạn gái mình như vậy. Sau này, khi quan hệ với bạn gái, tôi thường nhớ lại cảnh dâm đãng đêm đó. Tôi hưng phấn và đụ bạn gái một cách điên cuồng khiến cô ấy lên đỉnh liên tục. Sau đó, cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi chỉ nói rằng cô ấy quá xinh đẹp và dễ thương.
