============================================================
  Lộ mặt vợ và chơi game trên tivi Nhật Bản
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e8%80%81%e5%a9%86%ef%bc%8c%e7%8e%a9%e4%ba%9b%e6%97%a5%e6%9c%ac%e4%ba%ba%e9%9b%bb%e8%a6%96%e4%b8%8a%e7%9a%84%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2020-09-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured
============================================================

Vợ tôi là một người phụ nữ rất thích sex. Cô cao 168 cm và có số đo chuẩn là 50 kg. Da của cô ấy là loại có thể làm cho cô ấy trắng hơn. Cô ấy sẽ không bao giờ lên giường với bất kỳ ai khác. Tất nhiên là tôi cũng không thể chấp nhận được! Nhưng bất chấp điều này, chúng tôi vẫn thích thú với mọi loại trò chơi tình dục. 

Tôi đã tốt nghiệp học ở Nhật và có chút hiểu biết về văn hóa tình dục của Nhật Bản nên chúng tôi thường chơi game trên TV Nhật Bản. Bây giờ hãy để tôi nói về trò chơi quấn bi-a mà tôi chơi với vợ tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi nếu có bất kỳ điểm tương đồng nào! Bởi vì đây là trò chơi chúng ta thường chơi nên nó cho phép chúng ta tận hưởng niềm vui của cá và nước. 

Bể bơi là nơi bộc lộ rõ ​​nhất của con người phải không? Vợ tôi và tôi đều biết rằng ngay cả việc khỏa thân cũng không có hại ở nơi này, vì vậy chúng tôi thường bắt đầu từ nơi này. Chúng tôi luôn tận dụng thời gian buổi tối để chơi ở bể bơi cộng đồng hoặc ở bể bơi công cộng. 

Hôm nay là kỷ niệm 6 năm ngày cưới của vợ tôi Shanshan và tôi. Ngay khi thức dậy vào buổi sáng, tôi dự định làm một số trò chơi khác nhau, vì chúng tôi thường chơi những trò chơi cho phép chúng tôi tăng sự hứng thú! Vì vậy, tôi tranh thủ thời gian ăn trưa sau giờ làm việc để đến một quán bán đồ tình dục trên đường Hán Khẩu để chuẩn bị đạo cụ cho tối nay. 

Khi ông chủ nhìn thấy tôi, ông ấy nói với tôi rằng điều tôi yêu cầu lần trước đã đến. Ông chủ lập tức lấy nó ra và đưa cho tôi xem. Đó là một bộ đồ bơi nhập khẩu. Tôi nghĩ tôi sẽ giải thích bộ đồ bơi đó trông như thế nào trước. Đó là bộ bikini màu da được ưa chuộng mới nhất trong năm nay. Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đang diễu hành ở Nhật Bản. Tôi không thể mua nó vì tôi đang vội. Sau khi trở về Đài Loan, tôi luôn muốn xem vợ tôi sẽ mặc nó như thế nào và hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội được nhìn thấy nó. Bộ đồ bơi này được làm từ thành phần gram. Nó được buộc bằng một dải ruy băng mỏng sau gáy rồi vòng quanh ngực. Có hai mảnh vải hình tam giác có thể che ngực và khoe dáng ngực của vợ. Sau đó có hai dây đai mảnh chạy dọc từ thắt lưng xuống háng ở giữa mông rồi quấn quanh hai bên đùi. Thiết kế này giúp phái đẹp có được vẻ gợi cảm khi mặc quần lót nhưng không gây cảm giác khó chịu khi mặc quần lót gây cọ xát vùng kín khi cử động. 

Bởi vì mặc như thế này có nghĩa là phần thân dưới phía trước không mặc gì, thiết kế phía trước thêm một mảnh vải treo hình tam giác, và một sợi dây chuyền kim loại màu vàng được buộc quanh eo để che đi phần âm đạo bí ẩn. Bộ râu treo hình tam giác ở phía sau phần thân dưới sẽ để lộ háng khi lắc lư. Vì toàn bộ tác phẩm được làm bằng màu da nên nhìn từ xa trông Nao Ren gần như khỏa thân. Ngoài ra, dây đeo mỏng được làm bằng chất liệu trong suốt nên càng khó nhận biết hơn. Đọc xong mình khá hài lòng và bỏ tiền ra mua. 

Tan làm, tôi nhanh chóng về nhà ăn tối với vợ. Tôi mặc lại chiếc quần bơi của con trai và để vợ nhìn tôi trước. Vợ tôi biết ngay rằng tôi đang bắt đầu một trò chơi mới (tôi sẽ gọi tên vợ tôi ở bên dưới) và tôi nói: Shan, anh biết hôm nay là ngày gì không! Sơn mỉm cười gật đầu. 

Tôi nói: “Hôm nay chúng ta có nên làm điều gì đó khác biệt không?” Cô mỉm cười và không trả lời. 

Tôi biết cô ấy đồng ý vì cô ấy không bao giờ thất bại trong việc nói điều đó! Vì thế tôi lấy bộ đồ bơi mua hôm nay ra và đưa cho cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng đây là trang phục của bạn hôm nay và chúng ta sẽ đi bơi ở bể bơi. Cô nhìn nó rồi nói: "Anh thật sự dám vạch trần tôi như thế này à?" Tôi nói: “Hôm nay có một ý nghĩa khác, và tôi cũng đã hy sinh lớn nhất để mọi người có thể trân trọng người vợ xinh đẹp và hào phóng của tôi, và họ có thể nhìn thấy thảm cỏ đen xinh đẹp của bạn!” Shan nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, mỉm cười rồi đi lấy quần áo đi chơi với tôi, nên tôi lấy một bộ. Cô ấy đang mặc một chiếc vải tuyn màu đen mà cô ấy thường mặc ở nhà. Shan hỏi tôi: "Em có muốn anh mặc bộ đồ này ra ngoài không? Đêm chưa khuya và sẽ có nhiều người nhìn thấy!" Tôi nói: “Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé!” Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy đi thang máy đến bãi đậu xe và lái xe, giống như chúng tôi thường chỉ mặc chiếc vải tuyn đó khi ra ngoài đi dạo vào buổi tối. 

Tôi đã nghĩ rằng sau này khi tôi bước vào bể bơi, đèn sẽ sáng, mọi người sẽ nhìn rõ cơ thể Shan không mặc nội y và cặp đùi trắng nõn do chiếc áo khoác ngắn lộ ra, tôi dần dần bắt đầu phấn khích! Shan dường như nhìn thấy sự phấn khích của tôi. Trên đường đến bể bơi Palm Lake, cô mở cửa sổ ô tô, để gió lùa qua quần áo, để lộ bộ ngực 34C. Tôi đột nhiên nói: "Cởi nó ra xe!" Nói xong tôi thấy hối hận vì xe đang dừng ở chợ đêm đường Zhonghua, và tôi biết Shan sẽ làm điều tôi muốn! Lúc này dù có muốn tôi cũng không thể lấy lại được. 

Shan từ từ mở cúc áo ở hàng ghế đầu, cởi áo khoác gạc đặt lên đùi. Cô ấy vẫn nhìn tôi với nụ cười trên môi. Xe dừng lại vì tắc đường. Những lan can trong suốt ở làn đường chậm cạnh ô tô và đèn đường chiếu sáng ô tô. Một số ánh mắt đã nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Shan. Tôi chưa bao giờ để cô ấy lộ liễu đến vậy. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Nếu tôi muốn lấy lại, tức là tôi không nỡ buông tay. Có thể cô ấy sẽ không chơi trò chơi tình dục kiểu này với tôi trong tương lai. Nhưng nếu không thu lại, tôi thực sự không đành lòng để cô ấy bị lộ như thế này. Tôi chỉ có thể hy vọng chiếc xe sẽ nhanh chóng rời khỏi khu chợ đêm này! Xe cộ trên đường chậm nhưng sự lộ diện của Shan khiến tôi nổi da gà. 

"Xin hãy đóng cửa sổ lại, sẽ an toàn hơn!" Tôi thì thầm. Shan đóng cửa sổ lại, mỉm cười với tôi và nói: “Anh đã đầu hàng chưa?” Tôi biết cô ấy cố tình khiêu khích tôi nên tôi đáp: “Tôi sợ cô sẽ gặp rắc rối!” Sau khi ra khỏi chỗ tắc đường và tăng tốc, tôi bất đắc dĩ nói: “Sau này anh sẽ mua vé, tôi muốn người ta nhìn thấy thân hình không mặc nội y của anh, anh có dám không?” Shan thực sự đã trả lời tôi: "Tối nay nó có ý nghĩa khác. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm!" Bây giờ tôi lại thua, vì đi bộ từ bãi đậu xe đến lối vào bể bơi sẽ đi ngang qua một hàng gánh hàng rong. Sẽ giống như việc bạn để vợ mình bước đi trên sàn catwalk cho mọi người cùng thưởng thức. Tôi hối hận và bảo bạn mặc áo khoác vào! Xuống xe buýt sớm. 

Hôm nay thật là đột phá! Trước đây, tôi chỉ để Shan làm việc này vào lúc đêm khuya, để tận hưởng cảm giác phấn khích khi để mọi người nhìn trộm bóng dáng mờ nhạt của cô ấy. Dù sao cũng đã khuya, người còn ít, bây giờ đã là tám giờ tối, người có rất nhiều. Tôi thực sự không dám buông tay! Shan khoác chiếc áo khoác vải tuyn vào, sau khi đỗ xe, cô ấy nhìn xem tôi có hối hận không. Khi tôi không nói gì, cô ấy mỉm cười và nói: "Tối nay sẽ thực sự khác!" Vì thế cô ngượng ngùng bước xuống xe, ánh đèn ngoài xe khiến quần áo của cô trở nên trong suốt, lộ ra thân hình xinh đẹp gần như khỏa thân. Shan đi qua dãy hàng bán hàng rong, tôi nhìn thấy nhiều ánh mắt tham lam từ phía sau, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Shan không muốn rời đi. Tôi vừa hưng phấn vừa bất đắc dĩ, trong lòng không biết giải thích thế nào. 

Khi Shan đi mua vé, tôi không khỏi dõi theo ánh mắt tham lam của nhiều người khác và chú ý đến những gì Shan nhìn thấy do ánh sáng mạnh xuyên qua quần áo của cô ấy. Khoảng tối bí ẩn giữa hai chân của cô, lớp lông đen trên cơ thể nhô ra khỏi vùng kín, môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ của cô hiện rõ. Phần thân dưới của tôi đột nhiên nóng bừng, Chúa ơi! Tôi thực sự đã đạt cực khoái nhờ sự tiếp xúc của Shan. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Tôi không biết những người đàn ông khác có giống tôi không. Tôi nhanh chóng bước tới, đặt tay lên lưng Shan và thì thầm vào tai cô ấy: "Anh đang xuất tinh!" Shan nghe tôi nói không khỏi bật cười, trầm giọng trả lời tôi: “Vậy anh không biết đêm nay anh sẽ xuất tinh bao nhiêu lần đâu!” Sau khi mua vé và vào sảnh cổng bán vé bể bơi, tôi đứng trước mặt cô ấy để tránh thu hút sự chú ý của người khác. Cô ấy đi thay quần áo, còn tôi thì nhanh chóng thay đồ. Ngồi vào bàn ăn cạnh bể bơi, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mà lần đầu tiên tôi mong đợi! 

Tôi cảm thấy rằng họ vừa ở bên ngoài theo dõi những người bơi lội đến bơi. Họ cũng đang đợi vợ tôi thay quần áo rồi đi ra. Lúc này có một người đàn ông hỏi tôi: “Em đưa bạn gái đi chơi à?” Cô ấy xinh đẹp và táo bạo như vậy, bạn đang chơi trò lộ liễu à? Thật là một người hạnh phúc! Tôi không trả lời, anh chỉ thản nhiên mỉm cười. Shan cuối cùng cũng xuất hiện bên ngoài phòng thay đồ. Tôi thấy đôi mắt của mọi người có mặt đều sáng lên vì bộ đồ bơi của Shan trông rất quyến rũ trên cơ thể cô ấy. Cô ấy có bộ ngực nở nang, vòng eo trắng nõn, lớp vải ở phần dưới cơ thể chỉ che đi mái tóc đen. Khi cô ấy bước đi, thảm cỏ đen lờ mờ, và khi Shan bước đến gần tôi, mắt tôi dán chặt vào phần hai chân cô ấy dang rộng ra. Tôi thấy vùng kín đầy đặn của cô ấy đang phát ra một chút ánh sáng, và qua lớp lông mu của cô ấy, nó dường như đang tiết lộ cho những người có mặt rằng tôi rất phấn khích! 

Tôi chưa bao giờ biết rằng cô ấy có thể phấn khích khi được theo dõi. Tôi luôn cho rằng cô ấy yêu tôi nên mới hợp tác với tôi làm những việc khiến tôi phấn khích! Cô ấy đứng trước mặt tôi và hỏi tôi trông có ổn không. Ngay trước khi tôi định thần lại, cô ấy quay một vòng, tấm vải trước mặt bị gió cuốn lên, những chiếc tua rua phía sau cũng đung đưa. Tôi ngắm nhìn hình dáng duyên dáng của cô ấy đang nhảy múa trước mắt mình. Khi cô ấy dừng lại, cô ấy dang chân ra và đứng dậy, và tôi đã tỉnh táo trở lại. Bộ đồ bơi này không che vùng kín của cô ấy và tôi có thể thấy rõ vùng kín của cô ấy bị hở. Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó, những người bên cạnh cô ấy và những người ngồi phía sau cô ấy cũng vậy. Tôi vội vàng ôm lấy eo cô ấy và đặt cô ấy ngồi xuống. Ai biết rằng sẽ tốt hơn nếu cô ấy không ngồi xuống? Khi cô ngồi xuống, tấm vải phía trước không thể che được vùng tam giác đen, và nó hoàn toàn lộ ra ngoài! Đây là điều tôi không mong đợi. Điều tệ hơn nữa là vì áo của cô ấy bị buộc quanh gót chân và tách rời nên vùng kín của cô ấy không thể đóng lại do bị căng! Thế là vùng kín hồng hào và khe hở nhỏ trong suốt của cô bị phơi bày như thế này trước mặt một nhóm đàn ông vừa đi theo. Phần thân trên của cô cũng không khá hơn vì khi cô ngồi xuống và gập đùi, lớp vải của Leke co lại, lớp vải trên ngực cũng co lại gần như một đường. Điểm nhô ra của bộ ngực cô ấy dường như sắp lộ ra. Tôi có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng ngoại trừ hạt đậu đỏ không xuất hiện. Mặc dù Shan đã cảnh giác khép chân lại nhưng đã quá muộn. Mọi người xung quanh cô đều thấy điều đó! 

Cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và cảm thấy không thể giải thích được. Shan nói vào tai tôi: “Hôm nay anh đã vạch trần tôi đến mức này, chỉ còn lại mông thôi!”, “Hôm nay anh bảo tôi mặc một bộ đồ bơi hở hang như vậy. Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần khi thay đồ nhưng tôi không biết rằng sau khi mặc nó, âm hộ của tôi sẽ luôn mở ra, không có gì che đậy, để luồng khí lạnh thổi vào âm hộ của tôi, khiến tôi vô thức phấn khích!”, “Tôi thậm chí còn không có thời gian để nói cho bạn biết bí mật này, bạn đã tiết lộ một trong những bí mật nhất của tôi.” chỗ nào!”, tôi thì thầm với cô ấy: “Làm sao tôi biết được? Cô ấy đổi hướng cơ thể, đưa tay chạm vào em trai tôi như vô tình rồi nói với tôi: "Chồng ơi, em trai anh cũng nóng bỏng như em gái em! Hãy trốn xuống nước để dập lửa trước đi!"

Lần này tôi không dám cử động quá nhiều nên cùng Shan từ từ di chuyển đến mép bể bơi. Tôi nhảy xuống hồ trước, sau đó lại gần bờ để giúp cô ấy xuống nước. Lúc này tôi lại choáng váng vì cô ấy đã đứng trên bờ khi tôi xuống nước. Khi bơi lại gần, tôi phát hiện hai chân của cô ấy tuy gần nhau nhưng cũng không quá gần nhau. Cô ấy tự nhiên đợi tôi dẫn xuống nước như thường lệ. Tôi có thể nhìn rõ hơn vùng kín của cô ấy chảy ra chất dịch trong suốt. Những người đàn ông ở dưới nước cạnh tôi đều chú ý đến phần thân dưới gần như trần trụi của Shan. Shan không biết mình không phải đeo kính áp tròng hay cố ý mà ngồi xổm xuống không quan tâm. Bây giờ những người đàn ông xung quanh tôi lại đang thưởng thức đôi mắt của họ. Shan thậm chí còn tiết lộ điểm thứ tư lần này. 

Ôi chúa ơi! Hóa ra Shan thực sự không đùa tôi khi tiết lộ điểm thứ tư của mình! Lúc này, tôi chợt nhận ra một điều khác khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi thấy điểm thứ tư của cô ấy có một hạt màu đỏ treo ở đó. Đó là một món đồ chơi tình dục mà chúng tôi đã mua ở Hoa Kỳ trong tuần trăng mật thứ hai vào năm ngoái! Ồ! Ôi chúa ơi! Ít nhất từ ​​lúc nấu ăn ban đêm cho đến bây giờ, cô đã để thứ đó ở… sân sau của mình. Tôi thấy những hạt màu đỏ vẫn còn sáng nghĩa là vật đó vẫn đang rung và kích thích âm đạo của cô ấy. Bởi vì trong lòng đột nhiên căng thẳng và hưng phấn, phần dưới cơ thể tôi lại phun ra nước bọt của anh khiến tôi tê dại! 

Tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy và nhấn chìm cô ấy xuống nước. Tôi thì thầm với cô ấy: “Shan, lại có một trận lũ quét nữa!” Shan nói với tôi: "Chỉ là lần thứ hai thôi!" Cô ấy hỏi tôi có thấy không? Tôi biết cô ấy hỏi tôi đã nhìn thấy gì nên tôi cố tình giả vờ như không nhìn thấy và nói: "Nhìn thấy gì đó! Tôi chỉ thấy con mèo đỏ của bạn đang vẫy tay chào đàn ông thôi! Còn gì nữa không?" Vẻ thất vọng hiện rõ trên gương mặt cô ấy, tôi giả vờ như không biết mình sắp chạm vào mông cô ấy. Cô ấy quay lại và không cho tôi chạm vào mông cô ấy, thay vào đó để tôi chạm vào cỏ của cô ấy. Tôi hồi hộp một lúc, chợt nghĩ mảnh vải nhỏ hình tam giác đó sẽ không che được vùng kín của cô ấy trong nước. Sẽ không có gì có thể che đi phần thân dưới của cô ấy trong nước, dù là phía trước hay phía sau, bởi vì tôi biết rằng lúc này dưới nước có vô số cặp mắt đang lén lút nhìn trộm bộ phận kín quyến rũ của cô ấy. Lúc đó tôi có cảm xúc lẫn lộn và không biết phải làm gì. Shan dường như nhìn ra sự nghi ngờ của tôi nên an ủi nói: "Mặc dù đây là lần đầu tiên trong đời tôi bạo dạn bộc lộ bản thân như vậy nhưng tôi sẽ hợp tác với anh và tôi sẽ không tức giận vì tôi đã chuẩn bị tinh thần. Tối nay, chỉ cần anh không để người khác chiếm lấy cơ thể của tôi, tôi có thể chấp nhận và cho người khác nhìn thấy sự trần trụi của tôi. Tôi cũng có thể tận hưởng khoái cảm của anh! Tôi sẽ rất phấn khích khi anh hưng phấn!" 

Nghe chị nói tôi thấy bớt lo lắng hơn. Tôi nói: “Vậy thì hãy chơi mạnh dạn nhé!” Cô ấy nói cô ấy sẽ lên bờ, và tôi đồng ý. Tôi biết cô ấy muốn tôi biết rằng sân sau đang kích thích cô ấy, nên tôi nhìn cô ấy leo cầu thang lên sân sau, và tôi thì thầm với cô ấy: "Tất cả chúng ta đều đã thấy điều đó!" Cô ấy ngượng ngùng quay lại và nói: "Anh giỏi quá! Để em cho anh xem thêm nhé." "Ở sân sau thật xấu hổ!" Tôi nói: “Hôm nay tôi háo hức quá! Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình thế nào, háo hức đến mức không muốn bỏ cuộc!”. "Anh có thế không? Bình thường anh bảo tôi mặc đồ hở hang để người ta nhìn trộm, nhưng hôm nay anh lại bắt tôi mặc đồ bơi hở hang như vậy, còn rủ tôi che mặt mỏng đi mua sắm. Nếu biết chuyện đó, tôi sẽ không dám xuất hiện giả vờ làm đồ chơi. Tôi chỉ muốn giữ an toàn! Anh bảo vệ tôi nên tôi dám phơi bày những phần riêng tư nhất của mình cho anh và người khác, nhưng tôi sẽ luôn xấu hổ và lo lắng! Anh để người ta nhìn thấy âm hộ của tôi, và anh thường nói rằng của tôi." Âm hộ thật đẹp, bạn muốn tôi Cùng nhau tận hưởng. Hôm nay tôi sẽ làm những gì bạn muốn, và tôi sẽ cho bạn xem những kẻ biến thái đó đánh giá cao tất cả những bộ phận riêng tư của tôi như thế nào.

Sau đó tôi hỏi cô ấy điều khiển từ xa ở đâu? Cô ấy nói: "Nó ở trong ví của bạn." Tôi nói, tôi sẽ lấy và bạn ở đây đợi tôi. Tôi mời cô ấy đứng cạnh hồ bơi. Tôi đi đến két sắt và lấy ví ra. Khi tôi quay lại Tương Sơn, tôi thấy tất cả đàn ông trong hồ đều nhìn người phụ nữ của tôi. Tôi cảm thấy tự hào và bất đắc dĩ vì tôi biết vùng kín của cô ấy có thể được nhìn thấy từ mọi góc độ! Tiếp theo, tôi tự nghĩ, tôi muốn làm cho bạn thoải mái suốt đêm. Chúng tôi cùng nhau đi đến phòng thay đồ, tôi bảo cô ấy mặc áo khoác và bước ra ngoài mà không cởi đồ bơi. Một lúc sau chúng tôi bước ra khỏi phòng thay đồ. Tôi nắm tay cô ấy và bước ra khỏi bể bơi. Tôi lại đi ngang qua dãy người bán hàng. Gạc ngâm của Shan càng trong suốt hơn. Những người bán hàng rong đã chú ý đến thi thể của Shan. Sau khi lên xe, tôi nói với Shan: "Đi ăn đi! Tôi biết một nơi để bắt đầu trò chơi khác vào buổi tối!" Tôi lái xe ra khỏi bãi đậu xe và hướng tới mục tiêu thứ hai. 

Khi tôi nghĩ đến gói hàng này, em trai tôi đã chảy nước miếng rất nhiều! Trước đây chúng tôi từng chơi thể loại game khỏa thân này nhưng chưa bao giờ đi quá xa. Chúng tôi chỉ mặc quần áo vải tuyn để đi dạo trong công viên hoặc lối đi trong vườn vào đêm khuya khi có ít người. Thỉnh thoảng, người ta lại thấy vợ tôi lộ liễu và tận hưởng giây phút hồi hộp. Nhưng không có khoảng thời gian dài như đêm nay, đồng thời, tôi gần như hoàn toàn bị phơi bày trước công chúng nên em trai tôi không bao giờ được nghỉ ngơi một lát. Nó thực sự thú vị! Điều phổ biến nhất mà Shan Zeng làm với tôi là mặc bikini, và đôi khi cô ấy cố tình mặc chúng nhỏ để giúp đỡ. Cũng có một vài lần cô mặc bikini với dây xích nhỏ xíu và xuất hiện bên hồ bơi hoặc trên bãi biển, tận hưởng cảm giác phấn khích khi thu hút sự chú ý của mọi người! Hôm nay tôi thực sự đã mạo hiểm mạng sống của mình. Việc lộ hậu môn của cô ấy khiến tôi không khỏi suy nghĩ nhiều. Tôi tự nhủ rằng tôi sẽ khiến đêm nay khó quên mãi mãi! 

Vì vậy, trong khi lái xe, tôi đã nghĩ về nơi tốt nhất để lộ diện trong khu vực bán hàng rong. Nên thiết kế thế nào để Shan được lộ diện thật tự nhiên? Tôi nói với Shan: "Hãy để lộ ngực của bạn! Dù sao thì chúng cũng lộ hết rồi, nên đừng cài hai nút trên cùng!" Shan ngoan ngoãn làm theo lời tôi bảo. Cô kéo những đường mảnh trên áo tắm sang hai bên và di chuyển ngực về phía giữa. Một khe nứt sâu hiện ra trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy những chỗ phình ra trên bộ ngực nhô ra của cô ấy lộ ra trên tấm vải tuyn đen. Lên xe, tôi lấy điều khiển từ xa hậu môn của cô ấy ra. Mình thấy nó ở phần yếu nên chỉnh về phần giữa. Tôi thấy cơ thể Shan rung lên, rất nhẹ! Tôi biết cô ấy đang kìm nén vì đã cầu xin sự thương xót vào giữa lần cuối cùng chúng tôi sử dụng nó! 

Chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến phố Nhất Trung. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đã tìm được chỗ đậu xe và đỗ xe. Lúc này Shan nhìn tôi và ngừng nói! Tôi hỏi cô ấy: “Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì!” Cô nói: "Có nhiều người trong nhóm này hơn là trong bể bơi. Bạn có thực sự muốn tôi làm điều này không? Đó là một đêm thứ sáu và có rất nhiều người trong nhóm này. Bạn có thực sự muốn tôi phơi bày cơ thể của mình trong sự xấu hổ trước hàng chục nghìn người không?" Khi tôi yêu cầu cô ấy nói ra, cảm giác bất đắc dĩ trong lòng lại hiện lên, khiến tôi phải giằng co một lúc. Cô ấy im lặng nhìn tôi nhưng tưởng tôi giận nên mở cửa và tự mình xuống xe! Tôi nhanh chóng xuống xe và đuổi theo cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Đừng tức giận, hôm nay hãy bảo vệ tôi! Tôi đã nói là tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của anh!”

Tôi lưỡng lự! Tôi tự nghĩ, có nên để trái tim cô ấy tổn thương vì xấu hổ chỉ vì sự phấn khích của bản thân không? Shan thấy tôi có chút do dự liền nói với tôi: "Hôm nay là một ngày đặc biệt, em không muốn có một khoảng thời gian đặc biệt sao? Nếu không em sẽ không mua một bộ đồ bơi hở hang như vậy cho anh mặc. Vốn dĩ anh muốn em có kỷ niệm đặc biệt hôm nay nên mới để món đồ chơi này ở sân sau chỉ để khiến em vô tình." Tôi phát hiện ra rằng tôi có thể kết hợp loại vải tuyn mà bạn muốn tôi mặc. Sự phấn khích của bạn khiến tôi càng phấn khích hơn tối nay. Về chơi vui vẻ nhé. Cứ coi như tôi chưa nói điều đó vừa nãy đi. Nếu bạn cho rằng tôi chưa đủ lộ diện khi mặc bộ đồ này thì tôi sẽ làm điều đó chỉ bằng cách mặc bộ đồ bơi này!"

Vừa nói, cô vừa xé hết cúc áo ở hàng ghế đầu, để lộ bộ ngực săn chắc. Khi tấm vải tuyn sắp rơi thì xe cộ qua lại trên đường. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ phía trước và nói: "Đừng làm thế!" Tôi nghe cô ấy nói điều này và em trai tôi đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi sẽ Cô ấy đã cài hai hoặc ba chiếc cúc, nhưng trước khi chúng được cài, cô ấy đã nắm tay tôi và đi về phía đường phố. Lúc này, cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào vùng kín của mình. Cô ấy nhấc một chân lên và tôi nhận ra rằng bên trong chân cô ấy đã thấm đẫm nước tình yêu đang lan xuống chân cô ấy. Tôi hỏi cô ấy: “Em còn chịu được không?” Shan nhéo tôi một cái nói: “Muốn anh gọi em là xuân trên đường không? Bạn có muốn tôi cởi gạc ra không?" Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, tôi nghĩ đó là tác dụng của việc đó! Tôi không trả lời, nên cô ấy đi về phía trước, còn tôi ở lại nhìn phía sau, nghĩ trong lòng rằng cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và chu đáo! Tôi rất hạnh phúc.

Vì vậy, tôi đã bắt kịp cô ấy và nói với cô ấy rằng, hãy tạm dừng một ngày và về nhà chiến đấu! Cô ấy nói: "Em biết anh yêu em. Bạn sẽ không để tôi lộ diện và đáng xấu hổ đến mức hàng chục nghìn người có thể nhìn thấy vùng kín của tôi trước khi tôi kịp chuẩn bị tinh thần! Lúc này, cô ấy nhấc một chân lên và ngồi trên ghế dưới mái vòm, và tôi nhận ra rằng mảnh vải và dây xích che phần thân dưới của cô ấy không có trên người cô ấy. Có thể cô ấy đã để chúng trong xe mà không mặc vào. Người đi ngang qua sẽ chú ý đến cơ thể trần trụi của cô ấy và bộ phận kín của cô ấy lộ ra một cái lỗ nhỏ màu đỏ. Chỉ có tôi, vẫn chưa quyết định, là không để ý! Thảo nào vừa rồi tôi nhìn thấy tia sáng từ hậu môn của cô ấy! Lúc này tôi tự nghĩ: “Chờ một chút, mình về nhà mua đồ ăn nhé! Chúng ta về nhà đi mua Lục Vi và gà giòn mặn." Tôi cố ý tìm đồ ăn có thể phải đợi lâu. Khi đi đến quầy hàng nhỏ, tôi cố ý gọi món khó nấu. Gọi xong, tôi bảo Shan ở đó đợi, tôi nói sẽ đến cửa hàng mua đồ uống rồi đi về phía quán mì. 

Tôi quay lại thì thấy ông chủ thỉnh thoảng lén nhìn thi thể vợ tôi. Một đàn ong dần dần tiến lại gần Shan, càng ngày càng gần cô hơn. Tôi chợt nghĩ ra một kế hoạch. Sau khi đến gần đám đông, tôi lấy điều khiển từ xa trong túi ra và vặn ở mức cao nhất. Sau khi thấy Shan đột nhiên run rẩy hồi lâu, tôi đã hét lên! Mặt cô ấy đỏ bừng, nhìn thấy tôi đi tới, cô ấy mỉm cười liếc nhìn tôi. Tôi biết cô ấy vừa lên đỉnh! Tôi nhanh chóng lấy tiền, trả hết, cầm tiền rồi đi về phía xe. Tôi biết phía sau vẫn còn một đàn ong nên sau khi lên xe, tôi tăng sức, đi nhiều vòng rồi mới giảm tốc độ. Lúc đó tôi mới hỏi Shan: “Em đã lên đỉnh chưa?” "Ừ! Bạn thật tốt! Hãy để tôi thực hiện cực khoái trước mặt rất nhiều người!", "Đó không phải là điều bạn muốn tôi làm sao? Nếu không thì tại sao anh lại tháo dây xích và để trần thân dưới?" "Vừa rồi trông anh có vẻ tức giận. Tôi không muốn bạn tức giận, tôi chỉ muốn bạn hạnh phúc. Tôi nghĩ bạn thích tôi bị lộ à?" ! Nhiều người đàn ông bên cạnh tôi vừa biết tôi có thứ gì đó trên lưng, nhưng bạn thậm chí còn không nói với tôi rằng tôi sẽ nhìn thấy ánh sáng! Khi họ nói với tôi, tôi rất sợ hãi, lo lắng và xấu hổ, và một hoặc hai người trong số họ thậm chí còn chạm vào vùng kín của tôi và phàn nàn về tôi. Nó ướt hết. Một người đặt ngón tay vào cơ thể em gái tôi. Khi tôi trở nên lo lắng, bạn đột nhiên tăng tốc và tôi không thể không thở ra rất nhiều!

Tôi phóng nhanh về nhà và nhìn thấy đôi chân sáng bóng của Shan nhỏ giọt nước yêu trên đường đi. Em trai tôi không bao giờ được nghỉ ngơi. Sau khi về nhà, anh và em gái Shan tiếp tục làm việc trên sân thượng. Chúng hoạt động không liên tục cho đến khi chúng tôi nhận ra rằng mình có thể bị nhìn trộm vào lúc bình minh.

Từ giờ trở đi, các trò chơi tiếp xúc thú vị hơn của chúng tôi sẽ bắt đầu. Chúng tôi sẽ làm điều này một lần vào mỗi ngày đặc biệt, mang lại cho chúng tôi dư vị vô tận!

