============================================================
  Lộ diện bạn gái trên xe buýt đường dài! Tiếp tục chương trình "Niềm vui miền núi và hoang dã"
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%b9%8b%e9%95%b7%e9%80%94%e6%b1%bd%e8%bb%8a%e5%8a%a0%e7%ba%8c%e3%80%8c%e5%b1%b1%e9%87%8e%e5%b0%8b%e6%ad%a1%e3%80%8d/
  Ngày       : 2019-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Việc cảm thấy buồn chán sau khi ở một nơi trong một thời gian dài là điều tự nhiên. Tôi và bạn gái đã đến hầu hết những nơi mà chúng tôi có thể hẹn hò và chúng tôi đang cố gắng nghĩ ra những địa điểm mới lạ để đi. Chuyện xảy ra là mẹ chồng tương lai Taishan của tôi gọi điện và nói rằng họ sẽ đi thăm họ hàng ở quê. Nó cách thành phố của chúng tôi không xa và có thể đến được bằng xe buýt đường dài nên Xiaoqian được yêu cầu ở lại đó vài ngày, và tất nhiên không thể thiếu người hộ tống tôi. 

Thực ra tôi cũng lười đi chơi chứ đừng nói đến việc đi xa về quê, nhưng lời mời của mẹ chồng tương lai cũng khó mà từ chối. Hơn nữa, tôi không tin tưởng bạn gái mình đi xe buýt đường dài một mình, điều này nằm ngoài phạm vi giám sát của tôi. Cô ấy thật đơn giản và yếu đuối, nếu trên đường bị người lạ bắt cóc sẽ rất tệ. Xiaoqian rất vui khi thấy tôi sẵn lòng đi cùng cô ấy. Dù sao thì nó cũng không xa lắm. Chúng tôi chỉ mang theo hai bộ quần áo để thay và lên đường. 

Chỉ có một chuyến tàu đêm để đến đó. Tôi và Tiểu Thiên lên xe thì trời đã tối, mất gần một đêm mới đến nơi. May mắn thay, bây giờ không phải là ngày lễ, cũng có rất ít người đến đó, nên xe buýt có vẻ không đông, và một số ghế vẫn còn trống. 

Tôi và bạn gái đã tìm được một chỗ ngồi tốt. Loại xe buýt này có ba chỗ ngồi liên tiếp. Tôi sợ say tàu xe nên ngồi bên cửa sổ. Tiểu Thiên ngồi ở ghế giữa, ghế cạnh lối đi trống. 

Sau khi lái xe, tôi cười và trò chuyện với Xiaoqian nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi. Nghĩ đến việc về quê, tôi hỏi bạn gái: “Chúng ta lẻn ra ngoài tìm một nơi vắng người để thử món hoang dã nhé?”

Tiểu Thiên nghe tôi nói, lập tức đỏ mặt, nũng nịu nói: "Tôi không muốn! Anh thật tệ! Anh luôn muốn trêu chọc người khác. Dạo này anh phải ngoan ngoãn, đừng làm vậy, biết không? Nếu người thân nhìn thấy anh sẽ rất tệ."

Tôi vẫn đang đắm chìm trong ảo tưởng quan hệ tình dục khỏa thân với bạn gái nên có phần thất vọng khi nghe cô ấy nói điều này. Thấy tôi không vui lắm, Tiểu Thiên thấp giọng nói thêm: “Chồng yêu, anh hãy chịu đựng em hai ngày, tệ nhất là họ sẽ quay lại bù đắp cho em.”

Haha! Bạn gái tôi rất dễ thương và chu đáo. Tôi vòng tay ôm lấy Tiểu Thiên, ghé sát miệng vào tai cô ấy nói: "Anh sợ em nhịn không được! Nếu mấy ngày anh không hẹn hò với em, về đến nhà em lại rất muốn có anh, e rằng một mình anh cũng không thể thỏa mãn em được." Tôi cố tình dùng lời lẽ để trêu chọc bạn gái, tay tôi vòng qua người cô ấy cũng thành thật trượt qua ngực cô ấy. 

Xiaoqian mặc áo phông màu xanh đậm và quần jean. Cổ áo phông đã được cài nút. Khi tay tôi chạm vào ngực của Xiaoqian, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc áo ngực của một cô gái bình thường, nhưng ngực của Xiaoqian rất đàn hồi, thậm chí tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy dù xuyên qua lớp quần áo. 

Tiểu Thiên vội vàng kéo tay ta ra: "Người xấu! Nhiều người như vậy... Ta không có biến thái như ngươi!"

Thấy bạn gái không nghe thấy ẩn ý trong lời, tôi ôm cô ấy nói nhỏ: "Xiaoqian thân yêu của anh, nếu bây giờ em nói điều này, lỡ như em trách anh không thể thỏa mãn em và muốn tìm người đàn ông khác thì sao?"

Bạn gái tôi nhận ra rằng tôi đang cố tình trêu chọc cô ấy. Cô ấy đã quen với những câu chuyện cười của tôi nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi thổi hơi nóng vào tai cô ấy, cơ thể tôi bị ôm chặt, điều này dần dần khơi dậy bản năng của cơ thể Xiaoqian. 

"Tôi không biết sao... lần nào anh cũng làm tôi ngất xỉu... làm sao tôi có thể tìm người khác? Nhưng... anh muốn tôi đi tìm anh, tôi cũng không thể làm gì được. Dù sao, bạn gái của anh đã bị người khác ôm, nên người chịu tổn thất chính là anh."

Máu tôi sôi lên khi nghe điều này. Bình thường bạn gái tôi sẽ không bao giờ nói những điều như vậy. Tôi hơi ngạc nhiên nhìn Xiaoqian và thấy cô ấy đang lè lưỡi tinh nghịch với tôi. Tôi biết cô ấy cố tình nói điều này, vừa là một trò đùa để phục vụ tôi vừa là một đòn phản công chống lại tôi. Cô ấy không biết rằng tôi chỉ thích nhìn cô ấy bị người đàn ông khác xâm phạm và làm nhục. 

Vẻ ngoài dễ thương của bạn gái khiến con cặc vốn đã cương cứng của tôi nhanh chóng cương cứng, tôi không khỏi áp môi mình vào môi cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm. Xiaoqian bị choáng ngợp bởi cuộc tấn công bất ngờ của tôi và chỉ có thể thụ động trao những nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy nhanh chóng bị tôi chinh phục và đắm chìm trong nụ hôn nồng cháy của tôi. Đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng và cái lưỡi thơm tho của cô ấy chuyển từ chấp nhận sang phục vụ sự trêu chọc của tôi, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi ôm Tiểu Thiên bằng tay phải và vuốt ve đùi trong của cô ấy bằng tay trái. Ngay cả qua chiếc quần jean, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân của bạn gái tôi, chúng trở nên nóng bỏng khi tôi trêu chọc. Tiểu Thiên nhẹ nhàng ngân nga trong nụ hôn của tôi, và tôi thả cô ấy ra sau khi đã mút lưỡi cô ấy đủ nhiều. Nhưng phải rất lâu sau, Tiểu Thiên mới bình phục, nhìn thấy tôi cười xấu xa nhìn cô, cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực tôi, làm như một đứa trẻ. 

Khi đã gần nửa đêm, bạn gái tôi có vẻ rất mệt mỏi nhưng lại không thể ngủ được trên xe đường dài. Tôi lấy viên thuốc ngủ đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho cô ấy. Uống xong, bạn gái tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi lấy chăn đắp cho bạn gái, để cô ấy dựa vào vai tôi. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và luồn tay vào dưới chăn để chạm nhẹ vào ngực bạn gái. 

Tiểu Thiên rất buồn ngủ, tôi cũng không kích thích núm vú của cô ấy. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. Tôi rất thích bộ ngực mềm mại của bạn gái và ngửi thấy mùi thơm trên tóc của cô ấy. Tôi cảm thấy mí mắt mình run lên và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy và thấy chiếc ô tô đang đậu bên đường. Tôi nhớ rằng trên đường đi có một số thị trấn nhỏ, và họ có thể sẽ dừng lại ở đó! Tôi phát hiện tay mình vẫn đang che ngực phải của Tiểu Thiên, không ngờ ngay cả khi cô ấy đã ngủ say cũng không buông ra. Tay tôi tê cứng sau khi giữ nguyên một tư thế quá lâu nên tôi nhẹ nhàng thu tay lại, không muốn đánh thức bạn gái. Bạn gái không hề thức dậy mà chỉ tiếp tục ngủ. 

Lúc này có một bóng người bước đến chỗ chúng tôi và ngồi vào chiếc ghế trống bên phải bạn gái tôi. Đèn trong xe đã tắt, tôi dùng ánh sáng từ đèn đường bên ngoài nhìn thấy anh ta là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Anh ta có bộ râu bù xù và mái tóc hơi rối. Quần áo của anh ấy đã rất cũ. Có lẽ anh ta làm việc ở thị trấn. Tôi không để ý nhiều đến anh, quay đầu tiếp tục ngủ. 

Chẳng mấy chốc tôi nhận ra mình không thể ngủ được nữa. Chiếc xe lắc lư đang chạy trên con đường tối, thỉnh thoảng có ánh đèn chiếu vào. Tôi quay lại nhìn bạn gái. Cô ấy đang ngủ say sau khi uống thuốc ngủ, thân hình cô ấy ngồi tương đối thấp. Tôi nhìn người đàn ông bên phải cô, anh ta đang ngủ say nên tôi lặng lẽ luồn tay vào chăn của Tiểu Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

Áo phông và áo lót của Xiaoqian đều mỏng, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Xiaoqian không bị đánh thức bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng nên tôi tiếp tục tận hưởng. Lúc này tôi cảm thấy người đàn ông bên cạnh hình như đang liếc nhìn tôi, nhưng khi tôi nhìn lại thì rõ ràng là anh ta đang ngủ. Cứ lờ anh ta đi, nhỡ anh ta thấy tôi chạm vào bạn gái thì sao? 

Đường viền cổ áo của bạn gái tôi để lộ một chút làn da trắng và dịu dàng, tôi lập tức nảy ra ý tưởng để lộ cô ấy. Tôi nghĩ, bây giờ không phải là một cơ hội tốt sao? Mọi người đều đang ngủ nên sợ không có ai nhìn thấy. Dù vậy, chỉ việc phơi bày cơ thể bạn gái, dù có được nhìn thấy hay không, đối với tôi cũng rất thú vị. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ cởi cúc ngực của Tiểu Thiên, cởi ba cúc liên tiếp bắt đầu từ nút trên cùng của cổ áo, sau đó kéo chăn xuống. Với sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt, một phần bộ ngực trắng 34C của Xiaoqian đã lộ ra. Vị trí của cô thấp đến mức có thể nhìn thấy cả mép áo ngực.

Tôi ngay lập tức cảm thấy một khối phồng ở háng. Tôi thực sự hy vọng rằng những hành khách khác sẽ thức dậy và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của “bộ ngực”. Điều này không chỉ để lộ hình dáng của Xiaoqian mà tôi còn có thể chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng làn da mỏng manh và bộ ngực đàn hồi của bạn gái tôi thực sự là chất liệu tốt nhất để vuốt ve. 

Sau khi chạm vào cô ấy khoảng mười phút, tôi sợ bạn gái bị cảm nên kéo chăn lên vai cô ấy và che đôi tay tà ác của mình lại. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, tiếp tục vuốt ve bộ ngực mềm mại của bạn gái thì đột nhiên tay tôi chạm vào một bàn tay khác! 

Tôi ngạc nhiên vội quay đầu lại, trong bóng tối tôi thấy người đàn ông bên phải bạn gái tôi đang gật đầu về phía tôi, tay trái cũng quấn trong chăn! Phụ thuộc vào! Tên này công khai quấy rối bạn gái tôi! Và anh ấy gật đầu với tôi! Có vẻ như anh ấy cho rằng tôi cũng là kẻ biến thái lợi dụng Tiểu Thiên. 

Tôi đang định tấn công thì phát hiện cặc tôi giật mạnh hai lần rồi trở nên cương cứng. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi thực sự đã gật đầu với người đàn ông đó, điều này tương đương với việc thừa nhận rằng tôi cũng là một kẻ biến thái và rằng anh ta đã quấy rối bạn gái đáng yêu của tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt dễ thương của bạn gái mình khi cô ấy đang ngủ và tôi cảm thấy có lỗi khi đưa cô ấy cho người khác chơi cùng. Nhưng Xiaoqian càng dễ thương thì khoái cảm sỉ nhục cô ấy càng mạnh nên tôi từ từ rút tay lại, chỉ giữ ngực trái của Xiaoqian, để lại bên phải cho anh ấy. 

Tôi nhìn thấy một chỗ phình ra trên ngực Xiaoqian dưới tấm chăn, và nó vẫn đang dâng lên. Anh chàng này không chạm vào cô ấy một cách nhẹ nhàng như tôi, anh ấy chạm vào cô ấy một cách gần như vô liêm sỉ, như thể anh ấy không quan tâm liệu bạn gái mình có tỉnh dậy hay không. Có lẽ việc có “đồng bọn” đã khuyến khích anh ta. 

Một mặt, tôi lo lắng bạn gái sẽ tỉnh dậy, nhưng mặt khác, tôi lại muốn anh ấy chạm vào tôi mạnh hơn. Khi tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực của Tiểu Thiên, tôi phát hiện chiếc cúc cuối cùng trên ngực cô ấy đã bị người đàn ông cởi ra. Hiện tại cổ áo của Tiểu Thiên đã mở đến giữa hai bầu ngực, gần như không có tác dụng che chắn. 

Người đàn ông còn táo bạo hơn, thậm chí còn đưa đôi bàn tay thô ráp của mình vào cổ áo đang mở của bạn gái, thậm chí còn chui vào áo lót của cô để trực tiếp ôm bộ ngực thanh tú của cô và xoa bóp. Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết anh ấy đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của bạn gái mình. Điều đáng sợ hơn nữa là tay tôi theo bản năng cũng làm theo gương của anh ấy, nắm lấy ngực trái của Tiểu Thiên và bắt đầu xoa bóp. Thật thú vị khi chơi đùa với cơ thể bạn gái của bạn với một người lạ và trên một chuyến xe dài. 

Cuối cùng tôi đã lấy lại được ý thức. Mặc dù Tiểu Thiên đã uống thuốc ngủ và ngủ ngon lành nhưng những cử động mạnh bạo vẫn khiến cô tỉnh giấc. Tôi nhìn bạn gái mình, cô ấy không hề có dấu hiệu thức dậy mà chỉ nghiêng đầu ngủ. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Thuốc ngủ có vấn đề gì không? Thế là tôi lén lấy viên thuốc ngủ ra, dùng ánh sáng ngoài cửa sổ nhìn vào lọ thuốc. Người đàn ông bên cạnh chỉ tập trung vào bộ ngực của bạn gái tôi và không để ý đến tôi. 

Thoạt nhìn, tôi không thể nói được. Gói này không phải là thuốc ngủ. Rõ ràng đó là viên thuốc ngoại tình do Xiaowei (người bạn đóng cùng tôi trong "Kế hoạch phản bội") đưa cho tôi! Để giấu kín với người khác, tôi bọc nó trong một lọ thuốc ngủ và chỉ đánh dấu kín ở mép nắp. Thuốc này sẽ khiến phụ nữ chìm vào giấc ngủ sâu. Thuốc tuy nhẹ nhưng sẽ khiến chị em ngủ sâu hơn uống thuốc ngủ. Họ sẽ không thức dậy trong hai đến ba giờ cho dù họ có làm gì đi nữa. Vì lâu rồi không dùng nên vội ra ngoài nhặt nhầm! 

Lúc này tôi chưa kịp hối hận, bạn gái tôi đã bị chính tay tôi đánh, giao cho một người đàn ông xa lạ chơi cùng. Người đàn ông bên cạnh tôi không hề ngừng cử động, sự cọ xát ngày càng mãnh liệt, thường xuyên chạm vào tay tôi. Tôi đã là một tinh trùng trong đầu mình rồi. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ tận dụng cơ hội để hạ nhục Xiaoqian trước. Thế là chúng tôi dùng tay nhiều hơn, hai người đàn ông xoa bóp bộ ngực mềm mại trong tay như thể đang tranh tài, ngoại trừ "công cụ cạnh tranh" chính là cô bạn gái nhỏ nhắn, dễ thương của tôi. 

Dưới sự chuyển động của hai chúng tôi, tấm chăn đắp trên người Tiểu Thiên từ từ trượt xuống, nhanh chóng trượt xuống đến eo cô ấy. Bây giờ bạn có thể thấy rõ bàn tay của tôi và người đàn ông cũng như bộ ngực trắng xinh đẹp được căng tròn và dẹt trong tay chúng tôi. 

Người đàn ông nghiêng đầu nhỏ giọng nói với tôi: “Tôi không biết con điếm nhỏ này đã uống loại thuốc gì. Nó ngủ như lợn chết.”

Tất nhiên là tôi biết bạn gái tôi đã uống loại thuốc gì. Nghe anh ta chửi bới mình, tôi liền đáp lại: “Sao cũng được! Cô ấy hoặc là chết trong giấc ngủ hoặc là giả vờ ngủ. Chúng ta cùng thưởng thức con lợn trắng nhỏ này nhé!”

Thực ra, bạn gái tôi nhỏ nhắn, eo thon và đôi chân đẹp không một chút mỡ nên gọi cô ấy là heo trắng nhỏ thực sự không phù hợp. Người đàn ông bên cạnh cười khúc khích và đồng ý với những gì tôi nói. 

Vì tất cả các nút đã được cởi ra nên cổ áo của bạn gái tôi mở rộng và tụt xuống rất nhiều dưới sự vuốt ve quá mức của chúng tôi. Đôi vai tròn trịa của bạn gái tôi đã lộ ra bên cạnh tôi. Tôi thật độc ác và kéo quần áo của Xiaoqian xuống, cùng với chiếc áo lót trắng tinh của cô ấy. Vú trái của Tiểu Thiên lập tức nhảy ra ngoài, núm vú cương cứng. Mặc dù trong xe tối nhưng chỉ có ánh sáng yếu ớt mới có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng ngần của Xiaoqian. Hai núm vú của cô ấy dựng đứng, thật hấp dẫn! 

Người đàn ông bên cạnh giật mình trước hành vi của tôi, sau đó bắt chước tôi và kéo phía bên kia quần áo của bạn gái tôi xuống. Bây giờ hai bầu ngực của Xiaoqian đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí để mọi người chiêm ngưỡng. May mà trên xe mọi người đều đang ngủ, nếu không bạn gái tôi đã diễn cảnh ngực đẹp cho mọi người xem rồi. 

Quyết tâm vạch mặt hoàn toàn bạn gái, tôi đưa tay kéo chăn ra khỏi chân Tiểu Thiên, cởi khuy và kéo khóa quần jean của cô ấy, rồi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy. Bạn gái tôi tuy chưa biết phản ứng thế nào nhưng cơ thể cô ấy bị kích thích theo bản năng, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Người đàn ông ngồi cạnh tôi ban đầu giật mình trước hành động táo bạo của tôi. Tất nhiên anh ấy không biết tôi đã đưa thuốc cưỡng hiếp cho Xiaoqian, nhưng khi thấy Xiaoqian không có dấu hiệu tỉnh lại, anh ấy càng bạo dạn hơn. Khi nhìn thấy tôi di chuyển đến phần thân dưới của bạn gái, anh ấy lập tức ôm lấy cả hai bộ ngực của Xiaoqian vào lòng bàn tay. 

Thật thú vị khi được nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của bạn gái tôi ở khoảng cách gần như vậy, với bộ ngực trắng trẻo xinh đẹp được bàn tay thô bạo như bột của một người đàn ông lạ mặt làm tròn và bẹp xuống! Bàn tay của người đàn ông đó thực sự rất to. Bộ ngực 34C của bạn gái anh bị lòng bàn tay anh ôm chặt, chỉ có một ít sữa vắt ra từ mép. 

Tôi nhìn cảnh tượng thú vị trước mắt, ngón tay tôi từ mép lọt vào trong quần lót của bạn gái. Quả nhiên, quần lót đã tràn đầy rồi. Ngón tay của tôi mở môi âm hộ của Xiaoqian, âm đạo vẫn còn đầy tinh dịch. Tôi trêu chọc môi âm hộ của bạn gái, tận hưởng cảm giác mềm mại và trơn trượt từ đầu ngón tay. 

Lúc này, người đàn ông bên cạnh đứng dậy nhìn xung quanh, như muốn chắc chắn rằng mọi người đã ngủ say. Trên thực tế, trong xe không có nhiều người, thân hình nhỏ nhắn của bạn gái tôi bị hàng ghế chặn lại, căn bản không thể nhìn thấy được. Sau khi xác nhận cẩn thận, người đàn ông buông ngực bạn gái ra và cúi xuống cởi dây giày cho bạn gái. Ngay khi anh buông tay ra, ngực của Xiaoqian đã nhảy ra khỏi áp lực nặng nề. Cũng may ngực có tính đàn hồi, nếu không có lẽ đã bị hắn bóp nát. 

Tôi nghĩ mình đã gặp một người đàn ông khác mắc chứng cuồng chân. Tôi có thể nhìn thấy qua đôi giày và tất của mình rằng bạn gái tôi có một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại, tôi nóng lòng muốn nếm thử chúng. Sau khi cởi giày của bạn gái, anh ấy kéo hai chân của Xiaoqian lên, để phần thân trên của Xiaoqian tự nhiên ngã về phía tôi. Tuy nhiên, anh ta không đi đôi tất cotton hoạt hình trên chân Xiaoqian mà thay vào đó dùng cả hai tay kéo eo quần jean của cô xuống! Làm đi! Anh chàng này thực sự đã cởi quần bạn gái tôi trên ghế xe buýt! 

Vì tôi đã mở cúc và khóa kéo quần nên anh ấy đã kéo chiếc quần jean của bạn gái xuống đến bắp chân mà không cần tốn nhiều công sức. Lúc này, phần thân dưới của Xiaoqian chỉ còn lại một chiếc quần lót nữ màu trắng, hai chân trắng nõn lộ ra ngoài. Làn da của cô thậm chí còn quyến rũ hơn trong ánh sáng mờ ảo.

Tôi choáng váng trước hành vi táo bạo của người đàn ông khi chiếc xe đột ngột dừng lại và chiếc đèn nhỏ màu vàng trên đầu tài xế bật sáng. Mặc dù ánh sáng rất yếu và chúng tôi ngồi ở phía sau nhưng môi trường trong xe đã sáng hơn trước rất nhiều. Tôi nhìn thấy bạn gái tôi đang nằm trên đùi tôi, co chân lên đùi người đàn ông phía bên kia. , chiếc áo phông không cài cúc được quấn quanh eo cô, và hai bộ ngực của cô lộ ra trên không. Chiếc quần lót nhỏ gần như không che được phần thân dưới của cô ấy và bị biến dạng khi tôi chạm vào. Một môi âm hộ nhỏ và một vài sợi lông mềm lộ ra ở một bên mép. Toàn bộ phần da lộ ra ngoài đều được ánh sáng nhuộm vàng óng, trông đặc biệt thơm ngon và hấp dẫn. 

Người đàn ông bên cạnh cũng bị mê hoặc bởi vóc dáng thanh tú của bạn gái. Lúc này, cửa xe mở ra. Vừa rồi chúng tôi đều tập trung vào thi thể của Xiaoqian, nhưng chúng tôi không nhận ra rằng chiếc xe đã đến điểm dừng tiếp theo và có người đang lên. Sẽ thật khủng khiếp nếu bạn gái tôi bị nhìn thấy như thế này và tôi đã hoảng sợ trong giây lát. 

Người đàn ông bên cạnh tôi phản ứng nhanh chóng. Anh nhanh chóng bế bạn gái tôi ra khỏi lòng, đắp chăn lên người cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy, áp môi mình vào đôi môi non nớt mỏng manh của bạn gái rồi hôn cô ấy say đắm như một cặp đôi. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi mở răng của Xiaoqian và đưa vào miệng cô để khuấy động. Trong trường hợp này, tôi phải giả vờ ngủ và để người khác ôm cô bạn gái đáng yêu của mình như thể họ là một cặp vậy. 

Trên xe chỉ có ba người. Khi nhìn thấy người đàn ông hôn Xiaoqian say đắm, họ thực sự coi họ như một cặp. Họ không hề quay lại mà chỉ tìm một chỗ ở phía trước để ngồi xuống. Thật may là họ chưa tới. Thi thể bạn gái tôi được đắp chăn nhưng quần của cô ấy đã tụt xuống đến mắt cá chân, khiến người khác dễ dàng nhìn thấy. 

Chiếc xe lại bắt đầu di chuyển và đèn tắt. Người đàn ông vẫn ôm bạn gái và hôn cô ấy một cách ướt át, như thể không hề có ý định trả lại cho tôi. Bạn gái tôi bị anh hôn như thế gần mười phút, anh mới ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói với tôi: “Xin lỗi, anh sợ có người phát hiện nên phải đợi họ gần ngủ say mới cho em hưởng thụ.” Sau đó, anh ấy đặt phần thân trên của bạn gái lại vào lòng tôi, động viên tôi: “Thật hiếm khi được chơi với một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy, nếu không thưởng thức trọn vẹn thì thật đáng tiếc. Lưỡi của cô gái này rất ngon và mềm, em cũng nên thử đi.”

Tôi tự nghĩ, mình đã nếm mùi vị của miệng bạn gái mình cả ngàn lần rồi, còn cần bạn giới thiệu cho mình nữa sao? Sau đó anh nhìn xuống bạn gái đang ngủ của mình. Miệng cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. Khóe môi và má của cô đều nhăn nhó. Cô không biết đó là nước bọt của ai. Làm sao cô ấy có thể có hứng thú hôn cô ấy? 

Người đàn ông bên cạnh không ngừng di chuyển trong giây lát khi nói. Anh nhanh chóng cởi quần của bạn gái rồi đưa tay giật lấy chiếc quần lót nữ màu trắng duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô. Tim tôi đập thình thịch. Nhìn thấy người đàn ông khác cởi đồ lót của bạn gái, tôi phấn khích đến mức suýt xuất tinh. 

Người đàn ông có vẻ rất thích thú với quá trình cởi đồ lót của bạn gái. Anh ta di chuyển rất chậm và kéo chiếc quần lót màu trắng xuống từng chút một, để lộ phần bụng dưới, lông mu thưa thớt và mềm mại của bạn gái, cùng âm đạo hơi phồng lên theo trình tự. Khoảng mười giây này thậm chí còn thú vị hơn hai hoặc ba giây xuất tinh trong âm hộ của bạn gái! 

Người đàn ông kéo quần lót của Tiểu Thiên xuống đến đầu gối rồi cởi nó ra trong một hơi. Phần thân dưới của Xiaoqian ngay lập tức lộ ra trần trụi trước mặt chúng tôi. Người đàn ông vuốt ve cặp đùi mịn màng của bạn gái và trầm giọng khen ngợi vóc dáng thanh tú của cô. Anh ta lấy ra một chiếc đèn pin nhỏ từ đâu đó, dang rộng hai chân của Xiaoqian, cúi đầu xuống giữa hai chân cô, dùng đèn pin chiếu vào âm đạo của cô. 

Tôi gần như chảy máu mũi khi xem. Cô bạn gái tội nghiệp của tôi không hề biết rằng mình đã bị một người đàn ông lạ mặt và bạn trai của mình lột sạch quần áo gần như khỏa thân trên một chuyến xe buýt dài, và âm hộ của cô ấy đang được chiêm ngưỡng ở cự ly gần. 

Cơ thể bạn gái tôi chợt run lên, tôi nhận ra người đàn ông đó không còn nhìn nữa mà áp cả mặt vào người cô ấy, mút và liếm âm hộ cô ấy. Thật sự là không biết xấu hổ. Không sợ người khác trên xe nhìn thấy sao? May mắn thay, mọi người đều đang ngủ và các ghế bên cạnh và phía sau chúng tôi đều trống. 

Bạn gái tôi tuy chưa biết phản ứng thế nào nhưng theo bản năng, cơ thể cô ấy hơi đỏ lên. Tôi tin rằng chắc chắn phải có rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống đó, nên người đàn ông đó hẳn đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi uống nó! Quả nhiên, dưới sự liếm của người đàn ông, một ít tinh dịch được lưỡi anh ta đưa lên và làm ướt lông mu của bạn gái, khiến âm đạo của cô ấy càng thêm dâm đãng. Tôi không nhịn được mà nắm lấy ngực bạn gái và xoa thật mạnh. 

Lúc này, người đàn ông nắm lấy chân bạn gái, đẩy cô ấy lên và nhờ tôi giúp anh ta kéo chân cô ấy. Anh thì thầm rằng anh sẽ xuống ở điểm dừng tiếp theo và để tôi tận hưởng sau khi xong việc. Tôi tự nghĩ: Làm sao điều này có thể có ý nghĩa được? Anh ta quấy rối bạn gái tôi và nhờ tôi giúp anh ta kéo chân cô ấy ra! Nhưng bản năng cơ thể của tôi thực sự đã khiến tôi làm theo những gì anh ấy nói. 

Tôi kéo chân bạn gái và uốn cong chúng về phía sau hết mức có thể. Đầu gối của bạn gái tôi gần như chạm vào vai cô ấy, còn phần thân dưới của tôi được nâng lên một cách tự nhiên. Toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra trước mặt người đàn ông, môi âm hộ của cô ấy đã mở ra sau vài lần trêu chọc, như thể chào đón sự xâm nhập của người đàn ông. Không chút do dự, anh kéo quần xuống và lôi con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra. 

Con cặc của tôi tương đối lớn và nó đã khiến bạn gái tôi phải hét lên rằng cô ấy không thể chịu đựng được. Thậm chí một lúc sau khi tôi mở nó ra, cô ấy sẽ sợ hãi khi tôi xuyên qua nó. Lúc này, với sự trợ giúp của ánh sáng chập chờn ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy con cặc đang tiến gần đến âm đạo của bạn gái tôi thực chất là một hình tròn dày hơn của tôi, và quy đầu có hình nấm. Nếu bạn gái tôi tỉnh lại, chắc chắn cô ấy sẽ sợ hãi đến phát khóc trước thứ sắp xâm chiếm cơ thể mình. 

Sau khi dương vật khổng lồ của người đàn ông chạm tới âm đạo của bạn gái, anh ta xoa lên xuống hai lần rồi nóng lòng muốn bóp vào âm đạo của bạn gái, nhưng phải mất một chút sức mới quy đầu to của anh ta có thể chen vào. Sau khi đi vào, anh ta dừng lại, điều chỉnh góc độ rồi lại đi vào sâu. Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ấy từ từ đưa vào âm hộ của bạn gái anh ấy, biết rằng cô bạn gái đáng yêu Xiaoqian của tôi lại bị cưỡng hiếp, và đó là sự đồng tình và ánh mắt của tôi. 

Anh dường như đang tận hưởng cảm giác thâm nhập chậm rãi. Tôi cảm thấy chân bạn gái tôi đang run rẩy. Không dễ để âm đạo chật hẹp của cô có thể nuốt được một con cặc dày như vậy. Người đàn ông cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn, lông mu của hai người dính chặt vào nhau. May mắn thay, anh ta không đặc biệt dài, nếu không chiều dài tương ứng với độ dày của anh ta có lẽ sẽ xuyên qua âm đạo không quá sâu của bạn gái. 

"Nó chật quá! Cô gái này không thể học cấp ba được phải không? Cô ấy chắc chắn chưa ngủ với nhiều đàn ông!"

Nghe anh ta nói, tôi không khỏi thốt lên: "Đúng là học sinh cấp 3! Tôi nghĩ con điếm này chắc hẳn là sinh viên đại học, trông cô ta chỉ giống một đứa trẻ mà thôi! Bạn đã từng thấy học sinh cấp 3 nào phát triển tốt như vậy chưa? Bạn có cảm thấy mình giống một học sinh cấp 3 với bộ ngực săn chắc như vậy không?"

Thật là thú vị khi gọi bạn gái của bạn là con đĩ và còn bình luận về bộ ngực của cô ấy với người khác! Người đàn ông gật đầu liên tục sau khi nghe lời tôi nói. Sau khi tôi nhắc nhở, anh ấy lại một lần nữa dùng tay ôm lấy bộ ngực của Xiaoqian và xoa bóp chúng một cách thô bạo, phần thân dưới của anh ấy bắt đầu co giật. Âm hộ của bạn gái anh dần dần thích nghi với cây gậy khổng lồ của anh, và ngay sau đó anh chuyển từ hưởng thụ chậm rãi lúc đầu sang đẩy nhanh. Vòng eo dày dặn của anh rủ xuống, mỗi cú đánh đều đâm sâu vào chỗ sâu của Xiaoqian. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể bạn gái mình đang run rẩy dữ dội dưới tác động của anh ấy.

Cô bạn gái vốn không kịp phản ứng giờ lại bị tấn công như vũ bão, cô khẽ rên lên: "Ừm... à... không! Ồ..." May mắn thay, giọng cô ấy rất thấp, động cơ xe tương đối lớn nên người khác không nghe thấy. 

Nhưng tiếng rên rỉ của bạn gái đã trở thành chất kích thích của người đàn ông, và anh ta càng ngày càng đụ vẻ đẹp nhỏ bé bên dưới mình. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng “tách” của hai cơ thể va vào nhau. 

"Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái! Tôi sẽ đụ chết con đĩ nhỏ nhà cậu!" Người đàn ông vừa nói vừa ra vào âm hộ bạn gái. Tôi rất sợ hãi khi xem. Nếu bạn gái tôi bị đụ lúc còn tỉnh, có lẽ lúc này cô ấy sẽ ngất xỉu. 

Lúc này tôi nhận thấy tốc độ xe đã chậm lại, đèn bên ngoài rõ ràng sáng hơn. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy chiếc xe đang lao vào trạm xăng. Giờ tệ quá, cây xăng sáng đèn rực rỡ, cảnh bạn gái bị cưỡng hiếp thì không ai có thể nhìn thấy! Tôi vội đắp chăn lên người bạn gái. 

Nhưng người đàn ông không có ý định dừng lại. Khi anh ấy thấy tôi buông chân Tiểu Thiên ra, anh ấy chỉ để chân cô ấy dang rộng một cách tự nhiên. Anh ta ấn tay vào mặt trong đùi của Xiaoqian và tiếp tục đụ cô. Như vậy, chăn đắp cho bạn gái không thể che được phần thân dưới của cô. 

Tôi thấy một nhân viên ở trạm xăng đang ngáp và đi về phía chúng tôi, dỡ súng tiếp nhiên liệu và bắt đầu đổ xăng. Vị trí của anh ấy chỉ cách chúng tôi tối đa hai mét, và anh ấy nhanh chóng nhận thấy điều gì đó bất thường ở chúng tôi. Dù đứng cạnh cửa sổ, từ bên ngoài nhìn vào nhưng tôi gần như có thể nhìn rõ tình hình bên trong xe. Tôi thấy đôi mắt của người đàn ông mở to, trông thật khó tin. 

Hai người bên cạnh đánh nhau kịch liệt, tim tôi lỡ nhịp. Bạn gái tôi đã bị người khác chơi rồi, sao tôi lại sợ lộ ra với một người nữa? Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản cởi chăn ra khỏi cơ thể Xiaoqian, để lộ toàn bộ cơ thể cô. Người đàn ông đó dường như hiểu được ý định của tôi nên càng cố gắng hơn, khiến hai bầu ngực của Tiểu Thiên rung lên lắc xuống nhưng anh ta còn bạo dạn hơn tôi rất nhiều. Dù sao Tiểu Thiên cũng không phải bạn gái của hắn. 

Tôi nhìn thấy anh ta lật bạn gái mình lại, đụ cô ấy từ phía sau và cố tình đẩy cô ấy về phía cửa sổ. Mái tóc dài của bạn gái tôi xõa ra, che đi khuôn mặt thanh tú, thân hình sát vào cửa sổ. Người đàn ông ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy rõ một cô gái nhỏ nhắn để lộ bộ ngực. Cô bị cặp mông trắng ngần tóm lấy và đụ thật mạnh. Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy gần như chạm vào tấm kính và chúng được tôi đỡ lấy. Anh ấy hoàn toàn choáng váng. 

Dù sao đây cũng là trạm xăng nên tôi không dám quá tự phụ nên nhanh chóng ra hiệu cho người đàn ông quay lại. Xe chạy rất nhanh, người đàn ông ở trạm xăng vẫn đang nhìn xe chúng tôi. 

Chiếc xe lại lao vào bóng tối. Không biết vừa rồi tài xế có nhìn thấy cảnh này qua gương chiếu hậu không? Có lẽ anh ta không dám quan tâm nếu nhìn thấy nó. Chạy một quãng đường dài rất nguy hiểm nên thà bớt lo lắng còn hơn lo lắng nhiều. 

Lúc này, người đàn ông bên cạnh tôi đang thực hiện cú đâm cuối cùng. Khuôn mặt xinh đẹp của bạn gái tôi đang nằm trên háng tôi. Cô ấy chết tiệt đến mức mở miệng và thậm chí không thể hét lên. Nước bọt của cô ấy làm ướt quần tôi. Người đàn ông nhanh chóng đâm vào phía sau cô hơn chục lần, sau đó rên rỉ đâm vào sâu trong âm đạo của Xiaoqian. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ của bạn gái. Một con cặc to như vậy chắc chắn đã lấp đầy tử cung của cô ấy. 

Sau khi người đàn ông trút giận xong, anh ta bế bạn gái tôi lên và yêu cầu cô ấy ngồi lên người anh ta với con cặc của anh ta vẫn còn bên trong cô ấy. Cuối cùng, người đàn ông đặt bạn gái vào ghế giữa chúng tôi, vỗ vai tôi và bảo tôi chơi với cô ấy. Tôi thấy bạn gái tôi đã bị đụ đến tận xương tủy, ngực và âm hộ lộ ra ngoài, có tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

Khi xe đến điểm dừng, người đàn ông túm lấy bạn gái thêm hai lần nữa trước khi vội vàng xuống xe. Tôi không mặc quần áo cho bạn gái nên cô ấy nằm trên đùi tôi với bộ ngực trần và phần thân dưới rất lâu. Mãi đến khi nhận thấy người ngồi chéo trước mặt hình như đang lén lút nhìn về phía này, tôi mới vội tìm quần của bạn gái mặc vào cho cô ấy. 

Sau khi được kích thích vừa rồi, tôi đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, mí mắt cứ chớp chớp, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ. Tôi mơ hồ cảm thấy bạn gái mình không còn ở bên cạnh nữa. Tôi buộc mình phải mở mắt và phát hiện bạn gái mình đã thực sự biến mất. Trong cơn tuyệt vọng, tôi lập tức tỉnh dậy và nhớ ra rằng sau khi người đàn ông xuống xe, xe buýt đã dừng lại trước khi đến điểm cuối nên bạn gái tôi chắc hẳn đang ở trên xe. 

Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh "bốp" rất nhỏ phát ra từ phía sau, khi nhìn lại, tôi gần như ngất đi! Tôi nhìn thấy bạn gái mình khỏa thân và bị một người đàn ông mạnh mẽ giữ chặt. Điều đẫm máu nhất là đôi chân của cô dang rộng, và cô đang bị con cặc của người đàn ông bắn phá trong bến cảng quý giá! Chúng thấp đến mức bạn thực sự không thể nhìn thấy chúng trừ khi bạn đứng lên. Bạn gái vẫn còn thức. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và cho phép người khác làm nhục mình. Người đàn ông lần lượt đưa ngực cô vào miệng và mút. 

Khi người đàn ông nhận ra tôi đã tỉnh dậy, anh ta quay lại và mỉm cười với tôi. Điều anh ấy nói càng làm tôi sốc hơn: “Đừng giận, bạn gái anh xinh quá, cho anh chơi với em có phiền không?”

Thế mà có người mượn bạn gái của người khác chơi cùng! vân vân! Anh ấy biết Tiểu Thiên là bạn gái của tôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, người đàn ông dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi nói: "Đừng giả vờ nữa, tôi thấy hai người lên xe cùng nhau. Vừa rồi cậu để người khác đụ bạn gái mình! Đừng lo, tôi biết cậu có thói quen làm nhục bạn gái nên chúng ta là anh em đồng hương! Tôi sẽ không nói sự thật. Hình như chúng ta sẽ đến cùng một nơi! Hôm nay chúng ta cùng chơi nhé?" Sau đó, anh ta tiếp tục đụ bạn gái tôi. 

Tôi nhìn anh ta tàn phá bạn gái khỏa thân của mình và tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi có thể nghe thấy ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy. Anh ta chắc chắn sẽ quấy rầy chúng tôi trong hai ngày qua và tìm cơ hội cưỡng hiếp bạn gái đáng yêu của tôi một lần nữa. Nhưng anh ấy nói họ là bạn bè, chẳng lẽ... Xem ra lọ thuốc này có tác dụng. Lộ diện "Núi vui" của bạn gái

Sau khi màn nhục nhã trên xe đường dài kết thúc, người đàn ông tự nhận là đồng tính đã dọn dẹp thi thể bạn gái, mặc quần áo cho cô ấy rồi đặt cô ấy lại cạnh tôi. Trong lúc bạn gái anh ấy vẫn chưa thức dậy, anh ấy chen vào cạnh chúng tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi. Hóa ra anh ta tên là A Toàn, anh ta ba mươi tuổi, làm việc trong một công ty đầu tư. May mắn thay, anh ấy không ở cùng thành phố với chúng tôi. Ông chủ của anh muốn đầu tư vào một khu nghỉ dưỡng ở đây, mục đích đến vùng nông thôn lần này là để kiểm tra tài nguyên du lịch. 

Dù anh ấy nói chúng tôi là bạn nhưng hành vi vạch trần, làm nhục bạn gái của tôi đã bị anh ấy đích thân vạch trần. Sau khi lợi dụng Xiaoqian, anh ấy vẫn ngồi nói chuyện với tôi. Làm sao tôi có thể không cảm thấy xấu hổ? Hơn nữa, tôi đang ôm bạn gái mình trong tay và chứng kiến ​​​​cô ấy liên tiếp bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Tóc cô ấy rối bù và cô ấy kiệt sức. Thực sự, tôi cảm thấy hơi đau khổ. Nhưng anh chàng tên Afa này đang ôm Xiaoqian vào giữa tôi và dùng tay vuốt ve mông cô ấy. 

Trái tim tôi đang rối bời. Nếu anh ấy nói với bạn gái mình rằng dù cô ấy có tin hay không thì điều đó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng tôi. Mọi người có xu hướng cáu kỉnh khi thua cuộc, nhưng nếu tôi đánh anh chàng này một cách thô bạo, anh ta chắc chắn sẽ trả đũa. Tôi không thể giết anh ta để khiến anh ta im lặng! 

A Quân nhận thấy tâm trạng tôi không tốt liền chuyển chủ đề sang “sở thích chung”. Anh ấy nói rằng vì Xiaoqian xinh đẹp nên anh ấy đã chú ý đến chúng tôi kể từ khi tôi đưa bạn gái lên xe. Khi nhìn thấy tôi và bạn gái công khai âu yếm nhau, anh ấy cũng có chút đoán được. Sau đó, anh ấy còn nhìn thấy tôi giả gái biến thái và chơi đùa với Tiểu Thiên với một người đàn ông xa lạ. 

A Quân kể rằng anh đã có vợ ở thành phố nơi anh làm việc. Vừa rồi anh ta đã lợi dụng bạn gái của tôi, khi trở về nhất định sẽ cho tôi nếm thử vợ anh ta. Anh ấy sợ tôi không tin nên lấy ví ra cho tôi xem. Có một bức ảnh chụp anh và một người phụ nữ, người vợ 28 tuổi của anh.

Người phụ nữ trong ảnh có dáng người cao và nét đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cắt ngắn màu trắng và một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy lộ ra dưới đầu gối. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành quyến rũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Người phụ nữ này và A Toàn đang ôm nhau thân mật, bối cảnh là một cái hồ ở đâu đó.

A Quân lôi tấm ảnh ra lật lại cho tôi xem mặt sau. Tôi thấy một bức ảnh khác được dán ở mặt sau. Người phụ nữ vừa rồi đang nằm trên giường, chỉ mặc một chiếc tất đen và nịt tất. Hai chân cô quấn quanh eo của một người đàn ông béo. Người đàn ông đó đang đụ cô thật mạnh. Cùng lúc đó, một người đàn ông đút cặc của mình vào miệng người phụ nữ, A Toàn đang xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ bên cạnh. 

Nhìn vẻ mặt của người phụ nữ có thể thấy được cô ta đã tỉnh, thậm chí còn đưa tay ra đỡ cho A Toàn một tay. Nếu người chụp ảnh cũng là nam thì có ít nhất bốn người đàn ông đang chơi đùa với một phụ nữ. Xem ra lời A Quân nói là sự thật. Vợ chồng anh ấy đang vui vẻ, thậm chí họ còn tìm rất nhiều người để quan hệ tình dục tập thể. 

Tôi nhìn xuống cô bạn gái đáng yêu trong vòng tay mình. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ trẻ đẹp trong ảnh. Ah Quan không ngừng khen ngợi sự dịu dàng của Xiaoqian, nói rằng đã lâu rồi anh không chơi với một cô gái dịu dàng như vậy. Sau đó, chúng tôi nói về một số kinh nghiệm vạch trần và làm nhục vợ, bạn gái của mình. Ah Quân giỏi việc này lắm. Nếu được diễn đàn với đồng nghiệp thì tôi sẽ được lợi rất nhiều. Tôi sợ bạn gái tỉnh giấc nên chỉ nói chuyện với A Quân một lát rồi bảo anh về chỗ ngồi. 

Trời đã sáng khi chúng tôi đến nơi. Bạn gái tôi tỉnh dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy thì thầm rằng tôi không nên quan hệ tình dục với cô ấy khi cô ấy đang ngủ. Tôi nên làm gì nếu có người trong xe nhìn thấy tôi? Tôi tự nghĩ, sao bạn có thể trách tôi được? Bạn đã bị hai người đàn ông đụ và bạn đã làm điều đó trước mặt bạn trai của mình! 

Tôi thấy Tiểu Thiên không hề tức giận, mặt đỏ bừng, có vẻ rất thích thú nên tôi kiên nhẫn dỗ dành cô ấy. Quả nhiên, Tiểu Thiên nhanh chóng được tôi làm cho vui, nhưng cô ấy vẫn nhéo thật mạnh vào eo tôi và phạt tôi không được quan hệ với cô ấy trong nửa tháng. Miệng tôi đồng ý, nhưng trong lòng tôi biết nếu tôi không làm trong một tuần chứ đừng nói đến nửa tháng, chỉ cần tôi trêu chọc cô ấy một chút, bạn gái tôi sẽ đầu hàng và để tôi lợi dụng cô ấy. 

Thật dễ dàng để đối phó với một cô gái nhạy cảm về thể chất và dễ hài lòng như Xiaoqian, vì vậy tôi thường nghĩ rằng bạn gái Xiaoqian quý giá của tôi thật dễ thương và tốt bụng, cô ấy chỉ đơn giản là một món đồ chơi thể xác được Chúa tạo ra để đàn ông chơi cùng. Tất nhiên, tôi chỉ thỉnh thoảng nghĩ về chuyện đó như vậy để kích thích thần kinh, nhưng thường thì tôi vẫn yêu cô bạn gái ngây thơ và đáng yêu của mình. 

Sau khi xuống xe, chúng tôi phải chuyển sang taxi để đến ngôi làng miền núi mà chúng tôi sắp đến. Có rất nhiều tài xế đang đợi khách nên rất dễ tìm được taxi. Đúng lúc chúng tôi đã thống nhất giá cả và chuẩn bị lên xe thì A Quân đột nhiên chạy tới nói rằng anh ấy nghe từ bên cạnh rằng chúng tôi sẽ đến cùng một nơi với anh ấy nên nhất quyết đòi đi cùng một chiếc xe với chúng tôi. Bạn gái không biết cách đây không lâu, người đàn ông này đã đưa cô ngồi ở ghế sau, lột trần rồi cưỡng hiếp nên cô không ngại Ah Quân tham gia cùng, nếu có thêm một người cùng chia sẻ tiền xe thì tốt quá. 

Cứ thế, tôi và bạn gái ngồi ở phía sau, còn A Quân ngồi ở ghế phụ. Trên đường đi, anh không ngừng giải thích phong tục, tập quán địa phương cho chúng tôi. Anh ấy nói rằng trước đây anh ấy đã đến thăm hai lần nên biết rất rõ khu vực này. Tôi và bạn gái chưa từng đến bản làng hay thị trấn nhỏ nào nên thấy rất lạ, đặc biệt là bạn gái tôi vốn có tính cách vui tươi. Khi A Quân giải thích và nhìn xung quanh, cô dần dần bớt cảnh giác với A Quân. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy Ah Quân đang lén lút nháy mắt với tôi. 

Chúng tôi đến nơi trước, A Toàn lên xe đi tiếp. Bây giờ anh ấy thậm chí còn biết nơi chúng tôi ở, và tôi có cảm giác mơ hồ về điều đó. 

Vừa xuống xe đã thấy có người chào đón chúng tôi. Đó là mẹ của bạn gái tôi, là mẹ chồng tương lai của tôi, theo sau là một người đàn ông và một người phụ nữ, trông còn trẻ nhưng sau khi giới thiệu, chúng tôi được biết người đàn ông đó hóa ra là anh họ của bạn gái tôi. Tất nhiên, đó chỉ là vấn đề thế hệ. Hầu hết người dân ở nông thôn đều có quan hệ họ hàng với nhau, họ kết hôn và sinh con tương đối sớm. Theo thế hệ, tôi và bạn gái chợt trở thành đàn em, dù người chị họ này chỉ hơn chúng tôi 5 tuổi. 

Anh ấy có nước da ngăm đen, tóc ngắn đến mức có thể nhìn thấy da đầu, vẻ ngoài giản dị và chân thật. Cô gái đó đã thu hút sự chú ý của tôi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có được nuôi dưỡng bởi núi và sông hay không. Cô gái này tuy có làn da hơi ngăm đen nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai, đôi mắt to và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy cao hơn bạn gái tôi nửa cái đầu. Thân hình cô được che phủ bởi bộ quần áo thô kệch nhưng những đường cong thon gọn của cô vẫn không hề mất đi chút nào. Tôi thấy ngực của cô ấy lớn hơn ngực bạn gái tôi một cỡ, và khe ngực của cô ấy căng ra rất nhiều. Cô ấy tên là Xiaozhen, cô ấy cùng thế hệ với chúng tôi và được coi là em gái của bạn gái tôi. 

Đây đã là một ngôi làng miền núi, chúng tôi đi bộ một quãng ngắn lên đường núi trước khi đến nhà người họ hàng. Họ sống trong một ngôi nhà gạch chỉ có một tầng nhưng có nhiều phòng và sân rộng. Sau khi vào nhà, tôi thấy ở Baomian đã tụ tập rất nhiều người, bao gồm mọi lứa tuổi. Mẹ chồng tương lai của tôi đã giới thiệu từng người một với chúng tôi, đồng thời tính cả thâm niên, trong đó có các cô chú. Tôi thực sự choáng ngợp nên đã đi theo bạn gái để cổ vũ tôi. Tóm lại bạn gái tôi thuộc thế hệ trẻ nhất nên tôi cũng bị giáng chức cùng cô ấy. 

Sau khi giới thiệu xong, mẹ chồng tương lai dẫn chúng tôi sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi. Chiếc giường này ngủ trên một chiếc kang. Tôi tự hỏi liệu bạn đã từng nghe về nó chưa. Đó là một chiếc giường rỗng làm bằng gạch và đất. Bề mặt rất cứng. Vào mùa đông, bạn có thể đốt lửa từ một đầu, mặt giường sẽ nóng lên, tạo cảm giác rất thoải mái khi ngủ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Để dễ hiểu hơn, tôi sẽ chỉ dùng từ "giường". Sẽ thật tuyệt nếu mọi người biết được hình dáng chung. 

Cả đêm qua tôi gần như không ngủ. Mặc dù bạn gái tôi đã ngủ nhưng cô ấy vẫn bị tra tấn bởi cu của hai người đàn ông suốt đêm. Cô cũng rất mệt mỏi. Vừa nằm xuống, chúng tôi đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối, bạn gái tôi đã quấn ở đâu đó. Tôi đứng dậy đi ra ngoài và gặp anh họ tôi. Anh ta nói rằng Xiaozhen đã đưa bạn gái đi chơi trên núi. Anh ấy không gọi cho tôi khi tôi vẫn đang ngủ. Khi thấy tôi dậy, anh ấy sẽ đưa tôi lên núi đi dạo. Tôi nghĩ dù sao bạn gái tôi cũng không có ở đây, nên đi chơi chút cũng được, nên tôi theo em họ vào núi. 

Trên đường đi, anh bảo bản làng có suối nên có người muốn phát triển tài nguyên du lịch. Không biết gia đình người anh họ này đã tích được rất nhiều đức hạnh từ bao lâu rồi. Trên sườn đồi phía sau sân thực ra có một con suối nhỏ, là một nhánh của con suối chính. Tuy nhỏ nhưng lại rất vắng vẻ. Người dân muốn mua mảnh đất này với giá cao để xây biệt thự nghỉ dưỡng độc lập. Trong hai tháng qua, có người đến nói chuyện. 

Tôi không thể không ngạc nhiên khi nghe điều này. Thì ra lời A Quân nói là sự thật, người đến nói chuyện với tôi rất có thể chính là anh ấy! Vậy chẳng phải anh ta biết hết về môi trường xung quanh sao? Bạn thậm chí có thể quen thuộc với gia đình của người anh họ này! Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Môi trường trên núi vẫn rất tốt. Không khí trong lành, chim hót và hoa thơm. Cây cối cao chót vót. Rừng yên tĩnh và mát mẻ. Anh họ tôi nói đỉnh đồi này nằm sau sân nhà anh nên thường không có ai đến. Tôi thấy đường núi khó đi, trong lòng không khỏi lo lắng cho bạn gái. Nhưng anh họ tôi nói rằng có Xiaozhen ở đây thì sẽ không có vấn đề gì. 

"Họ lẽ ra phải ở đó." Tôi nhìn theo hướng ngón tay của anh họ tôi. Dường như có một cơn trầm cảm sắp xảy ra không xa. Tôi không thể nhìn thấy tình trạng quấn ở đây, nhưng sau đó tôi nghe thấy một tiếng cười vui vẻ. Tôi nhận ra đó là giọng của bạn gái tôi. Không đợi anh họ giải thích, tôi nhanh chóng bước tới. Anh họ tôi từ phía sau gọi tôi với giọng trầm thấp, hình như còn muốn nói gì đó nhưng giọng nói nhỏ quá nên tôi không nghe rõ nên cũng không để ý mà đi thẳng về phía trước. 

Sau khi đi được vài bước, tôi đã đến rìa của vùng trũng. Khi nhìn xuống, tôi ngay lập tức chết lặng. Tôi nhìn thấy bạn gái của tôi và Xiaozhen đang đứng bên dưới. Xiaozhen chỉ mặc một bộ áo lót và quần lót màu hồng nhạt. Làn da nâu nhạt của cô trông rất khỏe mạnh. Điều hấp dẫn nhất là một cặp vú phát triển tốt. Size 36D hiếm có đang đứng trên ngực, nửa bầu ngực lộ ra, suýt chút nữa xuyên qua áo ngực nhảy ra ngoài; cặp mông tròn trịa của cô được quấn trong chiếc quần lót càng khiến nó trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô đứng chân trần bên suối, toàn thân toát ra vẻ gợi cảm nguyên sơ mang đậm hương vị đồng quê. 

Nhìn lại bạn gái, tôi suýt ngất đi, máu phun ra! Tiểu Thiên đáng yêu của tôi xõa mái tóc dài đứng trong nước suối gần như không có chân. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng ngần của cô lộ rõ ​​giữa núi sông. Cô ấy bảo vệ ngực mình bằng một tay và che phần thân dưới bằng tay kia. Tuy nhiên, khu vực mà cả hai tay có thể che phủ lại quá nhỏ. Hầu hết bộ ngực thanh tú 34C của cô đều bị lộ ra ngoài. Bờ vai gợi cảm, cánh tay ngọc trắng, vòng eo thon và đôi chân trắng nõn của cô lúc này hiện rõ. 

Xiaoqian tuy chỉ cao 160cm, thấp hơn Xiaozhen nửa cái đầu nhưng cô lại có thân hình rất cân đối và khuôn mặt trong sáng, đáng yêu, đứng như một sao Kim mới sinh trong làn nước suối trong vắt. Dù đã nhìn thấy thân hình trần trụi của bạn gái vô số lần nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn bị sốc. Tôi phải mất vài giây mới nhận ra rằng hành vi của mình là mãn nhãn. May mắn thay, họ ở bên dưới, cách nhau một khoảng và cả hai đều tập trung vào nhau. Nếu không, họ chắc chắn sẽ thấy tôi xuất hiện hấp tấp như thế này. 

Không biết làm sao phản ứng của mình lại nhanh như vậy, khóe mắt tôi nhận thấy cách mình không xa một vết lõm nhỏ, tôi vội vàng cúi xuống. Khi trốn vào, tôi không ngờ phát hiện ra chị họ của mình đã ở đó rồi. Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng vừa rồi anh ấy gọi tôi từ phía sau để ngăn cản tôi đến. Khi đó anh đã biết Tiêu Chấn đưa bạn gái đến nơi này, anh cũng rất khéo léo trốn vào chỗ trầm cảm. Có vẻ như anh ấy chắc chắn đã nhìn trộm ở đây trong quá khứ. 

"Vừa rồi ta chưa kịp nói cho ngươi biết, Tiểu Chân dẫn Tiểu Thiên đi tắm suối, ngươi vội vàng, ta ngăn cản không được, may mắn là ngươi không có trực tiếp lao xuống."

Anh họ tôi nói, nhưng ánh mắt anh ấy không hề nhìn tôi mà nhìn xuống với vẻ thèm muốn. Tôi biết trước đây anh ta chắc chắn đã theo dõi Xiaozhen vài lần, nhưng lần này bạn gái tôi cũng ở dưới đó. Dù những bộ phận quan trọng đều bị tay che lại nhưng cô ấy vẫn khỏa thân và chấp nhận hành vi cưỡng hiếp tôi và một người anh họ xa lạ. Tim tôi đập nhanh hơn ngay lập tức. Mong muốn vạch trần bạn gái khiến tôi không muốn ngăn cản em họ mình. Tôi biết mắt anh ấy sẽ rơi ra khỏi đầu. 

“Các cô gái ở Chengbao thật dịu dàng…” anh họ tôi buột miệng. Anh ấy lập tức phản ứng và vội vàng xin lỗi tôi: "Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi...cái đó...Anh Jie, chúng ta đi nhanh thôi!"

Hà! Anh chàng này căng thẳng đến mức quên cả thâm niên của mình! Tôi vừa nhắc tới sở thích vạch mặt bạn gái, làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội tuyệt vời này được? Tôi cũng có thể để anh họ tôi trân trọng cơ thể trần trụi của bạn gái tôi hơn. Nhìn thấy anh quay người rời đi, tôi không kịp suy nghĩ đã đưa tay ra ôm lấy anh. Anh họ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi giả vờ nghiêm túc hỏi anh: "Anh ơi, nói thật đi, bạn gái em có dáng người đẹp không?"

Anh họ tôi không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi anh câu hỏi này. Anh ta sửng sốt một lúc và phải mất vài giây để phản ứng. Khuôn mặt thật thà của anh ấy khi chúng tôi gặp nhau lần đầu lập tức trở nên thô tục, anh ấy lẩm bẩm: "Được rồi! Xiaoqian có dáng người thật đẹp! Bạn thật may mắn! Các cô gái ở Chengbao biết cách chăm sóc bản thân, và làn da của họ trắng như đậu phụ mềm." Sau đó, đôi mắt nhỏ của anh lại nhìn xuống.

Lúc này, lưng của bạn gái tôi hướng về phía chúng tôi, cô ấy đang cố giật lại chiếc quần lót trong túi xách của Xiaozhen. Tấm lưng trắng như ngọc của cô ấy hướng về phía chúng tôi, cặp mông trắng nõn săn chắc và tròn trịa. Khi cơ thể cô ấy vặn vẹo trước mặt chúng tôi, đôi mắt của em họ cô ấy gần như lồi ra. Nhưng cô gái không hề biết rằng bạn trai đang dẫn anh họ của mình đến chiêm ngưỡng tấm lưng trần của cô cách đó hàng chục mét.

Hai cô gái đang chơi đùa ở vùng nước nông. Một lúc sau, Xiaozhen trả lại chiếc quần lót cho bạn gái. Lúc này cả hai người đều hơi ướt. Bạn gái cầm chiếc khăn quấn trong giỏ bên cạnh lên lau người cho cô. Cô quay lại và phớt lờ Xiaozhen như thể cô đang tức giận. Điều này thật tốt, bạn gái tôi quay lưng về phía Xiaozhen, nhưng cô ấy lại quay mặt về phía tôi và em họ tôi. Lúc này, cô ấy đang cầm một chiếc khăn nhỏ bằng cả hai tay, toàn bộ cơ thể của cô ấy được phơi bày một cách không phòng bị để tôi và anh họ tôi cảm kích. Tôi và anh họ tôi đều choáng váng! Anh họ tôi bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp của Xiaoqian, nhưng tôi lại choáng váng vì sung sướng được phơi bày bạn gái mình giữa nơi hoang dã giữa ban ngày. 

Tôi nhìn thấy chiếc khăn tắm trong tay Tiểu Thiên trượt qua vai cô ấy, bộ ngực săn chắc và thanh tú, vòng eo thon gọn của cô ấy tựa vào hai chân trắng nõn của cô ấy và cẩn thận lau chùi. Dù ở khoảng cách xa và không thể nhìn rõ nhưng cặp vú bồ câu con xinh đẹp của Xiaoqian vẫn có thể lộ ra ngoài mà không cần che đậy. Có thể nhìn thấy hai chấm đen nhỏ trên núm vú, hơi run rẩy với thân hình nhỏ nhắn của cô; cụm lông mu đen dưới bụng dưới của cô hiện rõ hơn trên nền da trắng. 

Xiaozhen nghĩ bạn gái mình đang rất tức giận nên bước tới ôm cô từ phía sau để an ủi. Bạn gái nhân cơ hội này nhanh chóng cởi khóa áo ngực của Xiaozhen, chiếc áo ngực bó sát lập tức bung ra. Nếu Xiaozhen không phản ứng nhanh và ngay lập tức bảo vệ ngực của mình, chúng ta gần như có thể nhìn thấy một cặp ngực khủng! 

"Thân hình của Xiao Zhen cũng rất đẹp!" Tôi nói với anh họ tôi. 

"Cô ấy không có làn da mỏng manh như Xiaoqian!" Sau khi anh họ tôi nói điều này, anh ấy đã cố ý phạm sai lầm. Khi thấy tôi nhìn anh với ánh mắt ác ý, anh cười hai tiếng rồi kéo tôi đi. Trước khi rời đi, anh ta giả vờ cảnh giác, quay lại nhìn bạn gái và Tiểu Chấn đang vui vẻ để đảm bảo họ không phát hiện ra. Thực ra, anh chỉ muốn liếc nhìn bạn gái mình thêm vài lần trước khi cô ấy mặc lại đồ lót. Tôi không dám đi quá xa nên lần này cũng không ngăn cản anh ấy. Tôi cúi chào rồi rời đi cùng anh ấy, giống như hai con mèo nhìn trộm, ngoại trừ đối tượng nhìn trộm là cô bạn gái đáng yêu của tôi. 

Chúng tôi đi loanh quanh, tôi vẫn chưa khỏi hưng phấn vì vừa vạch trần bạn gái mình. Tôi liên tục nhớ lại thân hình nóng bỏng của Xiaozhen và không khỏi tưởng tượng cảnh cô ấy đẩy bạn gái mình xuống đất. Hai cơ thể, một trắng và một đen, quấn lấy nhau. Hai cô gái liếm lồn nhau...

Anh họ tôi cũng hơi lơ đãng nên chúng tôi nhanh chóng kết thúc chuyến tham quan leo núi. Khi chúng tôi về đến nhà, bạn gái tôi và Xiaozhen đã về trước chúng tôi. Mặc dù ở nông thôn nhưng trang phục của Xiaozhen rất tiên phong: áo ống màu đen để lộ một phần khe ngực, một phần bụng nhỏ lộ ra bên dưới và chiếc quần rất nhỏ. Hai đôi chân thon thả của cô ấy rất hấp dẫn. Khi cô cúi xuống, một chút mông thậm chí còn lòi ra khỏi mép quần nóng bỏng. Cô không ngờ con gái quê lại có thể ăn mặc nóng bỏng đến thế. 

Bạn gái tôi mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt và quần jean khá bảo thủ. Khi thấy tôi về, cô ấy nóng lòng ôm chặt lấy cánh tay tôi và nói rằng cô ấy đi tắm nước suối tự nhiên, mát mẻ và dễ chịu. Tôi tận hưởng niềm vui khi được bộ ngực mềm mại của bạn gái siết chặt vào tay mình, thầm nghĩ rằng cô gái giản dị và ngốc nghếch này không hề biết rằng chị họ tôi vừa mới nhìn thấy toàn cảnh cô ấy. Tôi lén nhìn em họ của mình. Anh nhìn bạn gái mình từ một bên với ánh mắt khác. Anh quét những đường cong của cô ở cự ly gần và nhớ lại vẻ ngoài trần trụi của cô. 

Tôi đợi bạn gái miêu tả xong nước suối, sau đó cúi đầu nói với cô ấy: "Tiểu Từ, chúng ta cùng nhau tắm được không?"

"Được rồi!" Bạn gái tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. Nói xong, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy thực sự đã đồng ý đi tắm với tôi trước mặt Xiaozhen và anh họ của cô ấy. Bạn gái tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ và siết chặt eo tôi. Xiaozhen và em họ của cô ấy bên cạnh tôi đã cúi xuống cười. 

Đêm đó là buổi “họp mặt gia đình”, rất nhiều người tụ tập trong căn phòng lớn để ăn uống. Bạn gái tôi ngồi bên trái và Xiaozhen ngồi bên phải tôi. Vì lý do nào đó, tôi thường cảm thấy đôi chân trần xinh đẹp của Xiaozhen cử động có chủ ý hoặc vô ý, chạm vào tay hoặc chân của tôi.

Bố chồng tương lai của tôi bị họ hàng thuyết phục uống thêm vài ly và liên tục khoe khoang về con gái và con rể nên tôi và bạn gái đương nhiên trở thành tâm điểm chú ý. Điều khốn khổ nhất là tôi phải nâng cốc chúc mừng người lớn tuổi, đồng thời phải đối mặt với những lời la ó, uống rượu của bạn bè đồng trang lứa. Thậm chí bạn gái tôi còn phải uống vài ly rượu. Lúc đầu Tiểu Thiên là người uống rượu nhẹ, nhưng lần này cô uống mạnh hơn. Chẳng bao lâu sau, cô ấy không thể ngồi yên và nghiêng đầu dựa vào tôi. 

Xiaoqian hiện đang ngồi vặn vẹo, những đường cong trên cơ thể lộ ra hoàn toàn, áo sơ mi cũng không dài. Khi cơ thể cô vặn vẹo, một đầu áo sơ mi của cô bị kéo lên, để lộ làn da trắng ngần ở vòng eo. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy phía sau bạn gái, nhưng từ cách anh họ tôi ngồi ở phía bên kia của Xiaoqian lén nhìn mông cô ấy, tôi biết rằng Xiaoqian đang say và không chú ý đến động tác của cô ấy. Thắt lưng quần jean của cô ấy phải hở và quần có cạp thấp. Ngay cả mép quần lót của cô chắc chắn đã bị anh họ nhìn thấy, và có lẽ vết nứt ở mông cũng lộ ra một chút. 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn những người trong phòng. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là tác dụng của rượu không. Tôi phát hiện có rất nhiều người đàn ông có mặt đang lén nhìn thi thể Tiểu Thiên với ánh mắt say đắm. Thân hình vặn vẹo vô tình của bạn gái tôi trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Chết tiệt! Chẳng phải người ta nói phong tục dân gian ở quê rất giản dị và chân chất sao? Tại sao tôi lại cảm thấy vô số ánh mắt đói khát đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bạn gái mình? Tôi nóng lòng muốn cởi bỏ thân hình mảnh mai của cô ấy khỏi bộ quần áo và đặt nó ở giữa phòng để mọi người chiêm ngưỡng và nhận xét. 

Tuy nhiên, người nhìn rõ sự thật nhất chính là anh họ bên cạnh Xiaoqian. Anh ta không chỉ lén nhìn phía sau Xiaoqian mà còn thường xuyên nhìn vào ngực cô. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ giữa các cúc áo của Xiaoqian. Điều khủng khiếp là khoảng cách này đang đối mặt với anh họ của tôi! Anh ấy không còn quan tâm đến việc ăn uống nữa, thường xuyên quay sang nói chuyện với tôi, nhân cơ hội này quét hai lần bộ ngực sưng tấy của Xiaoqian. 

Một lúc sau, tôi thấy bạn gái có vẻ mệt mỏi nên cúi đầu hỏi cô ấy có muốn nghỉ ngơi không. Bạn gái tôi gật đầu một cách mơ hồ. Thấy Xiaoqian say khướt, tôi nghĩ cơ hội vạch mặt bạn gái đã đến nên giả vờ say và nhờ anh họ giúp tôi đưa bạn gái đi nghỉ. Tất cả bạn bè của tôi đều biết rằng kỹ năng cơ bản để vạch trần và làm nhục bạn gái và vợ tôi là giả vờ say. Tôi đã thành thạo kỹ năng này và ít người hiểu được khả năng uống rượu thực sự của tôi. 

Tôi và anh họ lần lượt bước ra ngoài cùng bạn gái. Gió núi bên ngoài làm cho tâm trí chúng tôi vốn chưa say lại càng trong trẻo hơn. Trên thực tế, bạn gái của tôi nhỏ nhắn và nhẹ nhàng, tôi có thể đưa cô ấy về một mình ngay cả khi tôi rất say. Nhưng lúc này, tôi cố tình để anh họ lợi dụng bạn gái, giả vờ bất lực để giúp đỡ Tiểu Thiên, để anh họ bế cô ấy đi. 

Anh họ tôi không ngần ngại ngồi xổm xuống, và tôi đặt bạn gái mình lên người anh ấy từ phía sau. Khi Xiaoqian hoàn toàn bị ép vào lưng anh ấy, anh họ tôi đã dùng tay ra sau lưng và nâng mông Xiaoqian lên mà không cần lễ độ. Tôi đang đi dạo gần đó thì nhìn thấy hai bộ ngực đàn hồi của Xiaoqian đang áp chặt vào lưng anh họ tôi. Chúng không chỉ bị đè bẹp mà còn lăn lên lăn xuống lưng anh ấy khi anh họ tôi bước đi. Chắc anh họ tôi vui lắm. Hai bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của bạn gái, tận hưởng những đường cong do chiếc quần jeans tạo nên. 

Chúng tôi nhanh chóng đến phòng bên cạnh. Anh họ của tôi cẩn thận đặt bạn gái lên giường, còn tôi giúp Tiểu Thiên nằm xuống bên cạnh cô ấy. Lúc này miệng tôi khô khốc và tôi nhận ra trong phòng rất nóng. Đây tuy là thôn núi nhưng dù sao cũng không nằm sâu trong núi rừng già, đêm hè vẫn sẽ nóng bức. 

Tôi nảy ra một ý tưởng, và khi chị họ tôi vẫn còn ở đó, tôi cúi đầu xuống và hỏi Xiaoqian xem cô ấy có thấy nóng không. Tiểu Thiên không thể trả lời, chỉ nhắm mắt lại, mơ hồ lẩm bẩm một tiếng "Ừm". Tôi nghĩ cô ấy thực sự nóng bỏng và đưa tay cởi cúc áo của Xiaoqian. Tôi chỉ cởi một cúc và giả vờ như tay mình yếu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể cởi được chiếc cúc thứ hai, nên tôi đứng dậy, loạng choạng đi về phía anh họ đang đứng một bên, thì thầm vào tai anh ấy: “Tiểu Thiên nói trời rất nóng, cô ấy cần phải cởi cúc quần áo ra. Tay em… mềm quá… Anh ơi, giúp em với!” Nói xong, trước khi anh họ kịp từ chối, tôi ngồi cong vẹo trên ghế cạnh, giả vờ say rồi giơ tay ra hiệu cho anh họ đi nhanh. 

Anh họ tôi do dự một lúc rồi nhìn Tiểu Thiên đang nằm trên giường và tôi “say khướt”. Sắc dục cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh, anh bước đến bên giường, đưa tay cởi cúc áo của Tiểu Thiên. Tôi nhìn mà vừa phấn khích vừa hồi hộp, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi bất lực nhìn anh họ cởi quần áo cho bạn gái yêu, còn anh chàng quấn quần lập tức đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy một vết phồng rõ ràng ở phía trước quần của anh họ tôi. Anh ấy thậm chí còn lo lắng hơn tôi. Anh ta phải mất một lúc lâu với đôi tay run rẩy mới mở được một chiếc cúc, làn da mỏng manh trên ngực Tiêu Thiên lập tức lộ ra. Sau đó, anh họ tôi lại cởi một chiếc cúc khác, và chiếc áo ngực nữ màu xanh nhạt của Xiaoqian lộ ra. Do thân hình cong vẹo nên 2/3 bộ ngực trắng nõn 34C của cô bị lộ ra ngoài, thậm chí còn lộ ra một chút quầng vú ở ngực trái. 

Mặc dù anh họ tôi đã nhìn thấy bạn gái anh ấy khỏa thân vào ban ngày nhưng anh ấy không thể nhìn rõ từ xa. Bây giờ anh có thể nhìn thấy cơ thể của Xiaoqian ở khoảng cách gần. Anh họ vui mừng đến mức cởi thêm hai cúc áo của bạn gái, để áo cô hở tận bụng, để lộ rốn gợi cảm. 

Bạn gái tôi có vẻ rất nóng bỏng. Ngay khi anh họ cởi cúc áo cho cô, cô đã thực sự đưa tay ra và kéo chiếc áo sơ mi mở ra hai bên trước mặt anh họ, để lộ toàn bộ phần thân trên của mình cho anh ta thấy! Người anh họ giật mình, lập tức nhìn chằm chằm vào làn da hơi đỏ do uống rượu của Xiaoqian và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy phập phồng theo hơi thở, hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp. 

Tôi bị kích thích đến mức gần như hộc máu. Tôi và anh họ nhìn chằm chằm vào cô bạn gái bán khỏa thân của mình một lúc lâu. Bạn gái tôi không hề biết rằng người cởi cúc quần áo của cô ấy không phải tôi, gã bạn trai biến thái, mà là anh họ của cô ấy. Cô thậm chí còn chủ động mở quần áo của mình cho chị họ xem. 

Tôi hưng phấn đến mức bốc đồng buột miệng: "Tiểu Thiên, em cũng muốn cởi cúc quần à?" Nói xong, tôi không thấy bạn gái phản ứng gì nên coi đó là sự đồng tình của cô ấy và vẫy tay với anh họ tôi, nhờ anh ấy “làm hộ tôi”. 

Anh họ đã cởi cúc quần áo của bạn gái, với sự kích thích của rượu, anh ta lập tức đưa tay chạm vào cạp quần của bạn gái, nhanh chóng cởi cúc quần jean, dùng bàn tay run rẩy kéo dây chuyền. Chiếc quần lót nữ màu trắng tinh khôi của bạn gái anh lộ ra trước mắt anh họ, trên đó có hình một chú gấu nhỏ dễ thương. Mặc dù là đồ lót của con gái nhưng tôi có thể thấy xương mu của Xiaoqian hơi nhô lên, hai sợi lông mu nhô ra khỏi mép quần lót. 

Anh họ của tôi trong giây lát đã ham muốn đến mức kéo quần của Xiaoqian xuống bất chấp sự có mặt của tôi. Tuy nhiên, anh bị cơ thể cô đè lên và không thể cởi chúng ra một cách suôn sẻ. Sau nhiều lần cố gắng, anh ta chỉ có thể để lộ phần bụng dưới và đùi mặc nội y của Xiaoqian. Lúc này, Xiaoqian khẽ khịt mũi, chị họ của cô cũng nhận ra hành vi của mình là quá đáng. Anh ấy vội vàng nói rằng Xiaoqian đủ mát và yêu cầu tôi quay lại uống nhanh. 

Tôi rời khỏi nhà với anh họ của tôi. Dù sao thì thời tiết cũng nóng nên tôi không phải lo bạn gái mình bị cảm. Tôi chỉ chỉnh tề quần áo cho Tiểu Thiên mà không che cho cô ấy bất cứ thứ gì, chỉ cần có người đi ngang qua cửa sổ nhìn về phía Loan Loan sẽ thấy được cảnh xuân vô tận. 

Trở lại căn phòng nơi mọi người đang tụ tập, tôi còn đang nghĩ đến cảnh vừa rồi vạch trần bạn gái mình, chợt phát hiện trong phòng còn có thêm một người, người này dĩ nhiên chính là A Quân! Ah Quân đang uống rượu với các trưởng lão. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức tiến tới và chào tôi bằng ánh mắt rất quen thuộc, nói rằng anh ấy đã mang hai chai rượu ngon đến gặp trưởng lão. Ah Quân đã từng đến đây vài lần, lại biết cách đa tài nên được anh họ và gia đình quý mến. 

Tôi bị lôi đi và uống rất nhiều rượu, mọi người lần lượt quay lại. Chỉ còn lại bố của bạn gái tôi, anh họ, Xiaozhen, tôi, hai nam trưởng lão trong gia đình anh họ tôi và A Toàn. Tất cả chúng tôi ngồi trên chiếc Kang lớn đã đề cập trước đó, uống rượu và trò chuyện quanh bàn. Trong khoảng thời gian này, A Toàn đi vệ sinh một lần, tôi biết anh sẽ đi ngang qua phòng bạn gái anh ngủ. Chỉ cần anh ấy nhìn qua cửa sổ... Nghĩ đến đây, háng tôi lại cứng đờ.

Xiaozhen tình cờ ngồi cạnh tôi. Vì đang ở trên giường nên cô chỉ có thể ngồi khoanh chân. Hai chân xinh đẹp lộ ra dưới chiếc quần nóng bỏng chồng lên nhau. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố tình hạ đùi xuống hay không. Chiếc quần nóng bỏng làm lộ rõ ​​hơn cơ thể của cô. Không chỉ có thể nhìn thấy phần gốc của đùi mà còn có thể nhìn thấy cả ren của chiếc quần lót màu hồng. Cô ấy còn liên tục xoa chân tôi bằng đôi chân trần xinh đẹp của mình. 

Tôi đã để ý đến đôi chân xinh đẹp của Xiaozhen từ lâu. Chúng không nhỏ nhắn, thanh tú như bạn gái tôi nhưng lại toát lên vẻ đẹp trưởng thành. Bàn chân thon và các ngón chân gọn gàng, đẹp mắt. Lúc này, Xiaozhen đã say và bối rối, cô ấy liên tục quyến rũ tôi một cách mơ hồ. Tôi nghĩ rằng vì Xiaoqian không cho tôi thân mật với cô ấy nên tôi sẽ trả thù Xiaozhen nên đã lén chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy dưới gầm bàn. 

Xiaozhen không những không trốn tránh mà còn hơi di chuyển cơ thể về phía tôi. Lúc này tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi trực tiếp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Tiểu Chân, tùy ý vuốt ve. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng tay xoa đôi chân màu lúa mì của cô ấy. Có lẽ bị kích thích bởi rượu nên Xiaozhen trông có vẻ rất thích thú. Cô ấy nhét cả bàn chân xinh đẹp của mình vào tay tôi và không ngừng giãy giụa. 

Vì tôi đang ngồi ở tư thế thoải mái hơn nên những ngón tay thon thả của Xiaozhen có thể lặng lẽ bò từ chân xuống háng tôi. Tôi không ngờ cô gái quê mùa này lại hot đến vậy. Tôi không nhịn được mà luồn tay xuống dưới chân Tiểu Trinh và khám phá mép quần nóng bỏng của cô ấy. Tất nhiên động tác của chúng tôi đều ở dưới gầm bàn, phần thân trên cũng phải uống rượu và trò chuyện với mọi người. 

Trong khi tôi và Xiaozhen đang tập trung vào những trò nhỏ dưới gầm bàn thì Ah Quan đã đi vệ sinh ba lần. Bây giờ tôi chắc chắn rằng anh ấy kiếm cớ đi chơi vì bạn gái. Tôi lo lắng về những gì anh ấy đã làm với bạn gái khi đi chơi, nhưng thật đau đớn khi không thể rời xa và nhìn thấy. Cũng may thời gian hắn ra ngoài mỗi lần rất ngắn nên không thể đi quá xa. 

Sau khi uống được một lúc, bàn tay của Tiểu Trinh đã di chuyển qua lại dưới háng tôi nhiều lần. Tôi bị trêu chọc đến nỗi ngón tay của tôi đã xuyên qua chiếc quần nóng bỏng của Xiaozhen và chạm vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Lúc này, tôi hoàn toàn bị phần thân dưới của mình thống trị, nóng lòng muốn hành quyết ngay tại chỗ cô gái quê mùa này nên nói với mọi người rằng tôi về nghỉ ngơi, còn muốn tìm cớ gọi Tiểu Chân ra ngoài. Tiểu Trinh muốn đứng dậy đi cùng tôi, nhưng lại sợ bị chú ý nên thường xuyên nháy mắt với tôi, chắc là bảo tôi ra ngoài đợi cô ấy. 

Sau khi ra ngoài, tôi vội chạy sang phòng bên cạnh thì thấy bạn gái vẫn giữ nguyên bộ dáng như lúc đi chơi, cởi áo lót và quần lót, cũng không có dấu hiệu bị A Quân bạo hành. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Bạn gái tôi nhất thời không tỉnh lại, nên tôi ra sân đi vòng quanh hai vòng, quả nhiên nhìn thấy Tiểu Chân đi ra, lẻn về phía tôi. Cô ấy kéo tôi ra sau bức tường phía trước của ngôi nhà. Chỉ có vài ngọn đèn từ sân mới chiếu sáng được khu vực này, xa hơn nữa là cánh đồng ngô tối om. Xiaozhen giống như một con vật mẹ đã đói từ lâu. Cô ấy nóng lòng muốn lao vào vòng tay tôi, áp chặt cơ thể vào người tôi và chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Không có lý do gì để không ăn miếng thịt được đưa đến miệng tôi. Tôi ôm chặt cô gái miền quê nóng bỏng trước mặt. Ngay khi môi tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi lập tức cảm nhận được sức nóng điên cuồng của Xiaozhen. Cô ấy dùng lưỡi hôn tôi một cách liều lĩnh, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi và cọ xát thật mạnh. Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay, đẩy cơ thể cô ấy lại gần tôi hơn, ép phẳng bộ ngực của cô ấy và dùng tay kia chạm vào đôi chân thon thả của cô ấy vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Xiaozhen gợi cảm đến mức cô ấy phát ra một tiếng rên mơ hồ như thế này. 

Bình thường tôi rất dịu dàng với bạn gái, nhưng bây giờ tôi không cần phải dịu dàng như vậy với Tiểu Chấn. Tôi đẩy cô ấy vào tường, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo ống của cô ấy và kéo thật mạnh xuống. Ngay cả chiếc áo lót quây bên trong cũng bị tôi kéo xuống, hai bầu ngực đầy đặn của Xiaozhen lập tức lộ ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi cởi quần áo một cô gái trên núi và cô ấy không phải là bạn gái của tôi. Sự phấn khích khiến tôi càng bạo lực hơn, tôi tiếp tục kéo quần áo của Xiaozhen xuống, bao gồm cả chiếc quần dài và đồ lót nóng bỏng của cô ấy, xuống đến mắt cá chân của cô ấy. Xiaozhen giật mình trước hành vi của tôi, nhưng nhanh chóng dựa vào tường và để tôi điều khiển cô ấy. 

Thực ra, phụ nữ đều giống nhau. Đôi khi nếu thô bạo một chút, chúng sẽ ngoan ngoãn như một chú mèo con ngoan ngoãn. Đây là niềm vui của sự đầu hàng. Tôi thô bạo lột hết quần áo của Xiaozhen, kể cả đôi dép của cô ấy, ném sang một bên, rồi ra lệnh cho Xiaozhen. Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, Xiaozhen quay lại theo lệnh của tôi, chống hai tay vào tường và giơ mông lên. 

Tỷ lệ cơ thể của Xiaozhen không đẹp bằng bạn gái, làn da cũng không thanh tú như bạn gái nhưng bộ ngực to tự nhiên, cặp mông tròn trịa và thân hình vô cùng đàn hồi khiến cô toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ mà bạn gái không thể sánh bằng. Tôi thả con cặc đang đứng kiêu hãnh của mình ra và kéo eo Xiaozhen. Tôi ấn con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, xoa bóp lên xuống để tận hưởng môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch và ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Dưới sự khiêu khích của tôi, Xiaozhen nhanh chóng vặn vẹo mông và cầu xin tôi vào, "A..." Khi quy đầu của tôi ép vào âm đạo của Xiaozhen, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, rồi che miệng lại, sợ rằng âm thanh của cô ấy sẽ bị người trong phòng nghe thấy. 

Tôi dừng lại và để Xiaozhen lùi lại. Xiaozhen trông vô cùng đói khát, cô chủ động đẩy mông ra sau và đưa cặc của tôi từng chút một vào trong âm hộ của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cô ấy cau mày và nhìn tôi một cách đáng thương. Cu của tôi không to lắm nhưng dày hơn người bình thường một chút. Xiaozhen rõ ràng cảm thấy điều đó thật khó khăn. 

Lúc này tôi dùng sức đẩy eo về phía trước, toàn bộ con cặc dày đặc nhét vào trong cơ thể Tiểu Chân. Xiaozhen toàn thân run rẩy vì sự xâm nhập đột ngột. Nếu tôi không ôm cô ấy trong tay, cô ấy sẽ khuỵu xuống. Âm đạo của Xiaozhen giống như miệng của một đứa trẻ, không ngừng mút cặc của tôi, tôi theo lực này di chuyển vào bên trong cơ thể của Xiaozhen. Khi tôi đã quen với âm đạo của Xiaozhen, tôi bắt đầu đẩy nhanh. 

Niềm vui được ngoại tình nơi hoang dã đã kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. Tôi nhấc một chân của Xiaozhen lên để cô ấy chỉ có thể đứng bằng một chân. Tay còn lại của tôi đưa về phía trước và bóp thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi thậm chí còn không thể ôm được bộ ngực lớn của Xiaozhen bằng lòng bàn tay.

"A... ừm... ồ... Jie... anh thật mạnh mẽ... à... tôi muốn bị anh đụ chết...đụ tôi thật mạnh! Địt tôi mạnh hơn nữa..." Xiaozhen bị tôi đụ mạnh đến mức cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ nhưng không thể kiềm chế được lời nói của mình. 

Tôi đụ cô ấy hết tốc lực ngay từ đầu, và Xiaozhen nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm trong màn cưỡng hiếp thô bạo của tôi. Lúc này, tôi không nhịn được mà đụ cô ấy thật mạnh vài lần. Tôi rút con cặc của mình ra và ấn Xiaozhen vào háng tôi. Tôi nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và xuất tinh một cách nặng nề mà cô ấy không hề phản kháng. Xiaozhen không thể vùng vẫy khi tôi giữ đầu cô ấy xuống, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận tinh dịch tôi cho cô ấy ăn và nuốt gần như từng giọt. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Xiaozhen cho biết cô vừa chạy ra ngoài với lý do đi vệ sinh. Cô sợ ở bên ngoài quá lâu sẽ bị nghi ngờ. Cô vội vàng chật vật mặc quần áo rồi bám vào tường trở về nhà. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt nên đến nằm cạnh bạn gái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa mở. Tôi mơ hồ nhìn thấy anh họ đang đỡ bố bạn gái vào. Bố chồng tương lai của tôi say khướt, nói năng vô nghĩa, thân thể mềm như bông. Tôi chưa dọn dẹp quần áo của bạn gái. Cũng may anh ấy say lắm, nếu không đã để ý đến bộ dạng nhếch nhác và vui vẻ của bạn gái tôi.

Người anh họ đặt anh ấy lên giường, còn bạn gái anh ấy đang ngủ nghiêng, đối diện với tôi, phía sau là bố cô ấy. Người anh họ đã ổn định cuộc sống với bố của bạn gái và quét cơ thể trần truồng của bạn gái hai lần trước khi ra ngoài. Đang buồn ngủ, tôi nghe thấy bố bạn gái thì thầm những điều vô nghĩa, sau đó ông quay người, đặt tay lên người bạn gái và lẩm bẩm: "Shuhui..."

Mẹ chồng tương lai của tôi đã ngủ ở phòng khác từ lâu nhưng ông vẫn coi con gái như vợ. Bàn tay trên người bạn gái của anh đã ôm cô thật chặt vào lòng. Quần áo của bạn gái tôi rộng mở, bàn tay của bố cô ấy dễ dàng chạm vào làn da mỏng manh lộ ra ngoài của cô ấy. 

Trong nhà không có ánh sáng, nhưng có ánh sáng từ ngoài sân chiếu vào, tôi thấy hai tay của bố đang vuốt ve làn da mỏng manh của con gái, miệng ông đang cọ xát vào tai và cổ cô ấy. Tim tôi lập tức đập thình thịch, mọi cơn buồn ngủ vừa rồi đều tan biến. Tôi nhìn thấy bạn gái mình đang được bố cô ấy ôm trong vòng tay, lòng bàn tay dày dặn của bố cô ấy đang mò mẫm bộ ngực của Xiaoqian! 

Bố của bạn gái vẫn đang gọi tên vợ và nhẹ nhàng xoa bóp ngực bạn gái qua chiếc áo lót. Anh ta say đến mức không nghĩ tới làm sao cơ thể vợ mình lại có thể mảnh dẻ như vậy. Tôi chứng kiến ​​ngực bạn gái bị bố ruột véo ở cự ly gần, có lúc trở nên tròn trịa, bạo hành bạn gái và phạm tội loạn luân. Sự kích thích quá mạnh mẽ. Tôi muốn dừng nó lại nhưng tôi không biết phải làm gì. Con cặc vừa trút giận lên người Xiaozhen thực sự đã cương cứng trở lại. 

Bàn tay của bố bạn gái tôi không hề bị choáng ngợp như tôi. Anh thay phiên nhau xoa bóp bộ ngực săn chắc và thanh tú của Xiaoqian. Tay còn lại của anh đưa từ dưới cổ cô ra phía trước. Ông dùng cả hai tay ôm ngực con gái ruột, bóp và xoa. Anh ấy thực sự đã bóp ngực của Xiaoqian ra khỏi cúp áo lót của cô ấy. Với ánh sáng từ sân, có thể thấy hầu hết bộ ngực của Xiaoqian đều lộ ra ngoài. Đầu vú cương cứng của cô bị kẹp giữa những ngón tay của cha cô. Bộ ngực mềm mại của cô được bàn tay của cha ruột bao bọc và xoa bóp. 

"Ừm...Jay...đừng chạm vào tôi..." Bạn gái tôi bị đánh thức bởi cử động của bố cô ấy, và trong lúc bối rối, cô ấy tưởng tôi đang chạm vào cô ấy. Tôi tự nhủ, nếu cô bạn gái ngốc nghếch của mình biết người xoa ngực sau lưng mình chính là bố ruột của mình thì có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên được cho cô ấy đến hết đời. 

Lúc này, tôi thấy cử động của bố bạn gái dường như dừng lại trong thời gian ngắn, sau đó lập tức lại bắt đầu chuyển động. Có lẽ trong tiềm thức anh biết mình đang ôm con gái, nhưng anh không thể đưa ra phán đoán vì say rượu. Không chỉ vậy, bố bạn gái tôi còn thả tay ra định đưa tay xuống, sau đó tôi nghe thấy tiếng dây xích bị kéo ra. 

Bố có muốn đụ bạn gái tôi, con gái ruột của ông không? Điều này là không thể! Dù thích làm nhục bạn gái nhưng nếu bố vợ tương lai say khướt và lấy con gái về làm vợ thì cả gia đình sẽ gặp rắc rối sau sự việc! 

Lúc này, tay bố tôi đang liều mạng kéo quần jean của Tiểu Thiên. Quần của cô ấy đã được anh họ tôi cởi cúc. Trong lúc tôi đang suy nghĩ, bố tôi đã kéo quần của Tiểu Thiên đến gần đầu gối của cô ấy, hai chân trắng nõn của cô ấy chồng lên nhau một cách quyến rũ. Tay của bố đã chạm vào vùng kín dọc theo đùi của Tiểu Thiên. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi biết chắc chắn anh ấy đang chạm vào âm hộ của bạn gái qua lớp quần lót của cô ấy. 

Điều tệ hơn nữa là bạn gái tôi dù đã tỉnh dậy nhưng vẫn trong tình trạng say khướt và choáng váng. Cô không những không thể chống cự mà cơ thể nhạy cảm của cô cũng bị kích thích bởi sự đụng chạm của cha. Cô thậm chí còn vặn eo thon và ép mông trong bộ đồ lót nữ màu trắng vào dương vật của bố anh. 

Tôi không thể nhìn được nữa, định đứng dậy ngăn ông lại nhưng tôi nhìn thấy con cặc của bố vợ tương lai đang lơ lửng giữa hai người. Đúng là sau khi uống rượu sẽ quan hệ nhưng nếu uống quá nhiều thì dù muốn cũng không thể quan hệ được. Thật may là bố của bạn gái tôi đang trong tình trạng này. Bây giờ biết chuyện cha con sẽ không xảy ra, nỗi lo lắng của tôi lập tức biến mất, tôi có thể thoải mái nhìn bạn gái thân yêu của mình bị cha ruột lột trần, bị véo ngực và âm đạo. 

Phần thân dưới của bố đã dính chặt vào mông bạn gái. Chắc hẳn ông chưa bao giờ tưởng tượng rằng cặp mông của con gái mình lại trông tuyệt vời đến thế - không quá to nhưng vô cùng săn chắc, trắng trẻo và đầy đàn hồi. Nó cảm thấy tốt như ngực. Trước đây tôi luôn thích nó và tất nhiên có một số người đàn ông đã chơi với nó. Lần này, bạn gái tôi đã chủ động đưa cặp mông xinh đẹp của mình cho bố ruột. Đây có được coi là lòng hiếu thảo với cha tôi không?

Vừa vuốt ve cơ thể con gái, bố bạn gái vừa lẩm bẩm tên vợ. Rốt cuộc, Xiaoqian không đặc biệt say. Cô dần dần nhận ra rằng không phải tôi mà là bố cô, người đang tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của cô. Xiaoqian bối rối trong giây lát, cố gắng thoát khỏi vòng tay của cha mình nhưng lại bị chạm vào. Cô đành phải thấp giọng phản đối: "Bố... đừng... à... đừng chạm vào thứ đó... Con là Tiểu Thiên! Ừm..."

Tuy nhiên, lời nói của bạn gái tôi chẳng có tác dụng gì cả. Cô vẫn được bố ôm chặt, ngực và âm hộ được bố vuốt ve. Cô bạn gái không thể thoát ra được hơi vặn vẹo cơ thể, trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Trông cô ấy không có vẻ đang vật lộn mà giống như đang phục vụ cho ham muốn của cha mình hơn. 

Trạng thái này kéo dài khoảng năm phút. Cơ thể nhạy cảm của Tiểu Thiên đã được cha cô nhẹ nhàng chạm vào. Cô ấy không chỉ từ bỏ sự kháng cự mà còn liên tục rên rỉ "Ừ" từ miệng mình. Dù sợ đánh thức tôi và cố tình hạ giọng nhưng cô ấy không biết rằng tôi càng kích thích và hưng phấn hơn. 

Rốt cuộc, bố của bạn gái cô đã say rượu, chẳng bao lâu sau ông ấy ngừng cử động và ngủ thiếp đi. Con cặc chưa bao giờ cương cứng của anh ta vẫn còn dính vào mông của Xiaoqian. Ông đưa tay lên xuống vùng nhạy cảm của con gái. Tiểu Thiên thở hổn hển một lúc mới có đủ sức để thoát khỏi vòng tay của cha mình. 

Đúng lúc đó cánh cửa đột nhiên mở ra. Vừa rồi tôi hưng phấn quá quên mất A Toàn và anh họ còn đang uống rượu. Tôi phải giả vờ ngủ không thể ngẩng đầu lên để xem ai đang bước vào. Nhưng dù là ai thì lúc này, quần áo của bạn gái tôi đã bị xé toạc, ngực lộ ra và quần bị kéo xuống đầu gối. Người này nhất định đã nhìn thấy, con cặc của bố vợ tương lai vẫn còn ở bên ngoài! Cảnh tượng này đủ để khơi dậy sự liên tưởng! 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân đến gần, rồi một bóng đen bước tới giường, đẩy bố bạn gái tôi rồi đẩy tôi. Tôi phát hiện ra rằng chúng tôi đã "ngủ say" và thực sự đã leo lên giường! Lúc này tôi mới thấy rõ người đi vào chính là A Toàn. Người này còn chưa đi, vậy người ở bên ngoài đâu? Tôi không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. 

Bạn gái tôi cũng nghe thấy có người đi vào, bản tính rụt rè, biết quần áo xộc xệch nhưng không biết phải làm sao nên phải giả vờ ngủ, mong A Quân nhanh chóng ra ngoài. Không ngờ A Quân lại đè cô xuống. 

Ah Quan không khách khí đưa tay ôm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của Xiaoqian. Xiaoqian sợ hãi hét lên và nhanh chóng nắm lấy tay Aquan để ngăn anh ta cử động. A Toàn khéo léo giữ núm vú của Tiểu Thiên bằng ngón cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Thân thể Tiểu Thiên lập tức run lên, hai tay mất đi sức lực. Xiaoqian nhấc chân định đá Ah Quan ra, nhưng cô ấy đã say khướt vì yếu đuối. Núm vú của cô lại bị A Toàn sờ mó mấy lần nữa. Toàn thân cô mềm mại đến mức A Quyền tóm lấy chân cô, dùng tay kẹp chặt quanh eo cô. 

A Quyền ghé sát vào tai bạn gái nói: "Đừng căng thẳng! Tiểu mỹ nhân, bố mệt rồi, con thay bố chơi với con nhé!"

"Không...Bố không...ah...không!" Nghe được lời của A Quân, bạn gái lập tức lắc đầu phủ nhận, núm vú lại bị nhéo. 

A Toàn uy hiếp nói: "Mày đã bị lột trần như thế này, con cặc lớn của bố mày cũng bị móc ra, mày vẫn không nói gì! Muốn tao gọi người ngoài vào xem sao? Họ sẽ không tin mày không loạn luân đâu. Chuyện tốt không ra ở thôn nhỏ, chuyện xấu ngàn lần truyền ra. Hai ngày nữa mọi người sẽ biết, bố mẹ mày cũng không thèm ngóc đầu lên! Và... nếu bạn trai mày biết, liệu anh ấy có tin mày không? lời giải thích?"

A Toàn không hạ giọng. Nói xong anh và bạn gái nhìn tôi. Chắc anh ấy biết tôi chỉ giả vờ say và cố tình để tôi nghe thấy. Tôi thầm nghĩ, tên này thật biết cách uy hiếp. Nếu người ngoài nhìn thấy bạn gái tôi và con gái cô ấy như thế này, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà thì họ cũng không thể trốn thoát. 

Thấy bạn gái không đáp lại, A Quân đưa tay đẩy tôi. Tiểu Thiên sợ đến tái mặt, vội vàng ngăn cản: "Đúng vậy! Cho ta chơi với ngươi một lần, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Thấy bạn gái tỏ ra yếu đuối, Ah Quân nắm lấy bộ ngực săn chắc 34C của cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Tôi thấy lòng bàn tay của Ah Quân gần như che kín hoàn toàn bộ ngực của bạn gái tôi, chúng không ngừng làm tròn và làm phẳng chúng. Thỉnh thoảng, phần thịt ức trắng nõn mềm mại được vắt ra từ giữa các ngón tay. Đó không phải là sự vuốt ve nhẹ nhàng thường ngày của tôi mà là một sự tàn phá mạnh mẽ. May mắn thay, bộ ngực của Xiaoqian cực kỳ đàn hồi, nếu không sẽ bị anh bóp nát. 

Tiểu Thiên nhẹ nhàng phản đối, nhưng thân thể lại mềm nhũn để A Quân chơi đùa với mình. Bạn gái tôi có thân hình nhạy cảm, vừa bị bố sờ mó từ lâu. Tất nhiên lúc này cô không thể chịu nổi những kỹ thuật điêu luyện của A Quân. Ah Quan cố tình nắm lấy phần dưới ngực của Xiaoqian và bóp thật mạnh, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn. Núm vú cương cứng của cô ấy đang hướng về phía tôi. Tôi biết anh ấy muốn cho tôi xem bộ ngực của bạn gái anh ấy bị sờ mó như thế nào. 

Ah Quan không quá nhớ bộ ngực của Xiaoqian. Anh đứng dậy, kéo chiếc quần jean đã cởi một nửa của cô, “Không... làm ơn, đừng…” Bạn gái anh nhẹ nhàng phản đối nhưng không thể ngăn cản hành động của Ah Toàn. Cách đây không lâu, chính tôi đã nhờ em họ cởi cúc quần của bạn gái, sau đó bố tôi đã cởi một nửa. Bây giờ, Ah Quân dễ dàng xé chúng ra khỏi cơ thể bạn gái tôi. Thay vào đó, tôi và bố chồng tương lai đã hợp lực để giúp kẻ biến thái làm nhục bạn gái và con gái tôi. 

Xiaoqian bị cởi quần, kéo áo lên che ngực, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng ở phần dưới. Hai chân cô xếp chồng lên nhau hết mức có thể, không thể che đi ánh sáng mùa xuân vô tận tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp của cô. Gương mặt ngây thơ, đáng yêu cùng thân hình thanh tú nhưng không kém phần trưởng thành của cô bạn gái đối lập hoàn toàn với vẻ ngoài nhếch nhác, xấu hổ nhưng lại gợi cảm không thể che được cơ thể. 

Ah Quan không vội vồ lấy cô mà lại ngưỡng mộ vẻ ngoài đáng thương và vô cùng gợi cảm của Xiaoqian. Tôi biết người bạn gái yêu dấu của mình sắp bị sỉ nhục, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở dồn dập của cô ấy đang ở rất gần mình. Nhưng không những không muốn ngăn cản, tôi còn lén nói với A Toàn: Cứ đi đi! Địt bạn gái đáng yêu của tôi cho thỏa thích nhé! 

A Quyền biết mình đã khuất phục được tiểu mỹ nhân trước mặt nên cũng không vội ra tay. Thay vào đó, anh lướt ngón tay dọc theo đôi chân ngọc trắng của bạn gái, sau đó nâng đôi chân mềm mại của cô lên khen ngợi: "Thật là một đôi chân đẹp, bạn trai em thật may mắn!" Nói xong, A Toàn bắt đầu hôn lên đôi chân trắng nõn mềm mại của bạn gái, đưa từng ngón chân của Tiểu Thiên vào miệng, mút, đồng thời trêu đùa lưỡi qua lại giữa bàn chân và các ngón chân của hắn. 

"A..." Bạn gái anh đột nhiên thì thầm. Thì ra A Toàn đã nuốt nửa bàn chân nhỏ của mình vào miệng rồi cắn. Bạn gái muốn rút chân lại nhưng A Quyền đã nắm chặt lấy cổ chân cô, đành đành để đôi chân mềm mại như măng của mình thay phiên nhau bị A Toàn nuốt chửng và cắn. Cuối cùng, khi A Quyền buông ra, đôi chân nhỏ nhắn của bạn gái đã đầy nước miếng, trên làn da trắng nõn mềm mại còn có hai hàng răng. Tôi thầm mắng A Toàn là kẻ biến thái như vậy. Nếu cắn đứt bàn chân ngọc của bạn gái, sau này làm sao có thể hưởng thụ? 

A Toàn nếm chân bạn gái rồi liếm lưỡi lên tận mắt cá chân bạn gái. Khi nó trượt qua đùi anh, bạn gái anh không khỏi rên rỉ: “Ách.” A Quyền nhân cơ hội dang rộng hai chân của Tiểu Thiên ra, đưa đầu hắn vào trong, áp vào phần thân dưới của cô. 

Tiểu Thiên nằm ngửa, chân gần tôi nhất bị A Toàn hạ xuống, để tôi có thể nhìn rõ động tác của anh ấy. Tôi thấy lưỡi và môi của Ah Quân không ngừng lang thang quanh đùi trong của bạn gái tôi, thậm chí anh ta còn dang rộng hai chân của Xiaoqian, liếm liếm qua lại trên gốc đùi của cô ấy, nhưng không chạm vào vùng bí ẩn của Xiaoqian. Anh ta không còn đơn giản là làm nhục bạn gái tôi nữa mà đang đùa giỡn với cô gái quyến rũ được anh ta ôm trong tay. 

Xiaoqian không thể kiềm chế được bản thân trước sự kích thích này, cơ thể cô hơi vặn vẹo, cô cắn môi dưới để nén tiếng rên rỉ. Cuối cùng, khi A Quyền hôn lên đũng quần lót của cô, Tiểu Thiên liền rên lên một tiếng đầy khoái cảm, như thể cô đã quên mất mình đang bị một người đàn ông xa lạ sỉ nhục. 

Ah Quan liếm mạnh âm hộ của Xiaoqian qua lớp lót của cô. Chiếc quần lót cotton màu trắng nhanh chóng thấm đẫm nước bọt của A Toàn và tinh dịch của Tiểu Thiên. Điều đáng sợ hơn nữa là bạn gái tôi yêu quý lại còn hơi vặn vẹo phần thân dưới để đón nhận nụ hôn của A Toàn, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

A Quyền tạm thời buông bạn gái ra, đứng dậy cởi quần áo. Lúc này, bạn gái còn sót lại chút ý thức nên xoay người bò về phía giường, nhưng vừa bò lên một chút, A Quyền đã tóm lấy chân cô kéo lại. Lúc này, bạn gái anh đang nằm trên giường. A Quân túm lấy quần lót của bạn gái kéo xuống. Cái mông săn chắc của Xiaoqian lập tức lộ ra. Nhìn thấy mông Tiểu Thiên trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, A Toàn đưa tay vỗ vào mông cô hai cái. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn có thể nghe được hai tiếng "tát", mông của Tiểu Thiên đồng thời nổi lên một tầng sóng trắng. 

Ah Quân chỉ chơi đùa với cơ thể bạn gái một cách bừa bãi mà thôi. Anh biết trong hai người đàn ông bên cạnh mình một người say đến chết, người còn lại đang giả vờ say và ngưỡng mộ cô. A Toàn cởi quần lót của Tiểu Thiên ở dưới chân rồi ném thẳng vào ngực tôi. Người này thật sự rất đáng ghét. Anh ấy cho tôi xem có người cởi quần lót của bạn gái rồi ném vào người tôi. Là một người hâm mộ, anh ấy thực sự biết cách kích thích tôi. 

Lòng bàn tay dày của Ah Toàn lại hướng về phía Tiểu Thiên, nắm lấy mông cô và bóp như bột. Sau khi nhận hai cái tát vào mông, bạn gái tôi tỉnh lại và vặn người bỏ chạy. Nhưng khi lòng bàn tay của A Toàn di chuyển vào giữa hai chân cô, bạn gái lập tức mềm nhũn ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... ừm... đừng... anh không được vào... à..."

Tôi không nhìn thấy tình trạng mông của bạn gái mình, nhưng qua cử động của tay A Quân, tôi có thể thấy những ngón tay của anh đã thọc vào âm đạo của bạn gái và thọc vào thụt ra, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Các ngón tay của Ah Quan di chuyển nhanh chóng, khiến dịch tiết âm đạo của Xiaoqian tràn ra, tôi có thể nghe thấy tiếng “ríu rít”. 

A Quyền nhân cơ hội cởi bỏ chiếc áo sơ mi và áo ngực còn sót lại trên người Tiểu Khiêm, sau đó ôm lấy eo cô nâng lên. Lúc này, mái tóc dài của cô bạn gái đáng yêu của tôi xõa ra, thân hình mảnh dẻ trần trụi, thân hình quỳ trên giường hình chữ V ngược, mông giơ cao về phía A Toàn. Ah Quân đưa miệng vào giữa hai chân bạn gái rồi hôn, liếm cô. Từ động tác và góc độ của anh ta, có thể suy ra rằng Ah Quân đã liếm môi và núm vú của bạn gái, đồng thời cuộn lưỡi nhét vào âm đạo của cô. 

A Quân dùng hai tay dang rộng cặp mông xinh đẹp của bạn gái, thọc ngón trỏ tay phải vào mông rồi vặn hai vòng vào mông. Bạn gái anh ngay lập tức bắt đầu rên rỉ dồn dập: "A... hm... ừm... ừm... đau quá... đừng..." Miệng A Toàn đang nếm thử âm hộ của bạn gái, ngón tay của anh xâm nhập vào hậu môn của cô. Đó thực sự là một sự lãng phí thời gian. 

Khi bạn gái anh hét lên thảm thiết, ngón tay của Ah Toàn đã tiến vào được nửa đường. Bạn gái anh vặn vẹo mông để từ chối ngón tay của anh, khiến sự kích thích từ hậu môn của cô tăng lên. Một lúc sau, bạn gái tôi choáng váng vì khoái cảm nhân đôi, và nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. A Quân uống lớn, mỉm cười với tôi, như muốn nói: “Nhìn xem, cô bạn gái gợi cảm của anh đã hoàn toàn bị anh chinh phục rồi.”

Để tôi có thể nhìn rõ anh ta đang chơi đùa với bạn gái tôi như thế nào, Ah Quan đã cố tình đặt Xiaoqian xuống, quay lưng trần về phía tôi, ấn đầu và chân cô ấy vào nhau, làm nổi bật mông và âm đạo. Bây giờ phần thân dưới trần trụi của bạn gái tôi chỉ cách tôi chưa đầy nửa mét nhưng lại bị một người đàn ông khác chơi đùa. 

Đầu bạn gái tôi gần như áp vào người bố, cô phải bịt chặt miệng lại vì sợ bố nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. Ah Quân dùng tay còn lại của mình dang rộng mông bạn gái trước mặt tôi, để tôi xem những ngón tay của anh ấy đang đào quanh hậu môn của Xiaoqian như thế nào. Lúc này, A Quân rút ngón tay ra khỏi hậu môn của bạn gái, đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của cô. Đồng thời, anh ta ra hiệu cho tôi sờ vào hậu môn của bạn gái. 

Đầu của bạn gái tôi ở phía bên kia và cô ấy không thể nhìn hoặc không có thời gian để xem chuyện gì đang xảy ra ở đây. Những ngón tay của tôi thực sự duỗi thẳng về phía hậu môn vẫn chưa hồi phục của Xiaoqian. Khoảnh khắc ngón tay tôi tiến vào hậu môn của Tiểu Khiêm, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy lại trở nên dồn dập. Vì A Toàn đã đào nên ngón tay của ta có thể đi vào dễ dàng hơn, nhưng ta vẫn cảm thấy cửa lỗ đít của Tiểu Thiên vô cùng chật hẹp. 

"Hmm~" Khi ngón tay tôi đi vào, bạn gái tôi rên rỉ một tiếng dài. Tôi cảm thấy thành ruột mềm mại của bé run rẩy và vặn vẹo, kẹp chặt ngón tay tôi và bé tiếp tục mút. Không ngờ hậu môn của bạn gái lại thoải mái đến thế! Đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với cơ thể bạn gái của mình với người khác khi cô ấy còn thức. Cảm giác đó thật thú vị! 

Ah Quan và tôi như đang tranh đấu, bơm và xoay ngón tay trong cơ thể Xiaoqian, cố gắng hết sức để kích thích khoái cảm của cô ấy. Mỗi cử động đều khiến Xiaoqian rên rỉ đầy quyến rũ. Tôi thực sự muốn trèo lên người cô ấy và làm tình ngay lập tức. A Quân không nhịn được nữa. Anh cởi quần và để lộ con cặc dày dặn của mình. Anh ấn nó xuống phần dưới cơ thể của Xiaoqian. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra, nhìn A Quân lật bạn gái mình nằm ngửa. Anh nắm lấy đầu gối của cô và tách chúng ra. Con cặc to gần bằng cổ tay bạn gái anh ấn vào âm đạo của cô, mở môi âm hộ và đẩy vào. 

Xiaoqian đã bị cưỡng hiếp từ lâu, cơ thể nhạy cảm của cô đã bị khoái cảm chinh phục. Cô biết mình sắp bị cưỡng hiếp nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng. Sau khi quan hệ với Tiểu Thiên lâu như vậy, tôi biết chỉ cần cô ấy không phản kháng và để bạn điều khiển thì đó chính là hình thức phục vụ tốt nhất. 

Dù âm đạo đã được đào đã lâu nhưng con cặc dày đặc của A Quyền vẫn gặp khó khăn khi đưa vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Thiên một cách thuận lợi. Anh không vội bước vào mà lại chen vào từng chút một, rất ngưỡng mộ vẻ mặt đau khổ và hài lòng của Xiaoqian. 

"A... dày quá... Em không vào được nữa... làm ơn... ừm..." Khi bạn gái anh rên rỉ, khẩu pháo lớn của Ah Quân cuối cùng cũng mở ra âm đạo chật hẹp của cô và ép toàn bộ vào trong. Tôi nhìn Ah Quan tiến vào âm hộ dịu dàng của bạn gái yêu dấu ở cự ly gần. Con cặc dày của anh thực sự gây khó khăn cho thân hình nhỏ nhắn của bạn gái anh. Lúc này, nó phải được thành âm đạo của Xiaoqian quấn chặt lại. 

Nếu như A Quân chỉ có thể ân ái chóng vánh trên chuyến xe đường dài thì giờ đây anh quyết tâm tận hưởng cô bạn gái đáng yêu của tôi một cách chậm rãi. Sau khi A Quyền dần dần thích nghi với âm hộ của bạn gái, anh bắt đầu vung vòng eo dày đặc và đẩy mạnh. Anh di chuyển rất chậm rãi, từng chút một rời khỏi cơ thể bạn gái, chỉ để lại quy đầu quấn quanh mặt cô, rồi lại tiến vào từng chút một. 

Hành động như vậy sẽ không gây ra nhiều kích thích cho bạn gái. Cô buộc phải trải nghiệm cảm giác mỗi lần ra vào con cặc dày đặc của Ah Toàn. Tiếng rên của cô trở nên dài hơn và những ngón chân lơ lửng trong không khí sẽ uốn cong và mở ra. Mặt khác, Ah Quân lại tận hưởng những cái lồn chồng lên nhau của bạn gái một cách thỏa mãn. Anh đâm vào từ từ vài lần rồi đột ngột đẩy vào hết cỡ. Bạn gái anh lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi bịt chặt miệng lại, sợ tiếng động quá lớn sẽ đánh thức tôi. 

A Quân không để cô đi. Anh mỉm cười dâm đãng và tăng tốc độ đâm. Con cặc dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể bạn gái tôi, làm khô phần thịt mềm bọc trong âm hộ của cô ấy. Làm sao bạn gái tôi có thể chịu được kiểu kích thích này? Cho dù có bịt miệng lại, cô cũng không thể ngăn tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn: "A... a... ừm... a... đừng... làm ơn! Đừng... tôi... à... không chịu nổi... Jay sẽ nghe thấy mất!"

"Muốn ta chạy chậm lại không? Tiểu mỹ nhân, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ thả ngươi đi."

"À...ồ...tôi nghe...nghe anh nói...làm ơn đừng...đừng để Jay...ah...ah...biết...ừm..." Bạn gái tôi chết tiệt đến nỗi cô ấy thậm chí không thể nói hết lời.

Thấy uy hiếp thành công, A Quyền nói với cô: “Chỉ cần con ăn được con cặc của bố, con sẽ chơi với con chậm hơn.” 

Cái gì? Ah Quân thực sự đã yêu cầu bạn gái của tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cha ruột của anh ấy! Con cặc của bố vợ tương lai quả thực ở ngay cạnh đầu bạn gái tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể bằng lòng lấy được? Chỉ liên tục lắc đầu. 

Thấy bạn gái chống cự, Ah Quân tăng sức mạnh cho phần thân dưới, thậm chí còn làm động tác ôm bạn gái vào lòng. Anh ta nói: "Bố cô say lắm, nhưng bạn trai cô lại không say đến thế. Cô muốn lấy cặc của bố hay đánh thức bạn trai? Đó là lựa chọn của cô!"

Bạn gái bị đụ mạnh đến mức không nói được gì, chỉ có thể gật đầu tỏ vẻ phục tùng. A Quyền chậm lại, bạn gái anh khó khăn quay đầu lại, há miệng nhét con cặc mềm mại của bố vào miệng. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi gần như phấn khích đến mức xuất tinh! Ah Quân thực sự hiểu tâm lý nhục nhã. Vừa rồi bạn gái của anh ta đã bị cha cô chạm vào, bây giờ cô ta đưa con cặc của anh ta vào miệng và thổi kèn cho anh ta. Thật sự là cực kỳ dâm đãng! Xiaoqian sẽ đối mặt với cha mình trong tương lai như thế nào? Liệu việc nhìn thấy bố có khiến cô nhớ đến hương vị của con cặc của ông trong miệng cô không? 

Thực tế không cho phép tôi suy nghĩ nhiều như vậy. Con cặc của Ah Toàn lại bắt đầu cử động, và bạn gái của anh cũng đã bắt đầu nuốt con cặc mà cha cô từng làm cho cô. A Quyền động tác dần dần tăng tốc. Không biết là để lấy lòng Ah Quân hay vì quá hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, bạn gái anh đã nuốt trọn con cặc của bố vào miệng và mút càng lúc càng nhanh, phát ra tiếng “tsk tsk”. Tôi thực sự không thể tin được rằng cô bạn gái thường ngày ngây thơ và đáng yêu của tôi lại đang ngậm con cặc của bố cô ấy trong miệng và ăn nó một cách thích thú. Tôi không thể biết cô ấy bị ép buộc hay chủ động.

A Quyền vừa làm vừa nói: "Thế nào? Đồ ăn của bố ngon phải không? Đúng là một con điếm nhỏ. Nhìn con ăn vui vẻ như vậy, cũng để miệng dưới thỏa mãn đi!" Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu đụ bạn gái tôi một cách mạnh mẽ, tôi thấy một ít nước trắng chảy ra từ khớp nối giữa hai cơ thể. 

Bạn gái tôi bị đụ mạnh đến mức không ngậm được miệng. Con cặc của bố tuột ra khỏi miệng cô, có một dòng nước bọt mỏng nối từ quy đầu đến môi của bạn gái cô. A Quyền không hề có ý định buông bạn gái ra, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Tiếng rên rỉ của bạn gái phát ra như thủy triều dâng trào, toàn thân cô đều bị A Toàn thống trị. 

Tôi chứng kiến ​​bạn gái mình bị một người đàn ông khác ở bên cạnh cưỡng hiếp dã man. Cặc tôi sưng tấy đến phát đau, cơ thể tôi bất giác vặn vẹo một chút. Không ngờ, bạn gái tôi lại chú ý đến hành động của tôi, yếu ớt nói với A Toàn: "Jie sắp tỉnh rồi... chúng ta không thể làm được nữa... à... chúng ta không thể làm được nữa... à..."

Tôi vội giả vờ ngủ, tưởng bạn gái đang cầu xin A Quân dừng lại, nhưng sau đó cô ấy nói: "Đừng đụ cô ấy ở đây... ừm... à... đừng đụ cô ấy ở đây, được không?" Thì ra bạn gái tôi đã bị khoái cảm chinh phục, bây giờ cô ấy chỉ không muốn tôi biết mà còn yêu cầu A Toàn chuyển đi nơi khác để đụ cô ấy. 

A Quân nói với bạn gái: “Đương nhiên không có mặt ở đây cũng không sao, nhưng anh có chút tiếc cho bạn trai em!” Tôi không thể mở mắt ra, tin rằng lúc này A Toàn đang nhìn tôi với nụ cười xấu xa. 

Tiếp theo, tôi cảm thấy sự giao hợp mãnh liệt giữa bạn gái tôi và A Quyền tạm thời dừng lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước ra khỏi giường. Tôi lén mở mắt ra và chỉ có thể nhìn thấy một chút bóng dáng của họ. Có vẻ như A Toàn đang ôm bạn gái tôi đi về phía cửa. Làm đi! Anh chàng này định đưa Xiaoqian đi chơi như thế này à? Cô ấy đang khỏa thân, nhỡ có ai nhìn thấy thì sao? Lúc đó tôi mới nhớ ra người uống rượu bên cạnh đã im lặng. Có lẽ nào họ đều say rượu? 

Ah Quân ôm bạn gái đi chơi. Tôi sợ bạn gái nhìn thấy nên phải đợi một lúc mới ra ngoài. Khi tôi bí mật đi ra ngoài thì hai người họ đã biến mất. Tôi đi sang nhà bên cạnh trước và thấy mọi người trong nhà anh họ tôi đang loạng choạng ngủ ngon lành, nhưng không thấy anh họ tôi và Xiaozhen đâu cả. Chúng tôi không có thời gian để ý đến họ. Thấy bạn gái không có ở đây, tôi vội vàng đi ra ngoài. Không biết A Quân đưa bạn gái đi đâu để cưỡng hiếp nên phải men theo dãy nhà để tìm. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng “tát” của da thịt và tiếng kêu ré lên quá quen thuộc. May mắn thay, tất cả đều là nhà gỗ một tầng. Tôi lần theo âm thanh và tìm thấy một cửa sổ. Trong phòng có một ngọn đèn nhỏ đang sáng. Ánh sáng mờ ảo nhưng cũng đủ soi rõ khung cảnh dâm đãng bên trong. 

Tôi nhìn thấy cô bạn gái đáng yêu của mình trần truồng ngồi trong vòng tay của A Quân, mái tóc dài xõa ra, cái miệng nhỏ há hốc rên rỉ lớn tiếng, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt. Bộ ngực xinh đẹp 34C của cô ấy đang run rẩy lên xuống vì bị đụ. A Quyền vùi đầu vào giữa ngực cô, lần lượt mút và liếm hai bầu ngực trắng nõn. Anh ta tóm lấy mông bạn gái để đỡ cơ thể cô bằng một tay, tay kia đỡ lưng cô. 

Thật ngạc nhiên, trong phòng không chỉ có hai người họ. Anh họ tôi và Tiểu Trinh đều ở đó! Người anh họ ngồi trên giường và ngơ ngác nhìn họ. Xiaozhen nằm bất tỉnh ở một bên, nửa thân trên trần trụi, hai bộ ngực lớn lộ ra không khí, chiếc quần và nội y nóng bỏng bị cởi ra và treo ở một mắt cá chân. Nhìn thấy em họ không mặc quần, tôi hiểu ngay ra mọi chuyện, nhưng vẫn không thể tin được. 

Lúc này, anh họ tôi lắp bắp nói: "Không phải... tại sao ngay cả Tiểu Thiên..."

"Nói nhảm! Ta làm sao có thể giúp ngươi dụ dỗ cô gái này cùng những người bên ngoài kia mà không công? Mua thuốc không có tiền sao?" A Toàn ngắt lời anh họ rồi nói. 

"Nhưng..."

"Nhưng mà! Có nữ nhân thì nhanh chơi đi. Một khi thuốc hết tác dụng, ngươi sẽ không chơi được nữa. Đừng cằn nhằn nữa, đến giúp ta hỗ trợ Tiểu Thiên!"

Sau này tôi mới biết anh họ tôi cấu kết với A Toàn, bỏ thuốc vào gói rượu mà A Toàn mang theo để quyến rũ hai người đẹp Xiaozhen và Xiaoqian. Anh họ dâm đãng đến mức phản bội hai cháu gái của mình, nhưng A Quyền đến hơi muộn, không ngờ Tiểu Khiêm đã rời khỏi bữa tối, chỉ bị Tiêu Chấn mê hoặc. Mặc dù vậy, Ah Quan là người có thâm niên trong lĩnh vực này nên đã giao Xiaozhen cho anh họ và quyết định quan hệ tình dục với bạn gái tôi. Đúng là vợ con đều ngoại tình, vợ con phải hiếp. Tôi ngoại tình với Xiaozhen ngoài đời nhưng bạn gái tôi lại bị hai người đàn ông lột trần và đụ mạnh. 

Lúc này, bạn gái tôi choáng váng đến mức không quan tâm đến người chị họ đang ở ngay bên cạnh. Cô dang rộng hai chân và quỳ xuống giường. Phần thân trên của cô ngã về phía sau và được anh họ đỡ. Ah Quân chen vào giữa hai chân bạn gái, dùng hai tay siết chặt vòng eo thon gọn của cô rồi đưa con cặc dày đặc của mình lại vào âm hộ bạn gái. 

“A…” Bạn gái anh rên rỉ, bị A Toàn kéo xuống, cho đến khi lông mu thưa thớt của cô áp vào bụng A Toàn, âm hộ nuốt chửng toàn bộ khẩu pháo khổng lồ của A Toàn. Âm hộ của bạn gái anh đã bị Ah Quân mở ra, và anh bắt đầu đụ cô mà không cần khởi động. 

Đầu của bạn gái yếu ớt tựa vào vai anh họ, cô nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... ừm...mạnh quá...Em không thể làm được nữa...ah..." Anh họ bị vẻ ngoài trần trụi và quyến rũ của Xiaoqian đánh thức. Anh vòng tay qua vai Xiaoqian và hôn lên môi cô. Anh cũng mút lưỡi cô. Anh ta nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của Xiaoqian và xoa bóp mạnh mẽ mà không có chút kỹ năng nào. Ban ngày anh ta vạch trần bạn gái của mình, bây giờ người anh họ biến thái này cuối cùng cũng nếm trải được mùi vị. 

Âm hộ của bạn gái bị A Toàn dùng sức đụ, rất nhiều chất lỏng màu trắng sữa chảy ra, dính đầy trên bụng và lông mu của A Toàn. Lúc này, A Quân nói với bạn gái: “Anh thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em khá tốt, hãy phục vụ em họ của anh nữa nhé!” Sau đó anh ta lật người bạn gái của mình lại và bắt cô nằm trên giường như một con chó cái. Ah Quân bắt đầu đụ cô từ phía sau.

"Không... à... anh họ... anh không thể... ừm... ừm..." Bạn gái tôi chưa kịp nói xong thì anh họ của cô ấy đã vén tóc cô ấy sang một bên và nhét dương vật vốn đã cương cứng của anh ấy vào miệng anh đào của cô ấy. 

“Hãy phục vụ anh họ của em thật tốt, nếu không anh sẽ gọi cho bạn trai của em và cho anh ấy biết bộ dạng em bây giờ như thế nào.” A Quân uy hiếp. Bạn gái vội vàng nắm lấy gốc cặc của anh họ và quan hệ bằng miệng một cách mạnh mẽ. Cô cũng dùng lưỡi liếm mắt em họ mình theo lệnh của Ah Toàn.

Tôi nhìn thấy bạn gái mình trần truồng và bị hai người đàn ông kẹp ngoài cửa sổ. Một con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô. Bụng A Quân liên tục chạm vào mông đàn hồi của bạn gái. Mông thậm chí còn đỏ bừng vì sự nắm bắt của Ah Quân. Trước mặt cô ấy, cô ấy đang nuốt con cặc đen sẫm của anh họ tôi. Bộ ngực của cô bị hai người đàn ông một tay giữ và chúng bị xoa bóp một cách không mấy thiện cảm.

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông to lớn, bạn gái tôi trông càng nhỏ nhắn và yếu đuối hơn. Cô ấy dường như đang chịu đựng sự cưỡng hiếp của A Quyền trong đau đớn nhưng vẫn không ngừng rên rỉ vì sung sướng. Việc quan hệ tình dục bằng miệng với em họ ngày càng ít giống như bị ép buộc mà giống như chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình cho người đàn ông để sỉ nhục. Những gì tôi nhìn thấy bên ngoài cửa sổ thú vị đến mức tôi không thể không thủ dâm. 

Anh họ tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Một lúc sau, anh ta ôm đầu bạn gái rồi đưa cặc thật sâu vào miệng bạn gái. Eo anh rung lên và anh bắt đầu xuất tinh. Bạn gái của anh ấy không thể thoát ra được mà chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm". Sau khi người anh họ xuất tinh bảy tám lần, anh ta mới buông bạn gái ra. Cô nằm sấp và ho ra một ít tinh dịch. Cô nuốt gần hết tinh dịch đặc của anh họ. 

Ah Quan đã đụ bạn gái của anh ấy một thời gian dài, và bây giờ anh ấy bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng. Anh kéo cô lên, ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của cô từ phía sau, hôn lên vai bạn gái, dùng hai tay bóp ngực bạn gái, đẩy hết tốc lực hàng chục lần rồi xuất tinh sâu vào bụng bạn gái kèm theo một tiếng gầm. 

Bị tra tấn bấy lâu nay, cuối cùng bạn gái tôi cũng đã lên đến đỉnh cao. Khi A Quân lên đỉnh, tôi biết lớp âm hộ của nàng nhất định phải quấn chặt lấy cặc A Quân, tham lam hít lấy tinh dịch của anh. Bạn gái dễ thương lại được creampied lần nữa! 

Sau khi A Quyền xuất tinh, anh buông cô bạn gái mềm rũ ra và ngồi sang một bên nghỉ ngơi. Toàn thân Tiểu Thiên yếu ớt, nàng không thèm để ý tới việc khỏa thân. Cô nằm trên giường và thở hổn hển. Bộ ngực thanh tú của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở, và đôi chân cô dang rộng một cách yếu ớt. Cái âm hộ bị A Quân lạm dụng vẫn chưa đóng lại. Chỉ thấy được tinh dịch của cô còn tinh dịch của A Quân thì không. Chắc hẳn anh ta đã xuất tinh rất sâu và đổ hết vào tử cung của bạn gái. 

Thấy họ đã thông gió xong, tôi vội vàng quay vào nhà nằm xuống. Một lúc sau, A Toàn đưa bạn gái về, đặt cô ấy cạnh tôi rồi đắp chăn cho cô ấy. Tôi mơ hồ nhìn thấy phần thân dưới của A Toàn lại phình ra, hình như Tiểu Chân sắp gặp rắc rối ở dưới đó. 

Sau khi được kích thích, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy xung quanh có tiếng động, hình như còn nghe thấy bạn gái nói: "Không... em còn làm gì nữa..." Lúc đó tôi rất bối rối. Khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, không biết đã bao lâu rồi tôi mới phản ứng lại. 

Tôi vô thức chạm vào bên hông mình phải không? Tại sao bạn gái tôi lại mất tích? Tôi vội vàng đứng dậy đi tìm cô ấy nhưng bạn gái tôi không còn ở trong nhà nữa. Tôi chạy đến căn phòng nơi bạn gái tôi vừa bị cưỡng hiếp và nhìn ra ngoài cửa sổ. Chỉ có Tiểu Chân trần trụi nằm trên giường, vẫn bất tỉnh, giữa hai chân có một mảng trắng xóa.

Tôi đi ra ngoài phòng uống rượu và nhìn thấy bạn gái tôi cùng họ. Bạn gái anh vẫn khỏa thân, nằm trên bàn, bị chị họ đụ từ phía sau. A Quân ngồi sang một bên chơi đùa với bộ ngực treo tự nhiên của bạn gái. Thân dưới của anh yếu ớt đến mức dường như anh đã trút được cơn tức giận. Bạn gái bị đụ đến mức không ngừng rên rỉ: "A...ah...làm ơn...thả tôi ra...ah..."

"Cô nên gọi chúng tôi là gì? Cô bé xinh đẹp." A Quân hỏi.

"A...ừm...làm ơn...làm ơn các ông chồng, hãy để tôi đi..."

Ah Quân thực ra đã ép bạn gái gọi mình là chồng, không chỉ anh mà còn cả anh họ của anh, vậy tôi là ai? Chồng số 3? 

"Hãy đi nói với anh họ của bạn! Hãy cầu xin anh ấy đụ bạn thật tốt. Có lẽ anh ấy có tấm lòng tốt và sẽ làm bạn hài lòng." A Quyền vừa nói vừa đỡ bạn gái đứng dậy, để cô đưa hai tay ra sau đầu ôm cổ chị họ. Làn da ngăm đen của người anh họ tương phản rõ rệt với thân hình trắng trẻo của Xiaoqian. 

Bị cưỡng hiếp lâu như vậy, bạn gái tôi đã sớm quên đi sự xấu hổ và dè dặt, lớn tiếng nói với em họ: "A... anh họ... anh họ thân mến, làm ơn thả Tiểu Khiêm đi! A... ừm... ừm... Tiểu Khiêm không thể chịu đựng được nữa! Anh họ, cố lên... chết tiệt tôi đi... Tôi tới đây! A... Tiểu Thiên tới..."

Bạn gái tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô ôm chặt lấy cổ em họ, vặn eo thon và duỗi cơ thể ra ngoài hết sức có thể. Ngực cô đang run rẩy lên xuống vì bị chị họ làm tình. Anh họ nhéo ngực Xiaoqian để nâng đỡ cơ thể mềm mại của cô sau khi đạt cực khoái. Anh ta đẩy thật nhanh vài lần và xuất tinh khắp cơ thể bạn gái. Bây giờ ngay cả anh họ của tôi cũng đang gieo hạt vào trong bạn gái của anh ấy! 

Bạn gái tôi đã kiệt sức vì những cơn cực khoái liên tục. Lúc này tôi mới nhìn rõ ngực, bụng, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đều dính đầy tinh dịch, bị hai tên này hủy hoại hoàn toàn. Sau đó Ah Quân và anh họ của anh ấy bắt đầu giải quyết hậu quả, còn tôi thì quay lại giường. Phải rất lâu sau họ mới đưa bạn gái tôi về. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, A Toàn đã rời đi và mọi thứ lại trở lại bình thường. Tôi không thể biết rằng có chuyện gì đó quá dâm dục đã xảy ra đêm qua. Xiaozhen và bạn gái đang giúp phơi ngô ngoài sân. Khi họ nhìn thấy tôi bước ra, bạn gái tôi đã nhảy tới bên cạnh tôi. Cô ấy vẫn trông ngây thơ và dễ thương, nhưng lông mày có chút mệt mỏi. 

Chúng tôi ở lại hai ngày rồi lên xe về nhà. Trong thời gian này, A Toàn đã gặp riêng tôi một lần. Anh ấy khen cơ thể của Xiaoqian rất thanh tú và gợi cảm, đồng thời hỏi tôi xem tối hôm đó có thích không. Người anh họ hoàn toàn không xuất hiện. Người thân cho biết anh đã đi đến các làng khác để giúp đỡ người khác. 

Sau thời gian đó, tôi và Ah Quân thỉnh thoảng liên lạc với nhau, tất nhiên là sau lưng bạn gái anh ấy. Chúng tôi đã thảo luận về bước tiếp theo. A Quyền định cúng vợ, đương nhiên bạn gái ngon lành của ta cũng sẽ cho người khác nếm thử.

