============================================================
  Lớp học tiếng Anh chân không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%9f%e7%a9%ba%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e6%95%99%e5%ae%a4/
  Ngày       : 2020-02-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vào học kỳ đầu tiên của trường trung học, tôi bắt đầu đối mặt với thử thách trong việc phân loại học sinh thành các nhóm. Tuy nhiên, học kỳ mới bắt đầu và có vẻ như hầu hết mọi người trong lớp vẫn chưa quyết định được mình muốn phát triển theo hướng nào. Tôi cũng đang dao động giữa nhóm thứ nhất và thứ ba. 

Tôi rất quan tâm đến ngôn ngữ và văn học, và tôi có thể xử lý nó về mặt khả năng. Nhưng các giáo viên đã tẩy não chúng tôi rằng chọn ba loại nhóm này sẽ có triển vọng hơn. Mặc dù bố mẹ tôi không quan tâm lắm đến chuyện này... Lớp tiếng Anh hôm nay, vốn dĩ mọi người đều không có ấn tượng tốt về tiếng Anh. Bạn cũng biết ai đã nói với bạn về ngữ pháp và các phần của lời nói trong nhiều năm. Tuy nhiên, ở trường trung học cơ sở bắt đầu có những nhân vật điên rồ này và yêu cầu bạn ghi nhớ ngữ pháp cả ngày. Bạn thế nào, tôi ổn, cảm ơn bạn, v.v. Ngoài ra, giáo viên tiếng Anh của chúng tôi là một người cô. Dù không có áp lực phải hòa hợp với bạn nhưng chắc chắn sẽ không có động lực để bạn làm việc chăm chỉ. 

Không ngờ hôm nay lại có giáo viên dạy thay đến nói rằng giáo viên cũ phải nghỉ hai tuần vì chuyện gia đình. 

Và giáo viên mới này đã thành công thu hút sự chú ý của tất cả chúng tôi ngay khi bước vào lớp. 

Tiếng gót giày chạm sàn rõ ràng báo hiệu một khởi đầu mới. Thứ đầu tiên đập vào mắt Lian là một đôi giày búp bê bằng da sáng chế gót thấp vẫn còn có chút đáng yêu nữ tính, sau đó là đôi chân dài được bọc trong cùng một chiếc tất đen. Bạn gần như có thể nhìn thấy mông dưới chân của mình qua ống quần gấp lại, nhưng khi còn trẻ và ngu dốt, chúng tôi không biết những chiếc tất liền mạch này cao quý đến mức nào, và tất nhiên chúng tôi không biết miếng thịt mềm giữa hai chân ngon đến mức nào. 

Áo sơ mi nữ đã căng hết cỡ trước ngực, thiếu niên đương nhiên không biết dưới lớp trang trí diềm xếp nếp thực sự ấn tượng đến mức nào. Một đôi cánh tay trắng như tuyết nhô ra từ ống tay áo công chúa ba phần tư cầm vài cuốn sách và một chiếc micro giảng dạy. So với đôi chân dài có thể nhìn thoáng qua, phần ngực hơi lộ ra làm nổi bật sự tinh tế và hiệu ứng thị giác của sợi dây chuyền ngọc trai đen ngắn. 

Cuối cùng, cô đặt đồ trong tay xuống bục, dùng tay vuốt mái tóc dài ngang lưng, quay người lại và khắc tên mình lên bảng đen từng nét một. Đôi môi hồng hào bóng loáng của cô chậm rãi gọi tên cô. Cả lớp khoảng 40 nam sinh, trong đó có tôi, bắt đầu im lặng nghe cô giảng. Khí chất không giận dữ và tự chuốc lấy khó có thể nhìn thấy. 

"Mẹ kiếp, lần này giáo viên dạy thay nóng quá." Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cô ấy. Chắc hẳn có nhiều người nghĩ như vậy. Suy cho cùng, các bạn nữ cùng trường lúc này cũng không thể ăn mặc như thế này chứ đừng nói đến khí chất hay sự quyến rũ. 

Tất nhiên, cô ấy nhanh chóng trở thành chủ đề bàn tán của chúng tôi sau bữa tối. Tuy nhiên, sau khi biết cô ấy từng giành huy chương bạc trong cuộc thi quyền anh, chúng tôi chỉ dám nói về chuyện đó sau bữa tối. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn có một bất ngờ lớn trong buổi học thứ hai. Lần đó khi cô giáo đang phát bài kiểm tra, cô đã làm rơi một vật gì đó xuống bàn. Khi cô ấy cúi xuống nhặt nó và quay lưng về phía tôi, tôi tình cờ ngồi ở ghế gần cửa sổ và phía trước. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi thấy có một vùng toàn màu da thịt ở nơi lẽ ra phải là vùng màu đen. 

Tất của cô giáo không những hở mà còn chưa mặc quần lót! 

Để tránh nhầm mắt, sự chú ý của tôi không bao giờ rời khỏi thầy. Hôm đó cô mặc chiếc áo voan dài có vạt dài; chân cô vẫn mang đôi tất đen không thấm nước, kết hợp với một đôi bốt cao đến đầu gối. Mặc dù phong cách thiếu phần thân dưới này khiến bạn không thể đoán được cô ấy đang mặc quần đùi hay váy ngắn, nhưng nhìn chung mọi người đều cho rằng cô ấy nên mặc một thứ gì đó, đó là con mèo Schrödinger. Nếu bạn chưa nhìn thấy nó, bạn vẫn không biết. 

Nhưng dựa trên sự quan sát cẩn thận của tôi trong suốt buổi học và những bức ảnh tôi chụp trong vài phút cuối khi giáo viên đi ngang qua bàn của tôi, hóa ra giáo viên thực sự không mặc gì cả. 

Dưới lớp áo dài, nửa thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần tất hở hang và đôi bốt dài ở chân. 

Không quần nóng, không váy ngắn và không quần lót. 

Wow, điều gì có thể thú vị hơn thế này đối với một cậu học sinh trung học? 

Tôi vô cùng ấn tượng trước sự nhìn trộm bất ngờ này nhưng tôi không công khai bất kỳ điều gì về nó. Tôi chỉ mới bắt đầu tập sử dụng giáo viên như một kẻ thù tưởng tượng ở nơi riêng tư. Chỉ riêng tai nạn này đã khiến tôi phải sử dụng nó nhiều lần. Nó thực sự thiết thực. 

Vì điểm của tôi trong lớp vẫn ở mức trên trung bình nên giáo viên có ấn tượng tốt về tôi. Ngoài ra, với tư cách là trưởng bộ phận học thuật, tôi đương nhiên có nhiều cơ hội được tiếp xúc với các thầy cô. 

Sau đó, một lần, tôi theo giáo viên tiếng Anh trong lớp đến văn phòng để chuyển tài liệu. Lúc đó, tôi nghe thấy thầy chơi một bài hát của Radiohead, tôi vô thức ngân nga bài hát đó. Lớp Tiếng Anh hôm đó tình cờ là tiết cuối nên thời gian dọn vệ sinh trước giờ vào lớp là thời gian vệ sinh quy định của nhà trường kéo dài 15 phút nên tôi và thầy vui vẻ tranh thủ đi câu cá trong phòng thầy mà không cần phải dọn dẹp. 

Cô giáo mặc một chiếc váy liền màu đen in hoa, hơi xuyên thấu. Thiết kế với vạt áo rộng và phần vai nhọn thực sự trông đẹp không thể tả. Tóc của cô ấy được buộc thành đuôi ngựa và cô ấy đi một đôi bốt cao đến mắt cá chân có ve màu da, kết hợp với đôi tất mỏng. Thành thật mà nói, chúng tôi khó có thể rời mắt khỏi thầy. Đặc biệt là trong văn phòng, khi thầy đang ngồi trò chuyện với chúng tôi, nửa đùi lộ ra của thầy đung đưa. Tôi chỉ có thể buộc mình không nhìn chằm chằm bằng cách di chuyển đến một điểm mù nơi không thể nhìn thấy chân của giáo viên khi chúng tôi đang trò chuyện. 

Chúng tôi trò chuyện cho đến khi giờ học bắt đầu rồi mới theo thầy vào lớp. Nội dung cuộc trò chuyện nhanh chóng bị tôi quên lãng. 

Khi tan học, cô giáo nhờ tôi giúp cô chuyển những tập tài liệu còn lại về văn phòng. Vốn dĩ việc này phải là trách nhiệm của giáo viên tiểu học, bởi vì tên này nói rằng trong trường luyện thi có bài kiểm tra nên hắn nhân cơ hội bỏ trốn. May mắn thay, không còn nhiều sách nữa, và tôi rất vui khi được ở một mình trong phòng với cô giáo xinh đẹp. 

“Eric, tối nay cậu không cần dạy kèm à?” Thầy thực ra không có chút khí phách nào riêng tư, thầy chỉ hơn chúng tôi vài tuổi nên khi trò chuyện, chúng tôi hầu như luôn gọi thầy bằng tên nước ngoài. Tôi trả lời: “Không, tôi không hẳn là dạy kèm, nhưng mẹ tôi có một người bạn rất giỏi tiếng Anh. Thỉnh thoảng bạn ấy nhờ cô ấy làm gia sư cho tôi”. Cô nói tiếp: "Nếu anh không vội về nhà thì đợi tôi ở bãi đậu xe, tôi sẽ lấy thứ gì đó cho anh." Tôi có chút tò mò và cố tình giả vờ ngu ngốc. Hỏi: "Cái gì vậy? Ăn được không? Ăn ngon không?" Cô chỉ cười thần bí, giọng hơi cao lên nói: “Hừ, khi nào lấy được thì không biết sao?” Thành thật mà nói, chỉ cần nghe điều này, não tôi đã bắt đầu tắc nghẽn, và hình ảnh phần thân dưới chân không của giáo viên mà tôi nhìn thấy lần trước bắt đầu xuất hiện trở lại trong tâm trí tôi. Cũng may hôm nay tôi mặc đồ thể thao nên chiếc quần sẽ không quá lộ liễu. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, cô giáo bảo tôi lên chiếc Yaris màu trắng của cô. Quả thực đó là xe của một cô gái, trong cabin vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa. 

"Vậy... Thầy, thầy định tặng em cái gì?" Tôi chợt nhớ đến sự việc này và cố gắng không để mắt vào bộ khởi động chân không ở thân dưới ghế lái. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên: “Đồ biến thái, nhanh như vậy có thể đỡ được không?” "A? Tên biến thái nào thế?" Tôi hơi bất ngờ nhưng vẫn trả lời như không có chuyện gì xảy ra. Thầy có phát hiện ra không? Không đời nào? 

"Được rồi, em muốn ăn gì? Thầy sẽ đãi em bữa này." Đúng lúc tâm trí tôi đang run lên vì phấn khích thì cuộc trò chuyện của cô ấy đột nhiên thay đổi. Chiếc xe đã dừng lại ở lối vào đường lái xe bán đồ ăn nhanh. 

Sau đó, trong cảnh tiếp theo, chúng tôi đang ăn bánh mì kẹp thịt ở một điểm nào đó trên núi Dương Minh trong khi ngắm cảnh đêm. 

Nhưng so với cảnh đẹp dưới chân núi và ẩm thực Mỹ trong tay thì những người đẹp xung quanh anh không cùng đẳng cấp chút nào. 

"Này, chuyện gì vừa rồi khiến cậu im lặng thế?" Thầy vừa nhai thịt gà vừa hỏi. 

"Ừm...chỉ là...không có gì. Bạn có thấy phong cảnh ở đây khá đẹp không?" Tôi nhìn quanh anh ấy trong khi cắn chiếc bánh burger trên tay. "Tôi cũng muốn cảm ơn thầy vì bữa tiệc. Nào, chúc mừng." Cô giáo vui vẻ cầm cốc soda giấy lên và chạm vào tôi, rồi nở một nụ cười duyên nói: “Không tệ, diễn ra khá suôn sẻ”. Cô ấy mút ngón tay, và câu hỏi tiếp theo khiến tôi suýt xịt một ngụm soda vào người cô ấy. 

"Eric, để tôi hỏi bạn, bạn có thường thủ dâm khi nghĩ về giáo viên của mình không?" Cô ấy hỏi, nhìn thẳng vào tôi không chớp mắt. 

Tôi quay đầu lại thật nhanh. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng, nếu không thì soda sẽ bị lãng phí. Nhưng giáo viên dường như không cho tôi chỗ nào để né tránh, câu hỏi tiếp theo được đưa ra ngay sau đó. 

"Trông cô giống trinh nữ lắm, nếu không tự bắn mình thì làm sao giải quyết được?" Cô nhướn mày với vẻ khinh thường. 

Tôi vừa định mở miệng phản bác thì thầy đã nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đứng dậy bước ra xe, tôi cũng nhanh chóng đi theo. Nhờ khoảng đệm nhỏ này, tôi không biết tại sao mình lại có cảm giác đây là một phương pháp khiêu khích, cũng không biết lúc này mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi đánh cô mở cửa xe cho cô, rồi khi cô chuẩn bị ngồi vào, tôi trịch thượng nói vào tai cô: “Nếu cô không tự làm thì sao không quan hệ tình dục với cô giáo?” Nói xong tôi chợt nhận ra mình vừa là một con chó cái nên lao vào ghế sau càng nhanh càng tốt. Chúa ơi, nếu thầy giáo tức giận và trực tiếp đuổi đi, hoặc tát vào vai tôi hay gì đó. Ít nhất thì trốn ở ghế sau sẽ an toàn hơn…có lẽ vậy. 

Ngay lúc tôi còn đang thầm vui mừng thì thầy lại ra tay thêm một động tác nữa. Cô trực tiếp nghiêng ghế lại. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã ép cô ấy ngồi ở ghế sau. Cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi, cười nửa miệng nói: "Này, không thể nói là anh dũng cảm đến thế, đồ biến thái. Nhưng sao anh lại làm tình với anh như thế này?" Suy cho cùng thì Yaris cũng chỉ là một chiếc xe nhỏ, tôi ngồi ở ghế sau không thể cử động được chút nào và cũng không dám vùng vẫy. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, nói: "Ngồi phía trước." Tôi nhanh chóng đứng dậy đi vòng ra phía sau xe và ngồi vào ghế trước. Thầy lại đặt lưng ghế xuống. Anh ta dường như đang có tâm trạng không tốt trong chiếc xe tối mờ. Tôi chưa kịp phản ứng thì chỉ ngồi đó ngơ ngác không biết phải nói gì. Lúc này giáo viên lại hỏi: "Tiểu biến thái, ngươi không phải muốn cùng giáo sư làm tình sao? Hả?" “Thầy đừng giận, em chỉ vội nói thôi…” Tôi vẫn không phản ứng lại, đành phải gãi đầu che đậy, hồi lâu chỉ có thể yếu ớt trả lời. Không ngờ thầy lại vén váy lên hỏi: “Em nói có nhanh không?” Trong khoảnh khắc, tôi lại cứng người lần nữa. Dù trời đã khuya và đèn đường bên ngoài chưa đủ sáng nhưng động tác nhấc lên và thả ra của thầy không biến mất nhanh như lần trước. Thân dưới chân không tương tự lại xuất hiện trước mặt tôi, và cảnh chân không trước đó của giáo viên cũng đồng thời hiện lại trong tâm trí tôi. Điều tàn khốc hơn nữa là lần này, thứ tô điểm cho phần thân dưới quyến rũ của cô giáo chính là một bộ quần tất ren ở đùi. Thành tích cuộc đời của cậu bé một lần nữa bước sang một trang mới. So với các trang web hoặc video người lớn, tôi thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa cặp đùi trắng nõn và ánh lụa đen trên hiện trường, cộng thêm khoảng trống hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của cơ thể người phụ nữ trưởng thành, cái bụng trắng tương phản và lông mu sẫm màu. Đầu óc tôi thực sự trống rỗng. Chết tiệt, Zhengmei Bao còn sống, bạn đang muốn giết ai? 

Thầy giáo có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Anh lại kéo gấu váy lên tới tận ngực. Anh ấy cũng tự ôm ngực mình và bóp chúng. Sau đó anh từ từ kéo chiếc váy xuống và vuốt phẳng nó để giữ tư thế trang nghiêm. 

"Thế nào rồi, trông có ngon không?" Cô giáo nhẹ nhàng hỏi một cách ngọt ngào, tôi vô thức gật đầu. "Cô thấy cô giáo có đẹp không?" "Bạn có nghĩ rằng giáo viên có dáng người đẹp không?" "Bạn có thấy giáo viên gợi cảm không?" "Em có muốn làm tình với thầy không?" Thầy hỏi hết câu này đến câu khác. Tôi chỉ có thể gật đầu cho đến khi thầy nói câu cuối cùng: “Cút đi cho thầy xem”. Nghe vậy, tôi vội kéo quần xuống, con cặc sắp nổ tung của tôi trong giây lát đã lộ ra ngoài nhưng tôi đã bị một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ gợi cảm nhìn chằm chằm. Người đó là thầy của tôi, tôi vẫn còn có chút xấu hổ. Theo sự hướng dẫn của giáo viên, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ôm cặc của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Dần dần, bầu không khí trong xe bắt đầu trở nên khác lạ. 

Thầy cởi giày và từ từ bước lên chân tôi bằng chân phải. Đồng thời, anh ấy hơi kéo váy lên, để tôi có thể nhìn thấy đôi chân dang rộng của anh ấy. 

Tôi biết điều đó và đẩy lưng ghế ra xa, tay phải của tôi vô thức tăng tốc độ bắn. Sau đó, thầy quay người ngồi dậy, để chân trái tham chiến. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen đang cọ xát lên xuống trên chân tôi, móc bóng và thỉnh thoảng gõ nhẹ vào quy đầu. Một niềm khoái cảm mãnh liệt chợt ập đến, tôi phải chậm tay lại. 

Như thể cảm nhận được giới hạn của tôi, cô giáo quay lại và cưỡi lên tôi. Dưới sự chỉ huy của cô ấy, tôi điều chỉnh sang tư thế 69, với một phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên. Tôi thực sự không ngờ vụ va chạm lại rắc rối hơn tôi tưởng nhiều. Suy cho cùng, tôi là một chàng trai trẻ. 

Nhưng tôi chưa kịp chiêm ngưỡng cái âm đạo trắng đen trưởng thành của phần thân dưới của thầy thì thầy đã khéo léo cầm lấy cặc tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa quy đầu vào miệng. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ miệng thầy và sự liếm láp linh hoạt của lưỡi thầy. Niềm vui sướng vượt xa việc tôi chụp được nó đã đập thẳng vào trán tôi. 

"Oooh~" Tôi hét lên không kiểm soát được. Tôi không biết để tay vào đâu mà chỉ biết nắm lấy vai thầy. Thầy giáo có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy đưa đầu nhỏ của tôi vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh, lưỡi của cô ấy quấn quanh đầu nhỏ của tôi. Nhưng có lẽ tôi đã mất kiểm soát trước vòng thứ hai. Niềm khoái cảm mạnh hơn bình thường gấp mấy lần trào ra, cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. 

Cô giáo cứ ngậm cặc tôi vào miệng, để tôi xuất tinh ra khắp miệng cô. Tuy nhiên, lưỡi của cô ấy liên tục liếm vào đầu và nhãn cầu của tôi trong quá trình tôi xuất tinh. Kết quả là khoái cảm liên tục đến mức tôi khó có thể ngăn được cảm giác muốn xuất tinh, toàn thân căng cứng đón chào đỉnh điểm. 

Nó thực sự rất ngon, ngon đến mức tôi thậm chí không biết phải mất bao lâu để tôi lấy lại tinh thần. Dương vật sang trọng của cô giáo đang run rẩy trong tầm tay tôi, còn đứa em trai vẫn đang cương cứng của tôi vẫn bị cái miệng nhỏ nhắn của cô hút chặt. Cô giáo duy trì sức hút mạnh mẽ và bỏ em tôi lại, nhưng dừng lại ở mắt con ngựa và mút và liếm cho đến khi tôi một lần nữa bị sóng thần khoái cảm tấn công rồi lại tước vũ khí. Lúc đó tôi thực sự có cảm giác như được lên thiên đường. Niềm khoái cảm sảng khoái nhưng không đáng tin cậy lan từ cặc tôi đến toàn bộ cơ thể tôi.

Thầy như con mèo đang đùa giỡn với con mồi. Tuy nhiên, sự phấn khích khi được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô và vô số sự kích thích từ cơ thể và trang phục nữ tính của cô vẫn không hề giảm bớt. Nhưng sau khi xuất tinh vài lần, tôi bình tĩnh lại một chút và bắt đầu có đủ thời gian để nhận ra chỗ bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

Tôi duỗi tay ra, một bên trái và một bên phải, để đẩy phần da thịt mềm mại và hồng hào căng ra của háng cô ấy sang một bên, cố gắng nhìn rõ cấu trúc quyến rũ trước mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thật bất ngờ, cảm giác kỳ lạ ở háng tôi lại ập đến. Cô nhẹ nhàng trượt một tay từ quả bóng lên trên rồi bế em tôi lên, miệng cô vẫn đang ngậm đầu nhỏ của tôi rồi dùng cả miệng và tay để nghịch cặc tôi. Một làn sóng khoái cảm mới lại ập vào đầu tôi. Tôi khó có thể tiếp tục quan sát âm đạo của cô giáo mà chỉ có thể miễn cưỡng chạm vào háng cô. Nhưng hơi ấm và hơi ẩm từ những ngón tay chỉ làm tăng thêm cảm giác khoái cảm trong đầu. 

Có chút không muốn thừa nhận thất bại, cuối cùng tôi quyết định dốc toàn lực, dùng hai tay chạm và véo vào âm đạo trưởng thành của cô giáo. Dù thầy có nói có cặc sướng đến mức không thể tự chăm sóc bản thân nhưng thanh niên dù sao cũng vẫn là thanh niên. Sau khi xuất tinh ít nhất hai hoặc ba lần, anh ta sẽ được bảo vệ tốt hơn khỏi việc đầu hàng quá nhanh. Ngược lại, chính âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô giáo đã bắt đầu phản ứng trước việc tôi vô tư đùa giỡn với nước, khiến tinh thần tôi cân bằng hơn một chút. 

Nhưng đó là tất cả. Mặc dù lớp lông dày của thầy giáo rõ ràng đã bị tinh dịch của chính mình bao phủ, nhưng nó vẫn không thể trụ được trước sự kết hợp mạnh mẽ của tam giác vàng giữa lời nói, tay và lưỡi của thầy, tinh dịch phá vỡ bờ kè bị cuốn về phía đông. Tất cả tinh hoa đều bị cái miệng nhỏ của thầy hấp thu rồi lau sạch. 

Phải nói là cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo ngây ngất quá. Tôi đã phun ít nhất 4 hoặc 5 lần từ đầu đến cuối. Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình co thắt và xuất tinh hơn chục lần mỗi lần. Niềm vui của mỗi lần chụp vượt xa việc tôi tự chụp. Dù không biết tổng số tiền là bao nhiêu nhưng thầy đã ngậm hết vào miệng mà không hề rỉ ra ngoài. Không chỉ vậy, miệng thầy còn chưa mở kể từ lần đầu tiên thầy ngậm cặc tôi vào miệng. Cái lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm cặc tôi. Kỹ năng tuyệt vời của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rằng mình không hề hối tiếc trong cuộc đời này. 

Cuối cùng, cô giáo miễn cưỡng rời khỏi con cặc của tôi, quay lại nhìn tôi và nở một nụ cười duyên dáng. Sau đó cô ấy quay lại gần tôi và nhẹ nhàng mở miệng. Một dòng chất lỏng màu trắng lập tức tràn ra từ khóe miệng cô. Trước khi vệt nước tục tĩu chảy xuống, cô ngẩng đầu uống hết dịch tiết nam tính trong miệng. Sau đó cô duỗi ngón tay cạo cặn bã ở khóe miệng rồi hút vào miệng. 

Mặc dù tôi đã bị thầy mút rồi, không biết thầy mút bao nhiêu, nhưng nhìn vẻ ngoài quyến rũ của thầy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn nhét cặc của mình vào háng thầy. 

“Được rồi, đồ biến thái, hôm nay muộn rồi…” Nhưng đúng lúc này, cô giáo lại nói một câu khiến tôi nghẹn ngào. 

Cô ấy bình tĩnh nhìn phản ứng của tôi, dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "...Mặc dù bạn còn trẻ và khỏe mạnh, nhưng bạn vẫn hoạt bát như vậy. Nhưng bạn không về nhà muộn như vậy, có ổn không?" Tôi nhìn đồng hồ, ngập ngừng hỏi: “Nếu anh có thể về nhà trước 10h30 thì không sao. Về đến thành phố chắc không lâu đâu nhỉ?” Không ngờ, sau khi thầy nghe xong, thầy ấy dùng một tay nắm lấy cặc tôi, xoa xoa rồi nhếch mép cười nói: “Còn tùy cậu xử lý thế nào sau này, đồ biến thái.” Nói xong, cô hơi điều chỉnh tư thế, một luồng hơi ấm mềm mại truyền đến từ quy đầu. Giáo viên lắc lư qua lại nhiều lần, và chỉ làm như vậy thôi cũng cảm thấy rất tuyệt. Eo và hông của thầy linh hoạt như thể còn sống. Cô điều chỉnh lại tư thế và vén váy lên. Dù ánh sáng không đủ nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy sự tiếp xúc chặt chẽ giữa tôi và các cơ quan khác nhau ở háng cô ấy.

Tôi nghĩ đây có lẽ là chiếc tất mà tôi từng thấy trong phim khiêu dâm. Có thể thấy rõ rằng khi giáo viên di chuyển lên xuống, cặc của tôi bắt đầu lộ ra các loại chất lỏng khác nhau, môi âm hộ của giáo viên quấn lấy cặc tôi như một chiếc xúc xích, và nó thực sự trông giống như một chiếc xúc xích. Chẳng trách người xưa nói âm dương hòa hợp dẫn đến sự sống vô tận, bởi vì Quang chỉ đang ôm cặc của thầy vào giữa môi âm hộ của cô, và khoái cảm khác hẳn với khoái cảm của miệng và lưỡi ập vào cô từng đợt lên xuống. 

Động tác của thầy ngày càng chậm lại, như thể đang thưởng thức một món gì đó ngon lành. Đột nhiên, khi cô vặn eo, con bào ngư ban đầu đang giữ mặt con cặc từ phía dưới trượt qua quy đầu ở điểm cao nhất, và biến thành một chiếc kẹp ngược với lông của con cặc chạm vào lông của con cặc. Dù không thể nhìn thấy bào ngư đang giữ dương vật ở tư thế này nhưng cặp mông xinh xắn của cô giáo không chỉ thu hút sự chú ý mà còn cho tôi thực sự thấy động cơ điện là gì. 

So với lực ma sát chậm chỉ có thể được điều khiển bằng chân, người thầy gần như nằm hoàn toàn trên người tôi giờ vặn eo một cách rõ ràng là điêu luyện và hứng thú hơn. Cô giáo mới xoa như thế được vài giây mà tôi gần như muốn phun nước lần nữa. Tôi nhanh chóng nắm lấy mông của giáo viên bằng cả hai tay, cố gắng làm chậm chuyển động của giáo viên. 

Đáng tiếc là hình như giáo viên đã nhận ra giới hạn của tôi. Mặc dù cô đã hợp tác và làm chậm tốc độ vặn eo của mình, quay lại chuyển động lên xuống chậm rãi. Tôi thầm vui mừng vì điều này. Đồng thời, giáo viên lại lợi dụng động tác vặn mông lên điểm cao nhất và thực hiện một chuyển đổi khác. Con cặc ướt và nóng của cô ấy hoàn toàn nuốt chửng dương vật của tôi. Đúng lúc thầy đang ngồi xuống phía dưới, tôi lại một lần nữa không đạt được kỳ vọng và bị âm đạo chật hẹp của thầy vắt ra hết tinh dương thuần khiết. 

Đây là hương vị của bào ngư tươi. 

Hóa ra bánh kem ngon đến thế. 

Thôi nào, việc này thú vị hơn nhiều so với việc tự mình bắn súng. Chẳng trách không ai muốn bắn súng khi có đại bác để bắn. 

Bà ơi, con trai bà cuối cùng cũng đã trưởng thành rồi. Tôi nghĩ rằng thật đáng để ăn mừng lần đầu tiên trong đời khi tôi có thể mở hộp đến đẳng cấp như một giáo viên. Tôi cần một khuôn mặt, đôi chân đẹp và khả năng ăn mặc và thổi cặc. Mặc dù hôm nay tôi không chạm vào ngực cô ấy, nhưng sau này tôi không thể chạm vào ngực cô ấy cũng không thành vấn đề. 

Ngay khi tôi còn đang say sưa trong khoái cảm của bánh kem và không thể thoát ra khỏi việc xuất tinh thì cô giáo nở nụ cười kiêu hãnh trên môi và bắt đầu vặn vẹo chiếc eo rắn nước quyến rũ của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ sự giao hợp của cơ quan sinh dục nam và nữ bỗng dâng trào như một trận lũ quét bất tận. Chẳng trách từ xa xưa người ta đã nói anh hùng khó có nhan sắc. Ngay cả một người như Master G cũng có thể trượt dốc trong một thời gian. Nam quan sao có thể không vào nhà nghỉ tìm nữ trợ lý trẻ tuổi? Híc ~ “Rất tốt, tiểu biến thái, không ngờ biểu hiện của ngươi so với sư phụ mong đợi còn tốt hơn nhiều.” Thầy giáo nở một nụ cười hài lòng trong khi đung đưa phần thân dưới của mình. Dưới tác dụng kết hợp giữa tinh dịch của thầy và tinh hoa của tôi, cơ quan sinh dục của chúng tôi gần như không bị cản trở, tay tôi tự nhiên vuốt ve đôi chân thon thả của thầy. Đồng thời, bạn có thể tận hưởng cảm giác kích thích đa giác quan khi được một người đẹp bán khỏa thân quyến rũ đang đung đưa cơ thể một cách vô tư, đũng quần của bạn được cọ xát bởi cái lồn nóng bỏng và mọng nước cũng như sự mềm mại của làn da trên tay và sự êm ái của chiếc tất. 

Nó thực sự giống như chết dưới những bông hoa mẫu đơn, thậm chí trở thành một con ma cũng lãng mạn. 

Cô giáo không chỉ giỏi những gì cô nói mà kỹ năng đũng quần của cô có lẽ còn tốt hơn ba điểm. Ngoài việc cho phép con cặc của tôi tận hưởng khoái cảm từ nhiều cú đẩy và đụ khác nhau, áp lực ép của các lớp thịt trong lỗ của tôi vượt xa khả năng so sánh của lưỡi tôi. Tôi không thể tìm thấy từ ngữ hoặc ngôn ngữ nào có thể mô tả cụ thể cảm giác của tôi lúc này. Một mặt, tôi không có ý định suy nghĩ lâu dài. Mặt khác, ai lại muốn suy nghĩ giữa niềm vui như vậy? 

Cô giáo từ từ đứng thẳng lên như không muốn bỏ cuộc, để bộ phận sinh dục của tôi tuột ra khỏi hang dưới háng cô. Miếng bọt biển đã được bắn đi vài lần rơi xuống phần bụng dưới của tôi một cách yếu ớt. Khi quy đầu thoát ra khỏi môi âm hộ, chất nhầy màu trắng chảy xuống như súp hải sản bị đổ. Con cặc của tôi đột nhiên trông giống như một chiếc xúc xích được phủ sữa lắc vani.

Cô ấy quỳ xuống tôi và từ từ lắc hông. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng những động tác tưởng chừng như khêu gợi của cô giáo chỉ nhằm mục đích khiến các loại chất lỏng trong cơ thể cô chảy ra ngoài. Tuy nhiên, đôi mắt của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi những chuyển động của cô ấy, và tôi không thể rời mắt dù chỉ một giây khỏi bộ phận sinh dục đang vặn vẹo và duyên dáng của cô ấy đang nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy dưới bộ trang phục gợi cảm của cô ấy. Sự tương phản giữa đen và trắng in sâu vào tâm trí tôi.

Cho đến khi về đến nhà, tôi vẫn không ngừng nghĩ về cách thầy vặn vẹo cơ thể mình. Vẻ mặt vui tươi phấn khích, những tiếng rên rỉ vui vẻ và quyến rũ cùng bộ phận sinh dục mềm mại, mọng nước, săn chắc và mịn màng khiến người ta muốn nhớ đến cô nhiều lần. 

Và sau ngày hôm đó, câu chuyện giữa tôi và cô giáo mới bắt đầu…

