============================================================
  Lớn lên dưới sự cám dỗ của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%aa%98%e6%83%91%e4%b8%ad%e6%88%90%e9%95%b7/
  Ngày       : 2020-05-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đêm tháng Bảy gió lộng thơ mộng, tình muộn màng đẹp như tranh vẽ. Những ngôi sao lốm đốm giống như những viên ngọc sáng, treo trên bầu trời vô tận, tỏa sáng trên thành phố xinh đẹp này. 

Dòng sông trong vắt lặng lẽ chảy dưới hàng liễu. Bên rìa rặng liễu là một cộng đồng mới được xây dựng. Những cây sung cao và dày nằm rải rác ở mọi ngóc ngách trong cộng đồng. Cành của một số cây sung dâu vươn dài từ thân cây cao ra bên ngoài quần thể. Dưới những tán lá rậm rạp là những ngôi nhà tồi tàn, những túp lều thấp do từng hộ gia đình xây dựng. 

Xen kẽ giữa những bóng cây lốm đốm là những túp lều cao tầng sáng hoặc tối. 

Ánh đèn đường mờ ảo rải rác trong những góc tối, khiến nơi đây trông yên tĩnh lạ thường. 

Trong một tòa nhà nhỏ tối tăm, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp nghiêng người dựa vào cửa sổ, đôi mắt mờ mịt nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Một bàn tay nhỏ nhắn mượt mà đặt ở phần dưới cơ thể, đào qua đào lại. Khi chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt, cơ thể cô tiếp tục run rẩy. Mái tóc đen của cô được xõa xõa trên vai. Khi cơ thể cô run rẩy, nó nhảy múa xung quanh, tạo ra những làn sóng quyến rũ. 

Chẳng mấy chốc, thân hình xinh đẹp của mỹ nhân vặn vẹo đầy dục vọng. 

Với khoái cảm bùng nổ do thủ dâm mang lại, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn. Một cặp vú còn mềm mại và nhờn nhờ nhiều năm chăm sóc cẩn thận giống như hai con thỏ ngọc sống động đang nhảy nhót vui vẻ, môi cũng trở nên khô hơn. Thỉnh thoảng, từ trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngắt quãng, dường như đặc biệt dâm đãng và đỏ thẫm trong đêm yên tĩnh này. 

Người đẹp không nhớ mình bắt đầu nghiện thú vui thủ dâm từ khi nào, cũng như không nhớ mình đã tựa người vào cửa sổ và hành hạ bản thân như thế này mỗi đêm từ bao giờ. Cô chỉ biết rằng kể từ khi chồng qua đời, đêm nào cô cũng ngủ một mình trên chiếc giường lớn, đối mặt với căn nhà trống trải, cảm thấy tâm lý cô đơn, trống rỗng, đồng thời phải chịu đựng những cơn đói, khát và ngứa ngáy về thể xác. Những người chưa từng trải nghiệm nó sẽ không bao giờ hiểu được. 

Tôi đã trải qua vô số đêm mất ngủ rồi. 

Mỹ nữ trong phòng đã nhẹ đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi trên làn da trắng nõn và đầy đặn của cô ấy toát ra vẻ nóng bỏng và trong suốt. Hòa lẫn với mùi hương nước hoa tươi mát dễ chịu không ngừng tỏa ra, thậm chí cô còn cảm thấy dục vọng cháy bỏng của mình sắp được đốt cháy. 

Làn da trắng nõn dưới lớp lụa mỏng màu trắng sữa chưa từng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời mấy chục năm nay vẫn mỏng manh, mịn màng như vậy. Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Một đôi mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm, đôi chân thon và thẳng, vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ đó không thể so sánh với những cô gái trẻ đó. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Trong căn phòng yên tĩnh và tối tăm này, động tác của mỹ phụ càng ngày càng dâm đãng và khêu gợi. Có lẽ cô muốn dùng dục vọng nóng bỏng của mình để làm tê liệt tâm hồn cô đơn và phẫn nộ của mình! Bị khoái cảm dâng trào vô tận kích thích, mỹ nữ khẽ mở mắt, hơi quay đầu lại, thở hổn hển, đè nén hưng phấn cùng khao khát, nhìn chằm chằm vào tấm gương bên cửa sổ. 

Trong tấm gương phẳng và sáng, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang thở hổn hển. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, dưới hàng mi dài là một đôi mắt đen nồng nàn, bắt đầu tắc nghẽn vì hưng phấn ngọt ngào. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. Hơn nữa, cô còn có thân hình trưởng thành, thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp đắm chìm trong dục vọng dâm đãng. 

Gió chiều thổi nhẹ nhàng, lay động rèm cửa nhẹ nhàng. 

Ngoài cửa sổ, ánh đèn lấm tấm, cây cối tối tăm, trông dày đặc và ảm đạm. Màn đêm càng lúc càng tối, trên bầu trời đen như thiên nga lấp lánh vài ngôi sao. Trên nền của vài tia sáng dưới màn đêm, nó trông khá hoang vắng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong phòng không còn thời gian để ý tới chuyện khác. Mái tóc dài đen óng mượt xõa ngang vai khiến khuôn mặt đang đỏ bừng phấn khích của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Cặp vú săn chắc và đầy đặn căng lên trước ngực cô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kìm lòng được. Người phụ nữ xinh đẹp mơ màng nhìn mình trong gương, sau đó bắt đầu thủ dâm nhanh chóng. 

Nhìn căn phòng tối tăm và trống trải này một lần nữa, người phụ nữ xinh đẹp Jia'ai không khỏi nghĩ đến những ngày chồng cô vừa qua đời, khi cậu con trai yêu quý Xiaowei thường đến bên cô và khóc với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Con trai vừa thời trang vừa trẻ trung. Có lẽ lúc đó anh chưa thực sự hiểu được nỗi đau của người con mất cha và người vợ mất chồng. Anh chỉ khóc vì trong nhà bớt đi một người. Nhưng suy cho cùng, anh cũng biết mình đã mất cha và biết rằng anh đang khóc vì điều này. 

Nhưng nỗi đau trong lòng con trai ông chẳng phải là nỗi đau lớn hơn trong lòng ông sao? Mỗi lần nhìn thấy con trai khóc bên cạnh, trái tim Jia lại đau thắt. Cô không khỏi ôm con trai vào lòng và vùi đầu vào bộ đồ ngủ không có áo ngực. 

Ông nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai, nhưng con trai ông chỉ khóc lớn và vùi đầu vào ngực Giai Ái. 

Jia'ai bị con trai kích động nhưng dù cô có an ủi thuyết phục thế nào thì con trai anh cũng không chịu nghe. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài mở cúc phía trước bộ đồ ngủ, rồi nhẹ nhàng đặt đầu con trai lên bộ ngực trần của mình. 

Jia'ai kể lại rằng cậu con trai nhỏ của cô luôn không chịu cai sữa và luôn hoài niệm về bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn này, điều này thực sự khiến cô xấu hổ. 

Sự chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ và hương vị ngọt ngào hoài niệm khiến Xiaowei nhanh chóng ngừng khóc. 

Bộ ngực mịn màng như ngọc trai của Jia'ai được bàn tay xinh xắn của con trai chạm vào, bộ ngực mềm mại của cô dần bị biến dạng bởi bàn tay nhỏ bé của con trai. 

Cậu con trai há cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút bộ ngực sưng tấy của mình cùng những hạt cốm săn chắc, rắn chắc và đầy lực trên bầu ngực mẹ. Động tác của anh như đang muốn bú sữa, khiến bản tính mẫu tử của Giai Ái càng ngày càng trêu chọc, khó thở. 

Mặt khác, Jia'ai cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể cô. Đầu vú của cô bị lưỡi của con trai hút vào, núm vú cứng lại, màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. 

Jiaai nhắm mắt lại và thoải mái tận hưởng sự bú sữa của con trai mình. Toàn thân cô nhanh chóng bốc cháy như một quả cầu lửa, cô vô thức duỗi ngón tay ra một cách vô thức. 

Khoảnh khắc những ngón tay luồn vào chiếc quần lót ren đen bó sát chạm vào đôi môi vốn đã dính và trơn trượt, cơ thể Giả Ái bắt đầu cựa quậy. 

Vô tình, cô rên rỉ từ cổ họng và toàn thân run rẩy. Đột nhiên cô mất đi lý trí, không ngừng thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi... Bất cứ khi nào ham muốn tiêu tan và cô tỉnh dậy, Jiaai sẽ vô cùng tự trách mình. Cô không thể tha thứ cho bản thân hay hiểu được chính mình. Cô ấy đã ở tuổi trung học và là mẹ của một cậu học sinh trung học. Tại sao cô lại làm đi làm lại những điều tục tĩu, tục tĩu, không xứng đáng với thiên chức làm mẹ của mình như vậy? Tuy nhiên, mỗi khi dục vọng trỗi dậy, cảm giác tự trách móc này ngay lập tức bị cuốn trôi bởi dục vọng trào dâng từ sâu trong cơ thể anh ta. 

Những kỷ niệm ngọt ngào và niềm vui của hiện thực không ngừng dẫn dắt Jiaai đạt đến đỉnh cao như một giấc mơ, rồi từ từ quay trở lại hiện thực, lặp đi lặp lại mạch này. 

Niềm vui của hiện thực khiến trái tim Jia ngày càng cháy bỏng, động tác của tay anh không khỏi tăng tốc trong sự phấn khích, anh nhanh chóng dùng hết sức để nắm lấy và bóp bóp bộ ngực của anh, khiến toàn thân anh run lên. 

Chiếc quần lót ren màu đen chứa đầy mồ hôi và nước ép tình yêu tỏa ra mùi ẩm ướt và dâm đãng, trượt xuống khi Jiaai không ngừng vặn vẹo chúng. 

Giai Ái dùng ngón tay gãi quanh rốn, khiến cơ thể vốn đã hưng phấn của cô lại càng nóng lên. 

Tuy nhiên, anh cố tình tránh những bộ phận quan trọng mà chỉ chậm rãi vuốt ve xung quanh chiếc quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Jiaai hoàn toàn bị thống trị bởi ngọn lửa hung hãn từ sâu trong cơ thể tuôn ra, không ngừng dẫn dắt ngón tay đâm vào bên trong nóng bỏng của phần thân dưới. 

Cô biết rằng cô càng thiếu kiên nhẫn thì khoái cảm sẽ càng ngắn lại. Vì vậy, trước khi đạt đến cao trào, cô phải bằng mọi giá phải kìm nén khoái cảm, tiếp tục hành hạ cơ thể cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì ham muốn càng trở nên mãnh liệt. 

Chiếc quần lót màu đỏ sậm đã ướt và dính chặt vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót và sau đó có được khoái cảm ngọt ngào nhất. 

Niềm vui ngày càng mãnh liệt tiếp tục ập đến tâm trí cô, kích thích tâm trí cô rơi vào trạng thái xuất thần. Khát khao mãnh liệt về khoái cảm sâu sắc hơn khiến cô nhanh chóng đưa ngón tay vào chiếc quần lót đã dính chặt vào da mình. Khi xuyên qua lớp lông mu xoăn, cô phát hiện đôi môi ướt đẫm mồ hôi và nước tình của mình có cảm giác vô cùng mềm mại, cơ thể cũng bị linh cảm dễ chịu lay động. Run rẩy, anh bắt đầu đào nhanh và dữ dội. Một lúc sau, niềm đam mê trong lòng anh chợt lên đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng trào ra từ môi anh, khiến tình yêu trong Jia dâng trào và đầu óc anh bối rối. Cơ thể anh yếu ớt tựa vào bức tường cạnh cửa sổ, hưng phấn hồi lâu không thể bình tĩnh lại… “Đông, đông, đông.” Một tiếng gõ cửa lớn và ngắn vang lên vào thời điểm không thích hợp. 

Ngoài cửa truyền đến giọng nói có chút cáu kỉnh của cậu con trai: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ nhanh lên được không? Chúng ta sắp muộn rồi. Mẹ không ra thì con vào."

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ, anh ấy sẽ ra ngoài sớm thôi."

Nghe thấy giọng nói của con trai, Jiaai giật mình tỉnh dậy và hoảng sợ đáp lại. 

Tối nay, cô đặt bữa tối tại một khách sạn sang trọng ở trung tâm thành phố để mừng con trai đỗ vào một trường đại học trọng điểm. Jiaai nhìn mình trong gương một lần nữa. Hai má cô hồng hào như thủy triều, đôi mắt gợi cảm ẩm ướt, toàn thân tràn đầy dục vọng. Cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

Mặc dù ham muốn ngắn ngủi nhưng mãnh liệt vừa rồi gần như khiến cô kiệt sức, khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, Jiaai biết rằng cô không thể chờ đợi lâu hơn nữa, nếu không con trai cô có thể lao vào bất chấp sự tuyệt vọng của cô. Nếu đứa con trai mới lớn của cô nhìn thấy cô trong tình trạng bẩn thỉu và dâm đãng như vậy, thì cô có lẽ không còn cách nào khác ngoài việc nhảy khỏi tòa nhà. 

Jia Ai miễn cưỡng kìm nén dục vọng còn sót lại trong lòng, hoảng sợ định mở tủ để thay quần áo. Nhưng vào lúc này, Giả Ái phát hiện quần lót của mình đã bị nước trái cây vừa phun ra làm ố, cô không thể mặc được nữa. Cô thở dài trong lòng, bây giờ cô không quan tâm nhiều đến thế nữa, Giả Ái vội vàng mở tủ mà chưa thay đồ lót, mặc bộ váy đã chuẩn bị từ một tháng trước. Chiếc váy lụa mềm mại để lộ trọn vẹn những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Jia'ai. Ngay cả cô cũng không khỏi ngưỡng mộ thân hình quyến rũ này.

Ánh đèn mờ dần, đèn lồng bật sáng. 

Trong phòng riêng trên tầng cao nhất của một khách sạn sang trọng ở trung tâm thành phố, Jiaai và Xiaowei ngồi đối diện nhau. 

Đèn trong khách sạn sáng rực và chói lóa; bên ngoài khách sạn có tiếng người ồn ào và xe cộ tấp nập; dưới màn đêm, thành phố trông rất sống động, khắp nơi đều là cảnh tượng thịnh vượng. 

Nhìn chằm chằm Tiểu Vi ngồi trước mặt, Giai Ái vui mừng khôn xiết. Tối nay, con trai bà mặc bộ vest đen. Anh thay đổi hình tượng học sinh thường ngày và trông cao ráo, ngay thẳng, trưởng thành và vững vàng. 

Jia'ai cầm ly rượu trong suốt như pha lê trước mặt lên, đưa cho con trai, ngọt ngào nói: "Con trai yêu, mẹ biết con đã phải chịu rất nhiều bất bình trong quá khứ. Vất vả cho con lắm. May mắn thay, khó khăn cuối cùng cũng qua. Cố lên con trai, mẹ chúc mừng con."

Tiểu Vi cũng cầm ly rượu của mình lên, chạm vào ly rượu của mẹ, cảm kích nói: “Cảm ơn mẹ, mẹ là người vất vả nhất mấy năm nay, con trai con mới là người phải cảm ơn mẹ mới phải.”

Nghe những lời đầy xúc động của con trai, Jia'ai biết con trai mình đang ám chỉ điều gì. Nghĩ đến sự trống rỗng, cô đơn của người góa bụa theo năm tháng, những vất vả của cuộc sống, lo lắng cho sự trưởng thành của con trai, lòng bà lập tức tràn ngập nỗi buồn. Lúc này, nghe nói đứa con trai mà cô đã vất vả nuôi nấng rất thông minh, cô cảm động đến nỗi nước mắt lập tức trào ra, sắp rơi xuống. 

Tuy nhiên, Jia'ai ngay lập tức nghĩ rằng hôm nay là một ngày hạnh phúc của cô và con trai. Jia'ai không muốn phá hỏng bầu không khí hiện tại vào lúc này vì những sự việc đau buồn trong quá khứ. 

Ông vội vàng kìm nước mắt, mỉm cười đầy hiểu biết với con trai, đưa ly rượu lên miệng uống hết trong một ngụm. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy vào sâu trong cổ họng anh, mùi thơm ngọt ngào của rượu lan tỏa dễ chịu vào cơ thể anh. Mọi khó khăn trong quá khứ đều biến thành niềm hạnh phúc bất tận. 

"Bạn đã thực sự trưởng thành và trở thành một cậu bé lớn."

Sau khi uống xong ly rượu, Jiaai nói một cách trìu mến và đầy cảm xúc. 

Khi Xiaowei nghe những lời nói chân thành đầy cảm xúc của mẹ, trong lòng cậu cũng tràn ngập suy nghĩ. Anh kể lại rằng khi còn nhỏ, anh đã bị các bạn cùng lớp và hàng xóm bắt nạt và lạm dụng vô số lần. Anh ta đầy tủi nhục và bất đắc dĩ và im lặng chịu đựng. Anh chỉ mong mình có thể trưởng thành càng sớm càng tốt để có thể sải cánh bay cao.

Bây giờ, ngày này cuối cùng cũng đã đến, nghĩ đến cuộc sống đại học sắp đến sẽ là bước đầu tiên để anh sải rộng đôi cánh, nó giống như một giấc mơ khiến đôi mắt anh rực rỡ, bộc lộ niềm khao khát và khao khát vô hạn. 

Nhìn thấy đôi mắt khao khát và ánh mắt kiên quyết của con trai, Jia Ai càng nhìn cậu càng hạnh phúc. Cô không khỏi khen ngợi anh: “Con trai tôi bây giờ không chỉ là một người đàn ông to lớn, nó còn lớn lên thành một cậu bé tuấn tú. Chậc, chậc, nhìn kìa, trông nó thật quyến rũ làm sao.”

Đây là lần đầu tiên Xiaowei nghe mẹ khen anh là một người đàn ông thay vì một đứa trẻ. Có một chút khác biệt và anh cảm thấy hơi ngại ngùng, nhưng phần lớn đó là niềm vui. 

Anh không khỏi chậm rãi quay đầu lại, lần đầu tiên anh nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt duyên dáng và trang nghiêm. Tấm vải lụa mềm mại, mịn màng, quấn chặt lấy cơ thể trưởng thành và đầy đặn. Nó thật tinh tế, đầy đặn và không đồng đều. Làn da mềm mại trên cơ thể trắng như tuyết trông chói lóa dưới ánh sáng. Thật là ngoạn mục. Anh không khỏi mở to mắt nhìn chằm chằm vào mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta sửng sốt một lúc lâu rồi khen ngợi trong sự kinh ngạc.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Đúng vậy. Trong số tất cả những người mẹ trên thế giới này, mẹ là người đẹp nhất."

Được con trai khen ngợi, Giai Ái cảm thấy rất tự hào! Lời khen ngợi của con trai dành cho cô chắc chắn là điều hạnh phúc nhất trên đời đối với Jia'ai lúc này. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta là mẹ của ngươi, đứa con hoang của ngươi sao dám giễu cợt một bà già như mẹ ngươi."

Jia'ai cố tình mắng cô một cách thẳng thắn, nhưng cô không giấu được niềm vui trong lòng.

Như thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình đang nhìn mình như một tình nhân xinh đẹp, thân thể Giai Ái không khỏi nóng bừng, cô cảm thấy một hơi thở nóng hổi khắp cơ thể. 

Chiếc váy bó sát hoàn toàn ôm sát da, khoe trọn đường cong cơ thể. 

Anh thậm chí còn cảm thấy bộ ngực của mình sắp nổ tung như dưa hấu chín, bộ ngực cong mềm mại được bọc trong chiếc váy. Ngoại hình gợi cảm này đã hiện diện hoàn toàn trong mắt cậu con trai mới lớn của anh. Ham muốn vừa bị gián đoạn lại bị trêu chọc, trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn. 

Jia Ai cảm thấy mồ hôi trong suốt như pha lê đã làm ướt khắp cơ thể cô. Giống như có hàng triệu con kiến ​​đang bò khắp người cô. Ngay cả ngồi bây giờ cũng cảm thấy rất đau đớn. Jia Ai uống hết rượu trong ly để làm dịu trái tim đang đập của mình. 

Chẳng mấy chốc, đầu óc tôi trở nên mơ hồ như bị mây hồng che phủ, đồng thời tôi cảm thấy khó chịu và muốn ngủ. 

Lúc này, chỉ cần cô ở bên con trai, mọi chuyện đều trở nên hạnh phúc. Jiaai vô tình say trong rượu trong khi ngơ ngác nhìn Xiaowei. 

Hai mẹ con nhìn nhau chăm chú dưới ánh sáng rực rỡ này, hồi lâu không thể tỉnh lại... Màn đêm giống như một tấm màn đen, cuối cùng từ từ buông xuống, bao trùm toàn bộ trái đất. 

Nó như muốn nói với mọi người rằng vở kịch hay trong ngày đã kết thúc, bây giờ mọi người hãy nghỉ ngơi và chờ đợi vở kịch ngày mai bắt đầu. 

Jiaai và Xiaowei giúp nhau ra khỏi khách sạn trong đêm, bầu không khí ấm áp độc đáo của mùa hè tràn ngập toàn bộ thành phố. 

Niềm vui và cơn say khiến Jiaai vô cùng phấn khích. Phần lớn cơ thể cô mềm mại tựa vào cánh tay Tiểu Vi, làn da mềm mại đỏ thẫm do rượu kích thích áp sát vào làn da của con trai cô. 

Tiểu Vi vừa rồi thật ra uống rất nhiều, hiện tại đầu óc ong ong, đi trên đường có cảm giác như thế giới quay cuồng, sao trời cũng chuyển động. 

Dính vào da thịt mềm mại và nóng bỏng của mẹ giống như chạm vào một khối bột mịn màng và mềm mại. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngọn lửa trong tim tôi càng dữ dội hơn, toàn thân tôi trở nên nóng và khô. Cánh tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mẹ, xoa bóp không ngừng. 

Hai người ôm nhau thật chặt như đôi tình nhân trẻ tuổi. 

Trong lúc hai người quấn quýt say sưa, cánh tay to lớn của Xiaowei đã chạm vào ngực Jia'ai nhiều lần, thậm chí có lúc còn ấn nhẹ vào ngực cô. Dù chỉ là một chút xích mích nhưng cũng gây ra những gợn sóng nho nhỏ trong lòng hai người. 

Jia'ai cảm thấy mình sắp tan vào đêm hè uốn khúc và mê đắm này. 

Vài cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, vuốt ve khuôn mặt ấm áp của anh. Làn gió sảng khoái khiến trái tim Jia cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. Đầu óc anh cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh lấy lại được sức lực một chút, nhưng ngay lập tức anh bị sốc khi phát hiện cơ thể mình gần như hoàn toàn gắn liền với cơ thể con trai mình. Cặp ngực cao và mềm mại được siết chặt trong vòng tay to lớn và rắn chắc của con trai cô. Bộ ngực khá đầy đặn thậm chí còn bị bóp méo. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng dùng chút sức lực còn lại nghiêng người sang một bên, hơi tránh xa con trai mình. 

Có vẻ như tôi đã uống quá nhiều rồi, nên về nhà nghỉ ngơi thật nhanh. 

Jia'ai nghĩ như vậy, nhưng trong nháy mắt cô nghĩ đến căn phòng tối tăm lạnh lẽo của mình cùng chiếc giường lớn cô đơn trong phòng ngủ, tâm trạng lập tức sa sút. 

Anh quay lại nhìn Aiko, người gần như bị vướng vào anh, và cuối cùng bác bỏ quyết định của anh. 

Đêm hè thật dài, bóng trăng mời gọi người, hiếm có ngày nào nhàn nhã như vậy được ở một mình với đứa con yêu dấu, hạnh phúc như vậy, sao không ở lại lâu hơn một chút. 

Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Tiểu Vi, sau đó thì thầm vào tai anh: “Mẹ hình như hơi say, con có thể nắm tay mẹ đi dạo một lát được không?” "Cái này, cái này không tốt."

Sắc mặt Tiểu Vi không khỏi đỏ lên, có chút hụt hẫng nói. 

"Con trai ngoan! Không phải con vừa nói mẹ con rất xinh đẹp sao? Trong một đêm đẹp trời như thế này, con không nghĩ việc người mẹ xinh đẹp khoác tay con thong thả đi dạo là một điều rất lãng mạn sao?" “Ồ, vậy thôi. Vậy thì con trai tôi sẽ đi dạo với mẹ.

Chúng ta sẽ đi dạo ở đâu? Có phải nó chỉ ở cuối đường? "Xiaowei rõ ràng rất cảm động trước lời nói của Jia'ai. Anh nheo đôi mắt mơ hồ và nói với vẻ khao khát.

"Chúng ta ra sông đi. Phong cảnh ở đó đẹp hơn và mát hơn." 

Đêm càng lúc càng tối, trên đường hiển nhiên càng ngày càng ít người đi bộ. Đêm mùa hè cuối cùng cũng mở ra sự yên bình, vẻ đẹp và sự tĩnh lặng vào lúc này. 

Cả thành phố dường như đã chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng của nữ thần bóng đêm. Mọi thứ thật yên bình và bình yên. Chỉ có dòng nước nhỏ giọt trên sông như hàng trăm năm nay mới mang theo vô số yêu hận của thành phố, chậm rãi chảy về phía trước. 

Ánh trăng sáng soi nhẹ nhàng xuống mặt nước, sóng nước phản chiếu vầng trăng, bóng lặng im in trên vách tường nên thơ, đẹp như tranh vẽ. 

Cách đó không xa, một cây cầu hình vòm được xây dựng bắc qua sông. Những ánh đèn màu trên cầu liên tục thay đổi màu sắc, giống như cầu vồng rực rỡ. Hàng ngàn ngọn đèn treo trên sông, gợn sóng nhè nhẹ như dòng sông chảy vô tận. 

Những cơn gió mùa hè dịu nhẹ từ trên sông thổi nhẹ và rải rác, thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng của cây liễu ven sông, thổi tứ tung, lướt qua làn da trần trụi của người đi đường, mang lại cho người ta cảm giác mát lạnh và ẩm ướt. 

Jia'ai có vẻ cực kỳ say. 

Vừa nghĩ đến chuyện đã qua, cô vừa tựa vào người Tiểu Vi, chậm rãi đi dọc theo con đường lát đá xanh ven sông. 

Quá khứ như làn khói, năm tháng không dấu vết. Jia Ai chỉ cảm thấy mấy chục năm thời gian giống như sao băng trên bầu trời, lóe lên trước mắt trong chốc lát, biến mất không dấu vết, không còn tìm thấy nữa. 

Tôi đã từng có một thời tuổi trẻ ngây thơ, giống như vô số cô gái, vui vẻ, vô tư, hồn nhiên và trong sáng; Tôi từng có tuổi trẻ nên thơ, duyên dáng duyên dáng, có mộng xuân và tình chị em sâu đậm; Tôi đã từng ngại ngùng, căng thẳng khi mới yêu, và tôi cũng từng cảm thấy buồn, giận khi chia tay; Tôi đã từng... Có niềm vui khi chị em cùng lớp gặp nhau, cũng có nỗi buồn và nỗi nhớ khi chị em chia xa; Tôi từng có được sự ngọt ngào khi lấy chồng và cũng có nỗi đau khi phải chia tay chồng; Tôi đã từng có được niềm hạnh phúc sau khi sinh con và nỗi vất vả khi một mình nuôi con; Giờ đây, mấy chục năm trôi qua như dòng sông bên con đường đá xanh, chầm chậm trôi qua, không bao giờ ngoảnh lại.

Mối tình đầu ngày xưa đã trôi đi, tung tích của những người yêu cũ cũng đã biến mất từ ​​​​lâu; những câu chuyện vui vẻ trong boudoir đã biến mất, và những chị em từng là bạn cùng lớp đã bị phân tán và đi theo con đường riêng của họ từ lâu; và nhà thờ nơi vợ chồng cô từng tay trong tay bước đi đã được viếng thăm hàng chục năm, còn cô và người chồng quá cố từ lâu đã bị lãng quên khi còn là một cặp vợ chồng mới cưới. 

Biết bao nhiêu người già đang hồi tưởng, nhưng bây giờ nghĩ đến họ, tôi chỉ cảm thấy họ thanh tao và không dấu vết. Tôi chỉ có thể tìm kiếm những hình bóng rời rạc và mờ nhạt trong trí nhớ của mình. 

Và thứ duy nhất còn lại bên cạnh anh, chân thực và hữu hình, chính là cậu bé ngày càng mạnh mẽ mà anh đang ôm trong tay. 

Cậu bé này là con trai của ông, người đã trải qua biết bao gian khó và dành cả tuổi thanh xuân để nuôi dưỡng và rèn luyện. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể để mình bám lấy anh. 

Nhưng đứa con trai mà anh từng vất vả nuôi nấng bấy lâu giờ đã trưởng thành. Vài tháng nữa nó sẽ bay xa khỏi anh và dang rộng đôi cánh. Tương lai, khi thành công trong sự nghiệp, ngỗng trời về tổ, ai biết nó sẽ định cư ở đâu? Tôi có thể tựa vào đôi vai rộng và dày này được bao lâu? Đứa trẻ không quản được mẹ, chim lớn lên luôn phải một mình bay cao. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Bà là người thân yêu quý nhất của anh và là mẹ của anh, vậy làm sao bà có thể trói buộc đôi cánh của con trai mình vì những ham muốn ích kỷ của bản thân? Nếu bạn muốn bay, hãy bay theo ý muốn của bạn. Chỉ cần bạn vui vẻ, dù bạn muốn đi đâu, mẹ bạn cũng sẽ thêm lông vũ cho bạn và đưa bạn bay cao. Giai Lê âm thầm quyết định trong lòng.

Nghĩ đến đây, Jia'ai nheo mắt nhìn đứa con trai đang áp sát vào cơ thể mình. Cô cảm thấy mọi khó khăn, đau khổ bao nhiêu năm dường như đã tan biến theo gió vào lúc này. Những gì còn lại chỉ là hạnh phúc. Cô thực sự hy vọng rằng thời gian sẽ chỉ dừng lại ở thời điểm này và không bao giờ tiến về phía trước.

Trong khi Jia'ai đang say sưa trong đêm hè yên tĩnh và yên bình này, Xiaowei đột nhiên loạng choạng và dựa cả người vào Jia'ai như một bệnh nhân. Jia'ai giật mình, đồng thời cảm thấy vô cùng ngạc nhiên và lo lắng. Tuy nhiên, cô phải đỡ cơ thể anh để anh không bị ngã. Jia'ai biết rằng con trai cô không còn là một đứa trẻ nữa. Nếu bây giờ anh ngã xuống đường, cô sẽ không còn sức để kéo anh lên nữa.

"Em sao vậy? Tiểu Vi, xảy ra chuyện gì vậy? Em thấy không khỏe à? Có ổn không?" Jia'ai cảm thấy một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng. Cô thầm mắng mình là một người mẹ đã quá bất cẩn. Bà chỉ quan tâm đến việc tận hưởng sau khi say, nhưng bà không nhận ra rằng con trai mình ngay từ đầu đã trở nên bối rối và quanh co. Anh ấy đã say lắm rồi! Đột nhiên tôi nhớ ra vừa rồi Tiểu Vi hình như đã uống rất nhiều rượu trong khách sạn. 

Jiaai hoảng sợ giúp Xiaowei di chuyển sang bên đường, rồi từ từ di chuyển thi thể con trai cô dựa vào cột đèn đường. Cô đặt tay trái lên cánh tay anh để đỡ cơ thể anh, còn tay phải cô ngẫu nhiên vẫy tay chào những chiếc ô tô đang phóng nhanh trên đường. Đồng thời, cơ thể cô nhảy lên theo chuyển động của tay, hy vọng thu hút sự chú ý của tài xế và gọi taxi. 

Nhưng bây giờ đã muộn, xe đã ít đi rất nhiều. Những chiếc xe thỉnh thoảng đi qua đều chật kín người. Các tài xế lái xe vào ban ngày khi tắc đường hoặc đèn đỏ. Những chiếc xe không dừng lại trong nhiều thời gian trên đường. Họ lái xe như điên! Đã gần nửa đêm và xung quanh không có ai cả. Thật hiếm khi tôi có thể lái xe êm ái và trơn tru như vậy. Tôi thực sự tập trung vào việc tiến về phía trước, không quan tâm đến tâm hồn của khách du lịch bên đường. 

Nhìn thấy Jiaai đang lo lắng như con kiến ​​​​trong nồi lẩu ven đường, thường xuyên vẫy tay chào họ, như thể đang nhìn thấy không khí, anh ta phóng nhanh qua với một tiếng “chíp”, chỉ để lại tiếng “vù” của gió bị khuấy động bởi tốc độ nhanh của xe. 

Jiaai ngày càng nóng lòng muốn tuyển dụng cô, nhưng các tài xế đối xử với cô như thể cô chẳng là gì ngoài không khí. Việc ngẩng đầu lên và chớp mắt là quá rắc rối, và họ chỉ tập trung vào việc lái xe về phía trước. 

Thời gian trôi qua thật nhanh với những chiếc xe phóng nhanh trên đường. Jiaai không còn biết cô và con trai đã đợi ở đây bao lâu nữa. Nhìn sắc mặt con trai càng ngày càng tệ, làn da dần từ đỏ sậm chuyển sang tái nhợt, lúc này trong lòng ông thực sự lo lắng, xen lẫn một chút lo lắng. 

Con trai cô chưa bao giờ uống rượu kể từ khi còn nhỏ. Hôm nay anh uống rất nhiều vì vui. Jiaai không biết liệu có gây ra hậu quả nghiêm trọng nào không. 

Nhìn xe cộ trên đường ngày càng thưa thớt, cô không khỏi đỏ mặt tức giận. Với sự giúp đỡ của rượu, cô đã trở lại với bản chất đanh đá như khi còn là góa phụ khi cãi nhau với hàng xóm lúc đầu. Cô chửi rủa mông xe của họ. Lúc này cô cũng lười sắp xếp lại những kiến thức di truyền cơ bản về sinh học, buột miệng thốt ra một chuỗi lời xúc phạm: “Các người, lũ khốn nạn mù quáng này đều là con của mẹ lợn, đều là lũ súc vật chết tiệt bò ra khỏi chuồng lợn. Cha mẹ các ngươi dùng phân bò nuôi ngươi lớn như vậy, cuối cùng ngươi nhét lương tâm của mình lại vào mông con lừa. Lũ mù khốn nạn các ngươi không nhìn thấy ta, lẽ ra các ngươi phải nhìn thấy đứa con trai bất tỉnh của ta đang nằm ở đây.

Những tên khốn vô nhân đạo này sớm muộn gì cũng sinh ra những con cái không có lỗ đít, còn tất cả những con đực sinh ra đều không có cu, nên đều sẽ bị cắt khỏi con cái. "

Sau một hồi mắng mỏ, cơn giận của Jia'ai đã khá hơn rất nhiều, nhưng dù có vui vẻ mắng mỏ thế nào thì vấn đề vẫn không thể giải quyết được. Lúc này, hắn không khỏi hối hận. Anh nghĩ rằng gia đình anh không giàu có như hồi đó và anh cũng có một ít tiền dư. Lẽ ra anh ấy phải mua xe từ lâu rồi. Anh đã nghĩ đến ý tưởng này nhiều lần trong hai năm qua.

Bây giờ lông mày tôi nóng bừng, tôi mới nhớ đến lợi ích của việc có một chiếc ô tô riêng. Nếu tôi tự lái xe ô tô của mình thì bây giờ tôi đã không bế tắc và tức giận như vậy.

Tôi lại thầm quyết định sẽ học lái xe sau tối nay. Sau khi học lái xe, tôi phải mua một chiếc ô tô.

Nhưng điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Nước ở xa không thể làm dịu cơn khát của ở gần chứ đừng nói đến nước chưa tìm được.

Phải làm gì bây giờ? Jia'ai lại đau đầu. Đột nhiên cô đảo mắt và một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu cô. Nhân tiện, tiền! Người xưa nói rằng tiền có thể khiến người ta đi lại. Nhưng ở thời hiện đại, nếu có tiền, bạn vẫn lo lắng không bắt được taxi? Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đút tay vào túi, mò mẫm một hồi, chẳng mấy chốc đã lấy ra một nắm tờ tiền đỏ. Tất cả đều còn sót lại từ việc thanh toán khách sạn. Lúc đó tôi choáng váng đến mức quên bỏ chúng vào ví nên chỉ bỏ vào túi. Thật không ngờ giờ đây nó lại thuận tiện hơn cho tôi. 

Jiaai đang cầm một nắm tiền giấy lớn và vẫy chúng ở bên đường. Cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và với Xiaowei, người đã ngã thành một quả bóng dưới ánh đèn đường, tình huống giống như một cặp kẻ tâm thần chạy ra ngoài lúc nửa đêm. 

May mắn thay, người xưa đã không lừa dối người khác. Jia Ai không biết liệu tiền có thể khiến mọi người đi lại hay không. Nhưng tối nay cuối cùng cô cũng biết rằng tiền thực sự có thể khiến người ta đi lòng vòng.

Vì thèm vé đỏ, các tài xế trên đường không thể phớt lờ sự có mặt của Jia'ai và con trai cô nữa. Tất cả đều giảm tốc độ và nhìn người phụ nữ say rượu bên đường với tấm vé đỏ trên tay với đôi mắt mở to đầy bối rối. Hiển nhiên trong lòng bọn họ đang giằng co không biết có nên dừng xe nhìn xem, sau đó chậm rãi rời đi không chút do dự. 

Cuối cùng, nỗi sợ hãi lấn át ham muốn. Họ không tin rằng một chiếc bánh thực sự sẽ từ trên trời rơi xuống và đập vào đầu họ. Kể cả nếu có thì đó cũng có thể là một cái bẫy, một cái bẫy đẹp đẽ nhưng nguy hiểm. 

Đại đa số mọi người chọn cách từ bỏ sau khi do dự và chật vật. Họ thà không tận dụng còn hơn là phải chịu rủi ro lớn như vậy.

May mắn thay, Jia'ai không đợi lâu. Sau khi vượt qua ba chiếc taxi liên tiếp, một người lái xe dũng cảm cuối cùng đã đậu xe cạnh Jia'ai. Jia'ai thậm chí không có thời gian để nói chuyện với anh ấy. Cô đưa hết tiền vào tay tài xế và nhờ anh ta giúp cô bế Xiaowei đang nằm khập khiễng trên mặt đất vào xe. Sau đó Jia'ai nói với người lái xe rằng cô ấy chỉ có một yêu cầu duy nhất, đó là phải nhanh lên! Chiếc taxi chạy nhanh trên con đường rộng. Jiaai đang ngồi trong xe, nhìn khuôn mặt hơi tái nhợt của đứa con trai đang ngủ cạnh cô ở ghế sau. Cô đau lòng, cảm thấy xe đang bò, không ngừng thúc giục tài xế phía trước. 

Cô chợt cảm thấy đường về nhà quá xa, tựa như rất xa. 

Cuối cùng cũng đến trước cửa nhà, Tiểu Vi đã bất tỉnh, mềm nhũn dựa vào Giả Ái. Jiaai cố gắng hết sức để hỗ trợ con trai và kéo cậu bé lại gần phòng ngủ của cô. Trước khi kịp thở, Xiaowei đã ngã xuống giường Jiaai, lăn hai lần và không bao giờ cử động nữa. 

Jiaai cởi bộ đồ của Xiaowei, nới lỏng cà vạt và áo sơ mi, cuối cùng cũng nới lỏng thắt lưng và cởi quần ở chân anh ấy. 

Lúc này, Tiểu Vi chỉ mặc áo sơ mi ngắn tay, quần lót đột nhiên đau đớn rên rỉ: "Mẹ, con khát quá, cho con nước đi, nhanh lên, con muốn uống nước."

Jia'ai giật mình trước những lời nói đột ngột này. Cô không ngờ rằng con trai mình thực sự có thể tỉnh lại vào lúc này. Bà lại nhìn khuôn mặt hồng hào của con trai mình. Tuy ngạc nhiên nhưng cô cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Có vẻ như vấn đề của con trai cô không nghiêm trọng. 

Nghĩ vậy, ông vội vàng vào bếp rót cốc nước, bưng vào phòng chỉ vào miệng con trai để đút cho. Tiểu Vi vươn người đứng dậy, muốn ngẩng đầu lên, nhưng đi được nửa thang máy lại bị ngã xuống, ho sặc sụa nằm trên giường. 

Jia'ai nhìn con trai mình trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, môi khô và khuôn mặt đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô muốn đứng dậy uống nước nhưng không thể. Cô cảm thấy trong lòng dâng trào tình yêu và sự tự trách. Do dự hồi lâu, cuối cùng bà cũng không đành lòng nhìn con trai mình đau khổ. Cô hào hứng đưa nước vào miệng, sau đó chỉ vào miệng con trai, từ từ cúi mặt xuống, run rẩy đưa đôi môi đầy nước ấm vào miệng con trai. 

"Ờ-huh."

Môi vừa chạm vào, lập tức trở nên cứng ngắc. Tiểu Vi sửng sốt. Anh mở mắt ra, cảm nhận được đôi môi chạm vào mình mềm mại như ngọc, vô cùng ẩm ướt. 

Đôi mắt Tiểu Vi nhắm nghiền như say, trong cổ họng vang lên tiếng “Ơ, ê” ngắt quãng, như khát nước mật và không ngừng mút lấy dòng nước chảy ra từ miệng mẹ. 

Sau đó, Jia'ai mới hối hận vì sự bốc đồng của mình, nhưng hơi thở nóng hổi có mùi rượu nhẹ phả ra từ cổ họng và lỗ mũi của con trai cô cứ xâm chiếm cô, khơi dậy một làn sóng nhiệt trong lòng cô. Cô chỉ đơn giản giả vờ như không biết và để con trai hôn mình một cách hạnh phúc. Thật lâu sau, môi của hai người không muốn rời ra, giữa môi chảy ra một dòng nước bọt. 

Hai người hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn nhau. Jia Xin cảm thấy bối rối và có chút xấu hổ, không biết phải làm gì và nhìn xuống. 

Trong phòng yên lặng một lúc, bầu không khí khó xử dần dần lan ra xung quanh. Đối mặt với hành vi phi đạo đức vừa rồi, cả hai đều không biết phải giải quyết như thế nào. 

Sự im lặng luôn phải bị phá vỡ. Một lúc sau, Jiaai dường như bị thứ gì đó chạm vào. Bà chậm rãi ngước trán lên nhìn con trai, hỏi với vẻ ngượng ngùng và trêu chọc: "Vừa rồi cảm giác thế nào? Môi mẹ rất ngọt phải không?" Tiểu Vi thật sâu gật đầu, ngẩng mặt lên, đầy khát vọng nói: "Mẹ, vừa rồi thật thoải mái, làm lại lần nữa đi, mẹ làm lại lần nữa đi."

Nghe lời cầu nguyện đầy khao khát của con trai, Jiaai trở nên bối rối. Nụ hôn giữa hai mẹ con rõ ràng đã phản bội đạo đức. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt khao khát và khuôn mặt kiên quyết đỏ bừng, có lẽ pha lẫn rượu của con trai, lý trí của ông cuối cùng đã bị tê liệt và ông phải nhượng bộ trước những yêu cầu vô lý của con trai mình. 

Cô run rẩy nói: “Mẹ có thể hứa với con, nhưng chỉ lần này thôi.”

Nếu vừa rồi con trai tôi gặp nguy hiểm và phải tự mình sơ cứu, liệu lúc đó tôi còn lo lắng nhiều như vậy không? Cứ coi nó như hô hấp nhân tạo. Nếu không cố ý nghĩ tới, sẽ không có nhiều ràng buộc như vậy. 

Jia'ai tự an ủi mình và đè nén tâm trạng bất an của mình. Cô cầm cốc lên, hơi hé môi uống thêm một ngụm nước ấm. Tiểu Vi hận không thể tự động mở miệng chờ mẹ. Jia'ai ngượng ngùng nhắm mắt lại, vươn môi trước mặt Xiaowei và hôn lên môi con trai mình một lần nữa. 

"Ờ-huh."

Cảm nhận được đôi môi khô nóng của con trai áp chặt vào môi mình, Giai Ái toàn thân phát sốt. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô thậm chí còn cảm thấy làn da trắng như tuyết được quấn chặt trong quần áo đang dần rỉ ra mồ hôi. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn. Cô càng hợp tác với Xiaowei nhiều hơn, mím môi họ hoàn toàn vào nhau và hôn cô say đắm. 

Sau một nụ hôn thót tim, Gia Gia cuối cùng cũng đổ nước ấm trong miệng cùng với nước bọt của chính mình vào miệng Xiao Wei. Tiểu Vi uống nước ấm hòa với nước bọt một cách ngon lành, cảm thấy dòng nước ấm chảy ra từ miệng mẹ vô cùng ngọt ngào. 

Lúc này, Jia'ai đã yêu rồi. Mái tóc hơi rối bù của cô ngửa về phía sau, thân hình quyến rũ duỗi thẳng, hai cánh tay trắng nõn mềm mại đưa về sau, cô ôm chặt con trai vào bộ ngực nóng bỏng và cao chót vót của mình. 

Chàng trai đẹp trai và mạnh mẽ trước mặt chính là con trai của anh, một đứa con trai thực sự. Jia'ai, người có chút bối rối trước rượu và dục vọng, lúc này đã có chút bối rối. 

Khi đầu của Tiểu Vi bị bộ ngực đầy đặn của Giả Ái ôm chặt, làn da ma sát tạo cảm giác mềm mại mềm mại, giống như một chiếc gối đặt trên miếng bọt biển. Nó cực kỳ thoải mái. Anh không khỏi hưng phấn áp sát mặt mình vào người Giả Ái. Tiểu Vi sắp bước vào đại học vẫn ôm ấp mẹ như một đứa trẻ, không ngừng vặn vẹo, nhào nặn. 

Jia Ai không khỏi nhớ đến ký ức khi con trai cô còn nhỏ, khi vợ chồng Jia Ai yêu cầu cậu ngủ giường riêng để rèn luyện khả năng tự lập, con trai anh đã khóc và đòi ngủ cùng cô và bú vú cô. 

Khi đó, con trai ông đã bị ông ám ảnh như thể ông là thần của ông, con trai ông thậm chí đã không ăn một miếng nào suốt hai ngày vì sự việc này. 

Nhưng bây giờ, cậu bé từng say mê anh đã quay trở lại và mang đến cho mình niềm đam mê lớn hơn nữa. 

Jia Ai không khỏi phấn khích khi nghĩ đến điều này, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp khiến cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng run lên. Có lẽ cảm nhận được tâm trạng của Jia Ai lúc này, Xiao Wei, người đang áp chặt đầu vào ngực Jia Ai, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn Jia Ai một cách ấm áp. mặt, nuốt một ngụm nước bọt trong cổ họng, giọng hơi khàn khàn nói: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, đêm nay cho con ngủ với mẹ được không?" Ngủ chung giường với con trai trưởng thành của bạn vào ban đêm tương đương với việc ngủ chung một chiếc gối, gần như có nghĩa là loạn luân. 

Mặc dù Jia'ai đã hơi say và mê đắm nhưng áp lực đạo đức xã hội rất lớn vẫn khiến cô theo bản năng từ chối yêu cầu vô lý này mà không cần suy nghĩ. Nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, ngay lúc cô đang định từ chối, cô nhìn thấy vẻ mặt khao khát đáng thương trên khuôn mặt con trai mình, Jia'ai không khỏi sững sờ một lúc. 

Nhìn vào ánh mắt cầu xin của con trai, ký ức của Jia'ai chảy như sông. Ông kể lại rằng khi con trai ông còn nhỏ, ông từng nhìn thấy một đứa trẻ hàng xóm chơi ô tô điện. Thấy mới lạ, vui vẻ, anh ta xin cậu bé cho mượn xe một lúc nhưng cậu bé đã lấy được. Tôi cầm trên tay nhưng còn mới nên không đồng ý nên van xin hồi lâu mà không lấy được xe, nhưng cậu bé tỏ ra khó chịu và nói một câu: "Bố cháu mua cái này cho cháu, sao phải đưa cho cháu? Cháu muốn chơi thì không mua của ông bố chết tiệt của cháu đâu".

Cậu bé biết rằng con trai mình không có cha. Có thể ông nói điều này chỉ để xua đuổi đứa con trai phiền phức của mình, nhưng điều đó khiến trái tim con trai ông vô cùng tổn thương. 

Cậu con trai khóc lóc chạy về xin ông mua cho mình một cái lớn hơn. Dù người con trai không nói rõ lý do nhưng Jiaai biết mình làm vậy là nhằm chọc giận cậu bé. Chỉ Jiaai biết rằng mục đích thực sự của con trai mình thực chất chỉ là vì lòng tự trọng bị tổn thương của chính mình, lòng tự trọng nhỏ bé của một đứa trẻ. 

Nhưng dù bà biết rõ nhân quả, dù con trai bà giở trò đồi bại, khóc lóc van xin suốt một tuần nhưng Jiaai vẫn không đồng ý yêu cầu của con trai mình. Đứa lớn không mua, đứa nhỏ cũng không mua. 

Lý do rất đơn giản. Lúc đó anh ấy nuôi sống gia đình rất khó khăn nên không có tiền để lãng phí! Khóc mấy ngày, cuối cùng người con trai cũng chịu thua. Anh biết mẹ anh sẽ không bao giờ đồng ý nên anh cũng không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa. Nhưng ngày hôm đó, khi con trai cầu xin Jia Ai lần cuối, và khi Jia Ai từ chối anh lần cuối, ánh mắt cầu xin, buồn bã, sai trái và tuyệt vọng trong mắt con trai giống như một chiếc gai xương đâm sâu vào trái tim Jia Ai, và nó vẫn thường xuyên xuất hiện trước mắt Jia Ai. 

Hậu quả trực tiếp của sự việc đó là con trai tôi không bao giờ nói chuyện với cô bé hàng xóm nữa. Kể từ đó, anh hiếm khi giao tiếp với người khác và trở nên ít nói. 

May mắn thay, năm tháng trôi qua và tuổi tác của cháu đã lớn lên, con trai tôi đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều.

Trên thực tế, Jia'ai cũng biết rằng những nỗi bất bình mà con trai cô phải chịu đựng trong những năm trưởng thành còn nhiều hơn thế. Vì không có cha, nhà nghèo nên con trai ông luôn mặc quần áo cũ, ăn mặn, dùng giẻ rách mà người khác coi thường. Vì lý do này mà anh thường bị các bạn cùng lớp ở trường coi thường. Anh ấy thường bị người khác ở bên ngoài bắt nạt, nhưng lần nào anh ấy cũng âm thầm chịu đựng, luôn giữ nỗi bất bình trong lòng và hầu như không bao giờ bộc lộ tình cảm của mình với người khác. Chỉ có ở trước mặt hắn thỉnh thoảng mới bộc lộ nội tâm của mình, cũng chỉ có ở trong mình hắn mới có được một chút ủng hộ cùng an ủi. 

Giờ đây, lại nhìn vào ánh mắt cầu xin của con trai, trong lòng Jia cảm thấy buồn bã.

Từ từ cúi xuống và âu yếm nhìn đứa con trai yêu quý, Jiaai đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của con trai mình. Một lúc sau, như đã quyết định, bà nhẹ nhàng thở dài bên tai con trai, thì thầm âu yếm: “Con ngoan, mẹ đã hứa với con rồi, nhưng con phải nhớ rằng con chỉ có thể có được đêm nay, đêm duy nhất.”

Nói xong, Jia'ai nhẹ nhàng gỡ cánh tay của Xiaowei ra khỏi eo cô, rồi từ từ đứng dậy. 

Nếu bạn ngủ trong bộ váy như thế này, sáng mai thức dậy quần áo của bạn sẽ bị nhăn. 

Dưới cái nhìn mở to của con trai, Jia'ai ngượng ngùng đưa tay ra sau lưng, nhặt dây kéo của chiếc váy, phát ra một tiếng "zi" nhẹ nhàng, mở một khe hở trên chiếc váy từ phía sau, rồi từ từ cởi chiếc váy ra. 

Chiếc váy xòe xuống chân, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và nội y quyến rũ của Jia'ai. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng Xiaowei nuốt khan khi nhìn thấy Jiaai chỉ mặc một chiếc áo lót màu đỏ sậm, ánh mắt không chịu rời đi vào lúc đó, như thể đang liếm từng ngóc ngách trên cơ thể anh. Nhìn thấy sự thôi thúc nhẫn nại của con trai mình giống như một con sói hoang gặp được con mồi, Jiaai lại bắt đầu cảm thấy bối rối và sợ hãi, trái tim anh cũng bắt đầu run lên. 

Không nghi ngờ gì nữa, việc một người mẹ để lộ thân hình trắng trẻo, thanh tú của mình để đứa con trai sắp trở thành sinh viên đại học ngủ cạnh mình là một điều vô cùng nguy hiểm. 

Một động thái sai lầm có thể dẫn đến tội ác nghiêm trọng. 

Liệu tôi có quá vội vàng khi mềm lòng và làm một việc liều lĩnh như vậy không? Không, chỉ là tôi quan tâm quá nhiều, điều đó khiến tôi nghi ngờ và khó chịu. Tiểu Vi không nên làm chuyện tục tĩu như vậy.

Jia'ai gạt bỏ ý nghĩ có thể dẫn đến sai lầm khủng khiếp, sau đó mỉm cười với Xiaowei, cố tình giả vờ thờ ơ, lần lượt nhấc chân lên, cởi toàn bộ chiếc váy rơi xuống chân khỏi đùi rồi ném sang một bên. Cặp mông tròn trịa chỉ được che đi một nửa bởi chiếc quần lót ren lộ ra không khí im lặng. 

Jia'ai không giấu được phần sưng tấy bên trong chân mà con trai cô đang nhìn. Cô vừa tránh nước tràn ra ga trải giường vừa nhặt khăn tắm nằm cạnh Tiểu Vi. 

“Ôi mẹ ơi, mẹ xinh đẹp của con, con trai con yêu mẹ nhiều lắm”.

Xiaowei có chút mất tập trung và lảm nhảm. 

Jia'ai vội vàng dùng tay chạm vào đầu Tiểu Vi, run rẩy hỏi: "Em thấy đỡ hơn chưa? Có ổn không?"

Sau đó anh dùng tay vuốt mái tóc ngắn trên đầu Tiểu Vi. Tiểu Vi khẽ lắc đầu. Jiaai cảm thấy nhẹ nhõm một chút, gần như nhảy lên sợ hãi khi tay của Xiaowei tiến sâu vào ngực cô và chơi đùa với ngực cô. 

Về phần Jia'ai đang hoảng loạn, Xiaowei không còn quan tâm đến cảm xúc của mình lúc này nữa. Cơ thể anh đã được kích thích bởi cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ anh. Anh chỉ muốn tàn phá cơ thể đầy đặn và mịn màng đó thêm nữa nên áp sát vào cô hơn. 

Nhìn Jiaai đang giật mình trước hành động táo bạo của mình, cô thở hổn hển và nhanh chóng cầu xin: "Mẹ xinh đẹp của con, xin hãy cho con chạm vào ngực của mẹ, rồi hãy để con chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ."

Jia'ai cảm thấy tim mình đập thình thịch. Bà không ngờ dục vọng của con trai mình lại mãnh liệt đến mức gần như muốn thiêu rụi bà. Nhưng bây giờ cô không còn thời gian để nghĩ đến chuyện đó nữa. Cô đã cảm nhận được thân hình nóng bỏng của người đàn ông trước mặt. Thân thể nóng bừng dục vọng, vội vàng nâng người lên, dùng tay đỡ giường, định lùi lại, nhân cơ hội rời khỏi con trai mình. Đồng thời, ông hét lên với con trai mình: "Con không thể làm điều này, Xiaowei, con không thể làm điều này với mẹ con, buông ra, ah!"

Nhưng thân thể của nàng đã bị Tiểu Vi đè xuống, làm sao có sức mà nhúc nhích dù chỉ một chút. 

Hai tay của Tiểu Vi chạm tới đỉnh ngực, sau đó nắm chặt toàn bộ bộ ngực, bao gồm cả chiếc áo ngực ren bên ngoài. 

“A, a, đây là ngực, ngực của mẹ.”

Tiểu Vi vừa lẩm bẩm vừa dùng tay xoa mạnh ngực. 

Những động tác hoang dã như vậy khiến Giai Ái sợ hãi, nhưng sự mê hoặc của con trai đối với cơ thể cô khiến cô có chút phấn khích. Có lẽ con trai cô chỉ muốn có cảm giác an toàn khi chạm vào ngực cô. Jia Ai lại tự an ủi mình.

Đồng thời, cảm giác nhột nhột trào lên từ ngực cô thực sự đã kích thích dây thần kinh của cô, dần dần biến thành những làn sóng khoái cảm bắt đầu tác động đến toàn bộ cơ thể Jia'ai. 

Mặc dù Jia'ai gần như chết vì dục vọng và cảm thấy thoải mái khắp người, nhưng lý trí đã nói với cô rằng họ là mẹ con, và cô không bao giờ có thể khuất phục trước sự cám dỗ của thể xác. Vì vậy, cô nắm lấy tay Xiaowei và ngăn anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Cô thở hổn hển nói với cậu bé: "Dừng lại một chút, Xiaowei, hãy dừng lại một chút. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

. 

Nhưng chàng trai trẻ dường như đã buông con ngựa hoang của mình vào lúc này. Anh không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. Anh không ngừng dùng tay xoa bóp ngực cô và thì thầm vào tai cô: “Mẹ ơi, con thích ngực mẹ lắm. Con hứa chỉ sờ ngực mẹ và không bao giờ chạm vào chỗ khác”.

Câu nói này một lần nữa nhắc nhở Giai Ái rằng cô đang được con ruột vuốt ve. 

Nếu làm sai một động tác, bạn sẽ rơi vào tình trạng loạn luân khủng khiếp. 

Sự cảnh giác này khiến Jiaai run lên vì tội lỗi. 

Nhưng nỗi sợ hãi này lại khiến nội tạng phụ nữ của cô càng bị kích thích. 

Rõ ràng là núm vú dưới áo ngực đã lồi ra phía trước rất ngượng ngùng. Nếu bị môi chạm vào... Jiaai chỉ nghĩ đến điều này, nhưng cô không ngờ rằng đứa con trai đáng ghét dường như nhìn thấu được nỗi sợ hãi của cô. Anh đột nhiên thò tay vào trong áo lót, đôi tay xinh đẹp nhạy cảm bị anh bao bọc, trực tiếp xoa bóp gò bồng đảo cong cong. Nỗi đau ngọt ngào ngay lập tức lấn át cảm xúc của Jiaai. 

Dấu vết lý trí còn lại nói với Jia'ai rằng cô sắp bị chính con trai ruột của mình hủy hoại, và hành vi loạn luân của chính con trai cô còn tệ hơn cả việc bị cưỡng hiếp nên cô phải ngăn chặn anh ta ngay lập tức. 

"Dừng lại, con trai, chúng ta không thể làm điều này. Con trai làm ơn, mẹ là mẹ ruột của con!" Lời cầu xin yếu ớt không thể thuyết phục được Xiaowei, người vốn đã bị dục vọng thống trị. Chiếc áo ngực cao cấp của Jiaai cuối cùng cũng bị cởi ra như thể cô bị gây mê và không thể cử động. 

Trên đầu núm vú xinh đẹp như ngọc trai, những núm vú nhỏ màu hồng xinh xắn hiện ra trước mắt bạn. 

Xiaowei nuốt một ngụm nước bọt, sau đó dùng đôi môi nóng bỏng của mình chiếm lấy núm vú đang run rẩy của Jiaai rồi gặm nhấm một cách điên cuồng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến làn da cô rung chuyển, Jiaai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như hét lên. 

Bằng cách này, có lẽ theo bản năng cô ấy biết rằng ham muốn tình dục của Jia'ai sắp được đánh thức. 

Tiểu Vi hừ một tiếng, bắt đầu mút núm vú dễ dàng cảm nhận. Những núm vú nhỏ nhắn đáng yêu được môi và lưỡi của con trai anh chơi đùa. Trong nước bọt nóng hổi, ​​chúng bỗng sưng tấy gấp mấy lần bình thường. 

Răng của Xiaowei nhẹ nhàng cắn vào núm vú mềm mại và săn chắc của Jia'ai. Jia'ai đã bị ham muốn lấn át và thở hổn hển không thể kiểm soát. Những âm thanh “A, a, a, a” thỉnh thoảng lại thoát ra khỏi miệng cô. Giống như dung nham nóng hổi, ​​chất lỏng tình yêu phun ra từ những bộ phận bí mật trên cơ thể cô và làm ướt quần lót của cô. 

Những ngón tay của đứa con trai lớn của cô nhào nặn ngực và mút núm vú của cô trong khi cô rên rỉ trong sung sướng. 

Xiaowei ấn mạnh vào eo Jia'ai và say mê hét lên: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, mẹ xinh đẹp của con, con muốn nhào nặn mẹ và chơi với con cho thỏa lòng, ôi, mẹ, mẹ."

Dù say nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được ham muốn nam tính thực sự dâng trào từ tận gốc đùi. Jiaai bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của con trai, toàn thân cô run lên. 

Tuy nhiên, nỗi sợ loạn luân vẫn vượt qua cơn say về thể xác. Khi Jiaai tỉnh lại một chút, cô ấy muốn trốn thoát khỏi Xiaowei nên cố gắng vặn vẹo cơ thể. 

Tuy nhiên, kiểu vặn vẹo này chỉ khiến cặp đùi đầy đặn và mịn màng của Jia'ai cọ vào lông mi âm đạo của Xiaowei trong quần lót của Xiaowei, khiến Xiaowei, người đang đè lên Jia'ai, lại càng say mê hơn. Anh cứ lắc mạnh người hơn và xoa xoa cơ thể mềm mại của mẹ. 

Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên như “Ồ, ừ, ừ, à” phát ra từ miệng anh như một con thú, xen lẫn với những tiếng thì thầm mơ hồ “Woo, woo, woo” phát ra từ sâu trong hàm răng nghiến chặt của anh, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. 

Đột nhiên, Jia'ai, người vốn đang đắm chìm trong sự bối rối và mê đắm, cảm nhận được sự thay đổi đột ngột của con trai mình. Cô chợt nhận ra người đàn ông trong cơ thể mình sắp làm gì, lập tức ôm lấy đứa con trai vốn đã cứng ngắc, thật chặt. 

Tôi thấy cơ thể con trai mình đau nhói, toàn thân run rẩy, đầu óc như muốn bay lên, ham muốn dâng trào đến cực điểm, khoái cảm tột độ trào ra khỏi dương vật, cơ thể không còn kiềm chế được nữa, dòng tinh dịch tuôn ra như tiếng súng máy. Cứ như vậy, nó phun ra ngay lập tức ... Một lúc lâu sau, Xiaowei cảm thấy cơ thể mình từ trên không rơi xuống đất, rồi đột nhiên ngã xuống, nằm trên người Jia'ai, thở hổn hển yếu ớt và không còn sức để cử động nữa. 

Jia'ai nằm trên giường, ôm chặt lấy cơ thể con trai. Sau khi tận hưởng niềm đam mê, cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và thầm thở dài, cuối cùng cũng tránh được cuộc loạn luân khủng khiếp. 

Niềm đam mê nhất thời cuối cùng cũng biến mất, giống như có một giấc mơ dâm đãng, không để lại dấu vết. 

Xiaowei tỉnh lại, nhưng anh không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong vài giây đó. Anh chỉ biết mình gần như bị bản năng chi phối hoàn toàn và làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy. 

Tiểu Vi không dám nhìn mặt mẹ. Anh cúi đầu ghé vào tai Jia'ai. Hắn có chút sợ hãi, có chút áy náy, yếu ớt rên rỉ: "Mẹ, thực xin lỗi, thực xin lỗi, con không phải người, mẹ có thể mắng con, hoặc có thể đánh con."

Đối mặt với Xiaowei suýt khóc và xin lỗi cô, Jiaai nhất thời cảm thấy bối rối. Cô không biết phải đối mặt với con trai mình, bản thân mình và người chồng đã qua đời nhiều năm trước như thế nào.

Đổ lỗi cho con trai mình là người tự phụ dường như không có ích gì. Hơn nữa, ông biết chuyện xảy ra hôm nay không hoàn toàn là lỗi của con trai ông, vậy tại sao ông không dùng rượu để giải sầu? Có vẻ như đã quá muộn để quyết định xem điều đó đúng hay sai. 

Dù thế nào đi nữa thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Trang trước đã được lật. Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng không thể thay đổi nó. Vậy điều gì xảy ra tiếp theo? Jia'ai không biết, ít nhất là không phải bây giờ, và bây giờ cô cũng không có tâm trạng để suy nghĩ nhiều như vậy. Xiaowei vẫn nằm cạnh Jia'ai và không ngừng tự trách mình khiến Jia'ai cảm thấy buồn. 

Than ôi, thật là một đứa trẻ đáng ghét và đáng thương. 

Jia Ai cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng khó chịu của mình, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai, nhẹ nhàng an ủi cô: "Được rồi được rồi, Tiểu Vi, đừng trách mắng bản thân nữa. Mẹ không trách con đâu, không sao đâu, con có thể ngủ yên!" Vừa an ủi con trai, Giả Ái vừa đưa tay về phía phần dưới của con trai, sau đó lén cởi chiếc quần lót thấm tinh dịch trên chân Tiểu Vi. 

Xiaowei dường như hiểu được hành động của Jia'ai. Phần thân dưới của anh trần trụi, nằm bất động như đứa trẻ được thay tã. Anh có thể thấy quy đầu màu nâu sẫm dần mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Phần thân dưới của Xiaowei vô tình mọc lông mu. 

Jiaai dùng chiếc khăn đặt cạnh giường để lau đôi lông mi âm đạo khổng lồ vẫn còn đang dựng lên một nửa. 

Mùi tinh dịch của đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi sục. 

Jia'ai không dễ dàng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra, cô ấy nói với Xiaowei bằng giọng điệu dịu dàng: "Tôi sẽ thay quần áo cho bạn. Bạn có thể nghỉ ngơi thật tốt!" Jia'ai bí mật rời khỏi giường. Khi Jia'ai trở lại giường với đồ lót và bộ đồ ngủ mới trên tay, Xiaowei đã nằm nghiêng trên giường, hai tay dang rộng, hai chân dang rộng và cơ thể vặn vẹo thành hình con ốc. Anh ta ngủ thiếp đi như thế này, với những hơi thở dồn dập phát ra từ lỗ mũi. 

Nhìn tư thế quái đản của con trai, Giai Ái trong lòng cảm thấy buồn cười, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười nhẹ. 

Có vẻ như hôm nay anh ấy thực sự kiệt sức. Dù chỉ quậy phá nhiều nhưng đây là lần đầu tiên chàng trai trẻ này lớn lên từng ngày. 

Vâng, người đàn ông nào chưa trải qua quá trình trưởng thành này? Người đàn ông nào không lớn lên với trải nghiệm như vậy? Jia'ai ngơ ngác nhìn con trai mình, người đang ngủ ngon lành trên giường. Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ. Con trai cô cuối cùng cũng đã trưởng thành, thực sự trưởng thành. Cơ thể cường tráng, dương vật to lớn và ham muốn vô tận của anh đều đã thể hiện điều đó. Hôm nay cô đã may mắn thoát khỏi thảm họa này. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là, khi tâm hồn cô đơn và trống rỗng sâu thẳm trong trái tim tôi bị con trai đốt cháy như củi khô đêm nay, liệu lần sau tôi có thoát được không? Nói cách khác, bạn còn có tâm trí để trốn thoát? Và lần sau, liệu đứa con trai vốn đã dày dặn kinh nghiệm của ông có thể dễ dàng đầu hàng như hôm nay và để ông ra đi? Giai Ái không biết, cô cũng không dám nghĩ tới nữa. Ngày mai sẽ trở nên thật xa lạ và khó hiểu đối với cô. 

Đêm càng lúc càng tối, ánh trăng như nước, chiếu mờ mờ lên tấm rèm tung bay trong gió, phản chiếu vài bóng mờ mờ. 

Jia'ai ngồi ở mép giường và nở một nụ cười cay đắng. Số phận thật sự đang trêu đùa con người. 

Tôi đã vất vả chờ đợi nửa cuộc đời, cuối cùng cũng đợi được con trai lớn lên. Tôi luôn nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể trút bỏ được phần nào gánh nặng cuộc sống và tận hưởng niềm vui cuộc sống như bao người khác, nhưng không ngờ chỉ trong chốc lát, tôi đã vướng vào mối quan hệ vô đạo đức này. Nó thực sự khó hiểu và khó hiểu.

Tôi không khỏi nghĩ đến một câu: Cuộc đời như một tấm lưới lớn không có điểm cuối, luôn lôi kéo bạn vào mà bạn không hề hay biết. Bạn càng vùng vẫy để trốn thoát, lưới sẽ trói bạn càng chặt, cho đến cuối cùng bạn không thể vùng vẫy được nữa và sẵn sàng rơi xuống...

[Kết thúc]

