============================================================
  Lớp 2 và lớp 5 học buổi tối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%e8%89%b2%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%88%9d%e4%ba%8c%e4%ba%94%e7%8f%ad/
  Ngày       : 2019-05-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Trong tòa nhà dạy học tối tăm, chỉ còn một phòng học ở tầng bốn vẫn còn sáng đèn.

Văn Nghị giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ rồi nói: "Các em học sinh, bài kiểm tra trình độ ngày thứ Hai sẽ không có vấn đề gì chứ?" Bên dưới vang lên một tiếng nói: "Không có vấn đề."

"Được rồi, hôm nay như vậy thôi. Các học sinh về sớm nghỉ ngơi một chút, cố gắng đạt điểm cao! Trương Bằng, Vương Bân, Lưu Hùng, Lý Thanh, các ngươi ở lại." "Ồ vâng," trong lớp vang lên tiếng reo hò, sau đó là tiếng ồn ào của học sinh đang sắp xếp sách.

"Thầy Ôn, bây giờ đã gần 9 giờ rồi? Thầy không cho chúng em về à?" Lưu Hùng ngồi ở phía sau bất mãn nói.

Lúc này, cùng với một loạt tiếng "Tạm biệt thầy Ôn!", hầu hết các học sinh khác đều rời đi. Văn Nghị nhìn về phía bọn họ, nghiêm nghị nói: "Các ngươi biết muộn rồi? Vừa rồi ta đang giải thích chủ đề, các ngươi đang làm gì? Đưa giấy ra cho ta xem viết gì!"

Điều này đánh trúng điểm yếu của bốn người, họ nhìn nhau không nói nên lời. Văn Nghị nặng nề khịt mũi nói: “Hôm nay chưa làm xong hết giấy tờ thì không được phép rời đi!” Ba người còn lại đột nhiên vẻ mặt ủ rũ. Mặc dù trông họ có vẻ miễn cưỡng nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc lấy bài ra và bắt đầu viết câu hỏi. Chỉ có Trương Bằng đứng dậy muốn đi ra ngoài. Văn Nghị cau mày nói: "Trương Bằng, ngươi đang làm gì vậy? Trừ khi xử lý xong giấy tờ thì không thể rời đi." Zhang Peng, người không lớn nhưng cũng không trẻ, đã cao tới 175 cm. Anh ta ngẩng đầu nhìn Văn Nghị với một cái mụn nhỏ trên mặt, thản nhiên nói: "Thầy Văn, đừng lãng phí công sức, cuốn sách này dù thế nào tôi cũng không đọc được."

Hơn nữa, tối nay tôi có việc phải làm nên tôi phải đi trước! Văn Nghị biết mình là thủ lĩnh của đám học sinh nghịch ngợm này, tuyệt đối không thể tha thứ loại hành vi này. "Trương Bằng, em có muốn anh gọi lại cho bố em không?" Trương Bằng đang định tiến lên một bước, vừa nghe được lời uy hiếp của cô thì không khỏi rùng mình, tính khí thô bạo sợ hãi cha mình, hai con mắt nhỏ không nhịn được trừng mắt nhìn Văn Nghị một cách căm ghét nhưng lại ngoan ngoãn ngồi lại.

Văn Nghị cũng trừng mắt nhìn hắn, âm thầm nói: “Hừ, sao nến không thắp được! Đứa trẻ không có mẹ mới là phiền toái!" Lúc này nhìn thấy mấy kẻ gây rối bắt đầu viết thành thật, Văn Nghị cũng ngồi xuống, suy nghĩ trong đầu mình...

Đã mười năm kể từ khi cô tốt nghiệp Đại học Sư phạm. Cô được đánh giá là giáo viên xuất sắc 5 năm liền nhờ sự siêng năng của mình. Tuy nhiên, đầu của cô đã to hơn kể từ khi tiếp quản lớp học. Để đối phó với áp lực về tỷ lệ trúng tuyển, nhà trường chia 5 lớp lớp 2 thành các cấp khác nhau làm thí điểm. Lớp thứ hai và thứ năm đều là học sinh có điểm thấp nhất. Vào thời điểm đó, không ai muốn làm giáo viên dạy lớp này. Cuối cùng, hiệu trưởng đã trực tiếp bổ nhiệm anh.

Dù học kém nhưng Văn Nghị vẫn rất có động lực. Cô nhất định phải đưa đám học sinh này ra ngoài, ít nhất không được có ai thất bại, nếu không cô sẽ không thể làm mất mặt “giáo viên ưu tú” này. Thực ra, cô ấy sắp rời thành phố này để đến làm việc ở một thành phố lớn cùng chồng. Hiện cô đang đứng đầu ca cuối cùng ở thành phố này, nhưng vì điều này, cô càng muốn làm tốt công việc hơn. Sự chăm chỉ của em trong năm qua cũng đã được đền đáp, điểm số Lớp 5 của em đã được cải thiện đáng kể. Cô liếc nhìn bốn tên phiền phức đang giữ cô lại. Nếu không có họ, cô đã loại bỏ hoàn toàn “đèn đỏ” trong kỳ thi này. Đó là một thành tích đáng kinh ngạc nhưng giờ đây có vẻ như nó sắp kết thúc. Văn Nghị âm thầm tiếc nuối thở dài.

Lúc này, ngoài cửa phòng học truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng: "Thầy Ôn, Thầy Ôn." Suy nghĩ bị gián đoạn Văn Nghị quay người cười nói: "Chu Hạo Vũ, có chuyện gì vậy?" Đó là một cậu bé có khuôn mặt tuấn tú nhưng trông rất nhút nhát. Anh cúi đầu nhìn xuống chân mình khi nói, giọng nói vẫn nhẹ nhàng nhàn nhã như vậy. : "Thầy Ôn, em... em muốn ở lại ôn tập. Nếu có gì không hiểu, tôi có thể hỏi anh ngay, được chứ?" Văn Nghị gật đầu cho anh vào. Cô quan sát thấy anh thận trọng bước đến chỗ ngồi rồi ngồi xuống, nhưng ánh mắt anh lại lén nhìn cô như kẻ trộm. Cô không khỏi cảm thấy thích thú, có chút ngượng ngùng, có chút tự hào. Làn da của Văn Nghị cực kỳ trắng trẻo, dịu dàng, thân hình rất cân đối với chiều cao 1m65, cân nặng 50 kg. Đôi chân thẳng tắp nhìn đều đặn. mảnh mai và quyến rũ hơn trên nền giày cao gót và tất đen. Ẩn mình trong bộ vest công sở là bộ ngực cúp ngực 34D. Tuy nhiên, không dễ để nhận ra nếu không có thị lực tốt. Thân hình đầy đặn thanh tú cũng có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đường nét khuôn mặt thanh tú không hề gây ấn tượng nhưng vẫn khiến người ta phải ngoái nhìn.

Nghĩ đến thư tình tuần trước nhận được, Văn Nghị vẫn không nhịn được cười đến đau bụng. Cái gọi là bức thư tình được nhét vào sách giáo khoa của cô. Mảnh giấy vuông viết: “Cô Ôn thân mến, cô thật xinh đẹp. Trong trái tim anh, em tỏa ra ánh sáng của một thiên thần. Trong mắt anh, em là bông hoa đẹp nhất trong vườn. Tôi đã yêu em rất nhiều rồi!" Lời tỏ tình không thể giải thích được như vậy không có chữ ký, nhưng Văn Nghị biết rằng nó được viết bởi chàng trai nhút nhát này.

Văn Nghị vốn đã nghiên cứu tâm lý giáo dục, đương nhiên biết hành vi của Chu Hạo Vũ là do tuổi vị thành niên bồn chồn. Con trai ở giai đoạn này thường yêu những người phụ nữ trưởng thành hơn mình. Tình yêu mơ hồ này thực ra rất trong sáng và không có chút ô nhiễm nào. Vì vậy, cô giả vờ như không biết chuyện này và không cố ý đề cập đến. Cô tin rằng dưới sự hướng dẫn và khai sáng của cô, anh sẽ an toàn vượt qua giai đoạn bồn chồn của chàng trai trẻ này.

Lúc này, điện thoại di động trong túi cô rung lên mấy lần. Văn Nghị lấy ra, thấy quả nhiên là chồng mình gọi điện, liền đến văn phòng nhận. "Này, sao cậu còn gọi điện vậy? Không phải cậu nói hôm nay sẽ về sao?”

"Ồ, tôi đang tự hỏi liệu tôi có đón bạn khi tan học không?"

“Nó vẫn chưa lành hẳn đâu! Đừng làm phiền tôi nữa. Tôi sẽ tự mình quay lại. Điện thoại sắp hết pin. Tôi cúp máy đây!" Anh còn chưa nói xong thì điện thoại đã tự động tắt, Văn Nghị không khỏi lắc đầu. Người đàn ông này cái gì cũng giỏi, nhưng lòng dạ quá nhỏ mọn, lấy chồng nhiều năm như vậy vẫn không tin tưởng chính mình! Cô có chút coi thường điều này, cố ý chọc tức anh lạnh lùng.

Đúng lúc Ôn Nhất Lạp đang mở ngăn kéo tìm cục sạc để sạc điện thoại di động thì đột nhiên đèn huỳnh quang trong văn phòng đột nhiên mờ đi, đột nhiên tối đen như mực.

Đối mặt với tình huống khẩn cấp chưa từng có này, Văn Nghị cũng có chút hoảng sợ. Cô vội vàng mò mẫm quay lại cửa phòng học lớp 5 trong bóng tối rồi mới đưa tay đẩy cửa. Không ngờ có người đẩy cửa với lực rất mạnh. Đầu Văn Nghị đập mạnh vào cửa. "Ối!" Cô ngã xuống đất và ngất đi trong tiếng kêu đau đớn.

Một số người trong lớp vốn đã hoảng sợ giờ lại càng bối rối hơn.

"Đại Bằng, hình như ngươi đã đánh ngã sư phụ!"

"Làm sao tôi biết cô ấy ở bên ngoài! Tôi chỉ chạm vào cửa và đẩy nhẹ thôi..."

“Dùng nhiều sức như vậy, thầy Văn có thể đánh chết thầy không?”

"Mẹ kiếp, đừng làm ta sợ!" Zhang Peng nghe xong có chút tức giận, đẩy Lý Thanh đến bên cạnh, tức giận nói.

Chu Hạo Vũ là người bình tĩnh nhất: “Đừng gây sự nữa, đỡ sư phụ đứng dậy!” Mọi người vội vàng bế Ôn Dịch vào phòng học, kê mấy cái bàn cho cô nằm.

Sau khi kết thúc công việc, lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh. Đột nhiên không ai nói gì nữa, nhưng không hiểu vì lý do gì, bầu không khí bỗng trở nên rất kỳ lạ. May mắn thay, không ai có thể nhìn thấy đối phương, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Một lúc sau, Zhang Peng đột nhiên phá vỡ sự im lặng khó hiểu bằng một tiếng hét lớn: "Mẹ kiếp, đây là chân của ai?"

"Ôi, đau quá! Buông ra! Đại Bằng!" Vương Bân hét lớn.

"Tôi biết đó là cậu, đồ khốn!" Zhang Peng hất cổ tay Wang Bin ra và chửi bới dữ dội.

Xét về thực lực, Vương Bân và Trương Bằng chênh lệch rất xa. Hắn nắm lấy cổ tay bị Trương Bằng véo, đẩy ra xa một chút, nhưng không phục, liền mắng: “Các ngươi là tên khốn kiếp. Nếu bạn có thể chạm vào tất cả, tại sao bạn không để tôi chạm vào chúng? Chết tiệt!"

"Anh thật cứng đầu!" Zhang Peng dường như đã thừa hưởng tính khí nóng nảy của cha mình và anh ấy đã nhanh chóng đối phó với nó.

Liễu Hùng bên cạnh lúc này mới nói: “Binzi, ngươi xem ra thật đáng bị đánh. Vâng, mọi người đều chạm vào, nhưng bạn là người duy nhất cho tay vào áo ngực. Nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra, tất cả chúng ta sẽ đau khổ!”

"Vương Bân bị chỉ trích không nói nên lời. Lúc này, người đàn ông nhỏ bé bên cạnh Chu Hạo Vũ đột nhiên xô đẩy đá những người xung quanh, hét lên: "Các ngươi, kẻ xấu các ngươi sao có thể ức hiếp Văn sư phụ! Cút ra khỏi đây!" Nhưng chưa kịp đuổi hắn đi, hắn đã bị Trương Bằng nắm đấm to lớn đánh ngã sang một bên không đứng dậy được.

Cứ thế, vài cậu bé nửa tuổi liên tục chạm vào cơ thể gợi cảm của nữ giáo viên xinh đẹp. Không mất nhiều thời gian trước khi tất cả họ đều cảm thấy như đang bốc cháy bên trong cơ thể mình. Miệng họ khô khốc và lưng họ đổ mồ hôi đầm đìa. Cả hai đều sợ hãi và không thể kìm nén được sự phấn khích của mình.

"Đại Bằng, tôi nghĩ... Tôi muốn hôn cô ấy, không thành vấn đề!" Vương Bân là người đầu tiên nhịn xuống, nhưng rốt cuộc trong lòng lại có chút bất an.

"Ừm, được rồi, ngươi thử trước đi..." Zhang Peng và những người khác đều là những thiếu niên tính tình uể oải. Lúc này, họ không thể quan tâm đến ý thức của mình. Họ đã cởi móc áo ngực của cô giáo và đặt ba bốn lòng bàn tay thẳng lên bộ ngực to mềm mại.

"Binzi, nếu anh muốn hôn tôi thì nhanh lên! Nếu anh không muốn tôi đến thì tôi sẽ đến!" Li Qing và những người khác bắt đầu thúc giục từ bên cạnh.

Với sự động viên của một số người bạn, Wang Bin trở nên can đảm hơn. Anh đứng trước đầu Văn Nghị, dùng hai tay vuốt ve đôi gò má thanh tú của cô. Mặc dù trong bóng tối không nhìn thấy gì nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo vẫn hiện rõ trong tâm trí anh. Khi ngón tay chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn, anh bất giác dừng lại. Ấn tượng về đôi môi đỏ mọng ấy chợt tràn ngập toàn bộ ý thức của anh. Sức hút cực lớn khiến anh cúi xuống, há miệng lao về phía cô gái.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh thử hôn. Vương Bân chỉ theo bản năng lè lưỡi liếm liếm đôi môi mềm mại ẩm ướt. Tuy nhiên, hơi thở nóng hổi tỏa ra từ Gỗ đàn hương anh đào lại phả ra có vị ngọt ngào và oi bức lạ thường. Sự cám dỗ vô cùng khiến cậu bé ngu dốt không thể cưỡng lại được và dần dần bắt đầu ngập ngừng đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo. Cái miệng ấm áp của thầy dường như đầy ma thuật, khiến chiếc lưỡi của thầy rơi vào cái bẫy ngon lành nhất trần đời không thể tự thoát ra được. Vô số vị giác đang trong trạng thái hưng phấn nhất, tìm kiếm mùi vị điên cuồng của người khác giới, tuyến nước bọt cũng bị quá tải, đổ một lượng lớn nước bọt vào miệng thầy.

Chiếc lưỡi dần quen dần bắt đầu khám phá sâu hơn. Khoảnh khắc bắt gặp chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của thầy, mọi dây thần kinh trong cơ thể cậu bé run lên như bị điện giật. Lần đầu tiên trong đời anh có cảm giác giao hợp với người khác giới. Đó là một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời. Vương Bân cảm giác được một phần của mình tan vào trong cơ thể của thầy, cảm giác như một phần của thầy tan vào trong cơ thể của chính mình.

Chàng trai lần đầu yêu đương không tránh khỏi bị nghiện, và anh vô cùng khao khát được tiếp xúc sâu sắc hơn với thầy. Tuy nhiên, động tác vụng về khiến cậu nhiều lần cố gắng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của thầy nhưng đều thất bại. Càng thất bại, anh càng cảm thấy ngứa ngáy và không thỏa mãn trước sự cám dỗ chống cự và chào đón. Cuối cùng, với sự trợ giúp của các ngón tay, cậu đã có thể mút chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và uyển chuyển của cô giáo theo ý muốn.

Trong nụ hôn mãnh liệt, anh quên mất chính mình và phát ra âm thanh “tsk tsk tsk tsk”. Âm thanh đó lọt vào tai vài người khác trong căn phòng tối yên tĩnh và không kém gì loa tweeter 100W, kích thích họ đến mức bất giác nghĩ về nó. Văn Nghị hiện tại đang hôn mê, dường như đang cảm thấy rất khó chịu. Thỉnh thoảng, cô ấy thở hổn hển vài tiếng qua mũi, "Uh huh huh huh!" Âm thanh quyến rũ tựa như một bản nhạc cổ tích ngay lập tức lật đổ hình ảnh cô giáo xinh đẹp vốn là một giáo viên nghiêm khắc trên lớp. Tất cả họ đều dùng trí tưởng tượng của mình để in sâu vào tâm trí mình hình ảnh vô cùng quyến rũ của Thầy Ôn.

Tiếng ồn ào ngày càng tăng của các bạn nam đối với giáo viên vẫn có tác dụng, Văn Nghị tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô thấy xung quanh vẫn tối om và cô không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ cảm thấy đầu mình vẫn hơi choáng váng. Sau khi ở lại vài giây, cuối cùng cô cũng nhận ra có gì đó không ổn. Nút áo trên và áo lót của cô đã bị cởi nút. Một vài lòng bàn tay đang ôm bộ ngực thanh tú của cô và xoa bóp chúng. Đầu cô ấy dường như được bao phủ bởi cơ thể của một người. Điều đáng sợ hơn nữa là lưỡi của cô bị hút vào miệng người khác và họ hôn cô say đắm.

"Trời ơi! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đáng sợ quá!" Nỗi sợ hãi tột độ đã mang đến cho Wen Yi một sức mạnh nhất thời. Cô đột nhiên đẩy Vương Bân ra, ngồi dậy, hét lên vang vọng cả tầng: "A. !" Về sự thức tỉnh đột ngột của cô, các chàng trai thậm chí còn sợ hãi hơn cô. Sau khi nghe tiếng hét chói tai, chúng bỏ chạy như con mồi bị thiên địch truy đuổi, hoảng sợ đập đổ nhiều bàn ghế.

"Ouch, rít ~" Một âm thanh đau đớn vang lên từ tai cô. Lúc này Văn Nghị đã hơi bình tĩnh lại, lập tức phán đoán là ai làm ra chuyện: "Lý Thanh! Thì ra là ngươi! Tên khốn! Quái vật!"

Dù đã thoát khỏi nỗi sợ hãi tột độ nhưng sự tức giận trong lòng thầy Ôn vẫn không thể kiềm chế khi nhận ra chính học trò của mình vừa coi thường mình.

"Lý Thanh, Trương Bằng, Vương Bân, Lưu Hùng, các ngươi cái này vô vọng khốn kiếp, xin hãy nghe ta, ta sẽ không thả ngươi đi, ta sẽ tống ngươi vào ngục, giam ngươi cả đời!"

Những đứa lớn hơn biết rằng chúng đã gặp rắc rối lớn. Khi nghe tin về hậu quả khủng khiếp mà mình sắp phải đối mặt, họ đều run lên vì sợ hãi và hối hận.

Liễu Hùng nhát gan nhất là người đầu tiên cầu xin tha thứ: "Ôn lão sư, chúng ta sai rồi, chúng ta không phải cố ý đắc tội ngươi, chỉ là khi ngươi ngất đi lúc chúng ta đỡ ngươi dậy, chúng ta quá bối rối nên mới làm ra chuyện như vậy. Lần này xin ngươi bỏ qua cho chúng ta, tha thứ cho chúng ta!"

"Hả! Tha thứ cho bạn? Nếu tôi tha thứ cho bạn lần này, sau này bạn có thể sẽ làm điều gì đó khủng khiếp! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn!" Một số bạn càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô giáo. Bây giờ ngay cả Vương Bân và Lý Thanh cũng tham gia và không ngừng cầu xin.

Văn Nghị tốt bụng nổi giận. Trên thực tế, trong thâm tâm cô biết rằng sự việc này xảy ra trong một môi trường cụ thể. Những thiếu niên nội tiết tố đó không có nhiều sức đề kháng trước sự cám dỗ của cơ thể người khác giới nên cô đã chuẩn bị sẵn sàng để tha thứ. Thấy bọn họ đã đủ sợ hãi, muốn giáo huấn lần cuối, nên trầm giọng nói: "Hừ, trốn cũng vô ích. Lại đây!"

Nghe thấy có tiếng bước chân đến gần, Văn Nghị tiếp tục nghiêm giọng giảng dạy: "Đồ khốn kiếp, các ngươi không chịu học hành, đầu óc còn đầy rẫy những thứ hỗn độn này. Tương lai sẽ ra sao... Ối!" Thì ra vừa nói cô vừa nhảy khỏi bàn, nhưng không ngờ chân mình yếu ớt, mất thăng bằng lao về phía trước trong vòng tay của ai đó.

Zhang Peng cũng như những người khác đang bị Văn Nghị thuyết giảng, đang bối rối không biết phải làm sao thì trong bóng tối đột nhiên có một thân thể nhảy vào vòng tay anh. Anh theo bản năng đưa tay ra định giúp đỡ, nhưng không ngờ thứ mình chạm vào lại là một đống mềm mại êm ái khác mà anh không thể nào quên. Đầu anh đột nhiên “ù ù”, máu từ ngực dâng lên, trong phút chốc nhấn chìm đi sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại. Cứ như vậy, đôi tay anh vô thức đưa lên ôm chặt lấy má cô giáo, đôi môi nóng bỏng lập tức tiến lên hôn cô mãnh liệt nhất có thể.

Văn Nghị không lường trước được việc nữ sinh này hành động điên cuồng như vậy, cô ấy có vẻ đang hoảng sợ, nhưng dùng nắm đấm đấm vào cô ấy cũng chẳng có tác dụng gì. Má Hồng bị kiềm chế không thể thoát ra được, cô chỉ có thể ngậm chặt miệng để chống lại sự xâm nhập của lưỡi anh.

Ba người còn lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ nghe thấy giáo viên đột nhiên ngừng nói mà phát ra một tiếng "woo woo woo!" âm thanh, và chiếc túi của Zhang Peng bên cạnh dường như đang phát ra rất nhiều tiếng động.

"Đại Bằng, Đại Bằng, ngươi sao vậy?" Giọng nói của vài người bạn đã đánh thức Zhang Peng đang choáng váng vì máu. Sau khi bình tĩnh lại một chút, anh sâu sắc cảm nhận được cơn tức giận tột độ của người thầy đang vùng vẫy trong vòng tay mình, anh không khỏi cảm thấy đau lòng vì những lỗi lầm mình đã mắc phải sẽ không bao giờ có thể sửa chữa được.

Lúc này Văn Nghị mới biết chính là Trương Bằng ôm nàng, mãnh liệt hôn nàng. May mắn thay, tên khốn đó cuối cùng cũng buông tay ra, để cô thở vài hơi, nhưng cơn tức giận trong ngực cô lại bùng lên, cô hét lớn: "Trương Bằng, tên khốn kiếp! Chờ đã, tôi muốn... ôi!"

Nhưng cô còn chưa kịp hét xong, lòng bàn tay của Trương Bằng đã nặng nề che miệng cô lại. Lúc này, Văn Nghị lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi học trò của mình. Cô quay người định bỏ chạy nhưng bị Trương Bằng nặng nề đẩy cô xuống bàn. Sau nhiều lần vùng vẫy, anh rút thắt lưng ra và trói chặt cổ tay cô. Cuối cùng, cô nhét vào miệng mình những miếng giẻ không biết từ đâu tìm được và không thể phát ra âm thanh nữa.

Sau khi hoàn toàn khuất phục được giáo viên chủ nhiệm của mình, Zhang Peng thở dốc kịch liệt. Bên cạnh Lưu Hùng hỏi: "Đại Bằng, Đại Bằng, ngươi đã làm gì sư phụ?"

"Sao rồi? Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra! Đừng nói nhảm nữa, hai người cũng cởi thắt lưng đưa cho tôi. Nhanh lên!" Zhang Peng thực sự rất khó chịu và nói với họ một cách ác độc.

Những người khác luôn làm theo sự dẫn dắt của anh nên họ lấy thắt lưng ra đưa cho Zhang Peng mà không hỏi han gì. Sau đó Trương Bằng lật Văn Nghị nằm ngửa, trói hai chân xinh đẹp của cô vào hai chân bàn.

Sau khi Zhang Peng hoàn thành công việc của mình, ba người còn lại biết anh đã làm gì và đều choáng váng vì sợ hãi. Lưu Hùng bỗng nhiên khóc: "Đại Bằng, ngươi thật sự trói sư phụ làm gì? Bây giờ nên làm sao? Làm sao bây giờ? Woo woo, woo woo!"

"Sao em lại khóc? Đừng khóc nữa! Anh biết phải làm sao đây? Anh chỉ biết dù có làm gì thì chúng ta cũng đã xong rồi. Tại sao chúng ta không cùng cô ấy chơi hết mình trước đã! Đây không phải là thua!" Zhang Peng nói to và hùng hồn. "Bạn nghĩ gì?" Các thiếu niên nghe lời đề nghị này lập tức nhớ lại sự cám dỗ vô hạn của làn da mịn màng của cô giáo, trở nên hưng phấn, nhất thời đè nén mọi sợ hãi trong lòng. Phòng học tối tăm lại im lặng, chỉ có vài tiếng thở nặng nề càng lúc càng lớn. Cuối cùng, Li Qing, người đã im lặng suốt thời gian qua, lên tiếng: "Đúng vậy, Binzi và Dapeng, bạn đã hôn thầy Wen, và tôi lại không làm gì cả. Thật là xấu hổ, không, tôi sẽ giết thầy Wen!"

"Nói tốt!"

"Ân, ta cũng muốn làm!" Bài phát biểu của Li Qing ngay lập tức nhận được sự đồng tình của một số người khác.

Thấy mọi người đồng lòng, Trương Bằng bình tĩnh lại rất nhiều, nói: "Được rồi!

Lý Thanh, ngươi trước đi! Lý Thanh vội vàng nói: “Tôi?” Không không không! Dapeng, tất cả chúng tôi đều nghe lời bạn, nhưng bạn nên dẫn đầu! "." Vâng! Dapeng, bạn dũng cảm và thông minh, bạn nên đến trước! "Một số người khác cũng đồng tình.

Trương Bằng biết mình không thể trốn tránh, vì thế tiến lên một bước, nhưng lúc này tim hắn đập mạnh: "Phanh, bang, bang!"

“Tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nản lòng và nói ra sự thật: “Tôi...tôi...tôi chưa...chưa từng thử. Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó! Nếu không thì ai trong số các bạn biết cách đi trước? "

"Tôi cũng vậy!"

"Tôi cũng chưa thử!"

"Chết tiệt, tôi cũng chưa làm việc đó!"

“Có vẻ như bạn chỉ cần nhét dương vật vào âm đạo của người phụ nữ và quấn quanh nó! Các cậu không đến lớp sinh lý học!"

"Tch, cậu hiểu rõ thế thì đi nhanh đi!" Một số người khác đồng thanh nghẹn ngào, Lưu Hùng nhiều chuyện đột nhiên mất tiếng.

Bốn người tranh cãi một lúc nhưng không ai dám làm người tiên phong. Lúc này, Lưu Hùng đột nhiên nảy ra chủ ý, nói: "Nghe ta, nghe ta nói! Tôi nghĩ tốt hơn hết nên để cậu bé tên Chu lên trước, để nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ có nhiều người đi cùng hơn. Và tôi nghe nói rằng cậu bé này dường như đã viết một bức thư tình cho thầy Ôn. Có lẽ anh ấy sẽ hạnh phúc vì điều đó!”

Trương Bằng nói: "Có phải như vậy không?" Haha, thế thì tốt! Trường hợp này các bạn cởi quần của Chu Hạo Ngọc mang qua, tôi cởi quần của Thầy Ôn. "Văn Nghị nghe rõ lời nói của bọn họ từ đầu đến cuối. Cô không ngờ lời đe dọa của mình lại khiến những kẻ trẻ con này nghĩ đến việc đập phá đồ đạc. Cô cũng nghe thấy họ bàn luận những phương pháp bẩn thỉu để đối phó với cô. Cô không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng miệng lại đầy ắp đến mức không thể phát ra được âm thanh nào.

Đúng lúc cô đang lo lắng, một bàn tay lạnh lẽo lướt dọc theo chiếc tất mịn màng dọc theo đùi trong và vào trong váy. Văn Nghị kỳ thực đã phát hiện ra đùi, mông và ngực của mình cũng bị người khác chạm vào, nhưng cảm giác đó chỉ sau đó hoàn toàn khác với cảm giác bị chạm vào lúc cô tỉnh táo lúc này.

Văn Nghị, trong bóng tối không thể động đậy, đột nhiên cảm giác xúc giác nhạy cảm gấp mấy lần. Bàn tay đặt trên đùi cô ngày càng tiến gần đến vùng kín của cô. Cô càng cảm thấy bối rối nhưng niềm vui theo sau cũng càng thêm phấn khích.

Zhang Peng, người cũng bối rối và lo lắng, di chuyển về phía hang Đào Viên bí ẩn của giáo viên với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy. Anh vô cùng ấn tượng trước đôi chân thon thả của cô Văn. Thông thường vào mùa xuân và mùa thu, cô giáo sẽ quấn chặt đôi chân thon thả của cô bằng đôi tất đen, kết hợp với giày cao gót và váy ngắn để cô trông vừa trang nghiêm, vừa thanh lịch, vừa gợi cảm và quyến rũ. Tấm lụa đen mờ quấn quanh bắp chân thẳng tắp đầy vẻ đẹp quyến rũ, cặp đùi chỉ lộ một phần nhỏ rồi khuất vào trong váy càng thêm quyến rũ. Đôi chân ngọc hoàn mỹ khiến những thiếu niên ngu dốt này ban đầu mê mẩn nhưng xa tầm tay như nữ thần, giờ lại bị hắn tùy tiện chạm vào, hắn làm sao có thể không hưng phấn như vậy?

Cuối cùng tôi cũng có cơ hội đi sâu vào trong váy để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi cảm thấy một mảnh ren nhỏ dọc theo phía trên của chiếc tất mịn màng, rồi đến làn da mềm mại và đàn hồi trên đùi thầy, rồi đầu ngón tay tôi chạm vào chất liệu lụa.

Khoảnh khắc ngón tay ấn vào quần lót, Zhang Peng cảm nhận rõ ràng sự run rẩy dữ dội trong cơ thể Wen Yi. Lúc này, chút kính sợ cuối cùng dành cho cô giáo trong lòng cậu bé đã biến mất. Trong mắt anh, cô Văn chẳng qua là một người phụ nữ thuần khiết. Động tác của Zhang Peng trở nên dễ dàng hơn nhiều sau khi anh buông tay. Anh ta rút tay lại, mò mẫm cởi cúc váy của cô giáo, đẩy toàn bộ chiếc váy lên đến thắt lưng, rồi lại giơ móng vuốt về phía phần thân dưới bán khỏa thân của cô giáo.

Lần này anh nhét quần lót trực tiếp từ trên xuống, thứ đầu tiên anh nhận được là một sợi tóc đầy lông. Zhang Peng không khỏi thầm nghĩ: “Không ngờ lông mu của Văn lão sư lại dày như vậy, dày hơn của ta rất nhiều!” Sau đó hắn vô cớ cảm thấy vui mừng, tựa như có chút hưng phấn vì mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, càng hưng phấn hơn là người hắn sắp chinh phục lại chính là nữ thần Văn Nghị trong lòng hắn.

"Hừ, Văn Nghị, Văn Nghị! Bình thường ngươi luôn huấn luyện ta đến chết, còn báo cáo với cha ta, khiến ta khổ sở! Hôm nay ta còn sờ vào lông âm đạo của mình, xem ngươi có thoát được không! Hehe, hehehe!" Lúc này Vân Nghị vô cùng sợ hãi. Nếu còn có thể nói chuyện, có lẽ sẽ cúi thấp người cầu xin Trương Bằng tha cho nàng. Nhưng hiện tại, ngay cả nỗ lực vô ích này cũng không thể tự mình thực hiện được. Phần bí mật và đáng xấu hổ nhất là bị một người đàn ông chạm vào. Ngoài chồng cô, nó chưa từng được người đàn ông nào khác chạm vào! Điều khiến cô càng không thể chịu nổi hơn là chính học trò của mình đã làm điều xấu. Nhưng cô càng sợ hãi thì mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Những móng vuốt tà ác cẩn thận chạm vào xung quanh xương mu sưng tấy của cô và thậm chí còn liếm lông mu của cô vài lần. Cuối cùng, cô mở hai môi âm hộ đầy đặn và đưa ngón tay vào con đường bí mật sâu thẳm.

Điều khiến Văn Nghị càng đau lòng hơn là với kỹ thuật dạo đầu cực kỳ xa lạ của anh, cô có thể dễ dàng đạt được khoái cảm đã lâu không có. Sau bảy năm chung sống, chuyện chăn gối với chồng đã bước vào giai đoạn cách điệu. Thật khó để cả hai tìm được niềm đam mê giống như trước. Thường không có màn dạo đầu khi quan hệ tình dục. Nhưng hôm nay, niềm đam mê của cô dường như bị đốt cháy bởi cách làm thô bạo của Zhang Peng. Những làn sóng khoái cảm ùa vào não cô, và âm hộ mỏng manh của cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.

Ý thức của Văn Nghị cứ lang thang giữa đam mê và lý trí. Dần dần, ham muốn ngày càng mạnh mẽ dường như đã lấn át cảm giác xấu hổ và bối rối trước đó. Trong bóng tối bao phủ, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của cô giáo xinh đẹp hiện lên vẻ có chút say mê, mặc dù không ai có thể nhìn thấy.

Zhang Peng vẫn rất lo lắng khi lần đầu tiên tiếp xúc gần với bộ phận sinh dục của phụ nữ. Anh ta không biết gì và không có mục đích rõ ràng. Anh chỉ làm theo bản năng khao khát khám phá bộ phận thiêng liêng và bí ẩn này trên cơ thể người thầy. Vì vậy, không có phản ứng sinh lý rõ ràng, nhưng tâm lý thỏa mãn lại khiến tinh thần có chút hưng phấn.

"Đại Bằng, Chu Hạo Vũ vô dụng này còn chưa tỉnh, chúng ta làm sao bây giờ?" Ba người còn lại hưng phấn bế Chu Hạo Vũ đang choáng váng lên.

"Trước tiên đem hắn đặt vào lão sư, sau đó đánh thức hắn!" Trương Bằng nói.

"Pfft!" Một ngụm nước phun vào mặt Chu Hạo Vũ, khiến hắn chậm rãi tỉnh lại. Cái cằm vừa bị đấm vẫn còn rất đau. Anh rên rỉ khe khẽ và nhanh chóng nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. Anh ta dường như đang ấn vào cơ thể của một người, và cú chạm rõ ràng cho thấy đó là cơ thể của một người phụ nữ. Mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi khiến anh lập tức phán đoán người này chính là thầy Ôn mà anh ngày đêm nhớ tới. Thầy Văn khỏa thân nằm bất động dưới người anh?

Đầu óc tôi vốn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại càng trở nên bối rối hơn. Chẳng lẽ thầy cũng thích tôi và muốn có… tình yêu với tôi? Sự hồi hộp và phấn khích tột độ khiến anh mất đi khả năng suy nghĩ. Hai điểm phồng lên trên ngực hoàn toàn thu hút sự chú ý của anh. Anh hết lòng cảm nhận được sự dịu dàng của cô giáo và không dám cử động vì sợ làm tan vỡ giấc mơ tuyệt vời này. Nhưng rốt cuộc, chàng trai trẻ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ to lớn mà vẫn đưa tay ra trước ngực cô giáo. Cảm giác mềm mại thật thoải mái, trong lòng Chu Hạo Vũ hét lớn: "Ta sờ vào, cuối cùng ta cũng chạm vào, ta thật sự sờ vào! Ngực sư phụ thật to, thậm chí còn to hơn, mềm mại hơn tưởng tượng!" Điều ước trong vô số giấc mơ đã trở thành hiện thực và cậu bé cảm động muốn khóc.

Khi anh phát hiện hơi thở của cô Văn trở nên nặng nề hơn và núm vú của cô nhô ra thêm một chút sau khi bị anh tán tỉnh, anh cũng không có ý định ngăn cản cô. Có vẻ như anh ấy đã chấp nhận anh ấy. Chu Hạo Vũ càng dũng cảm hơn, hành động quyết liệt hơn. Tay anh bắt đầu chạm vào hai bầu ngực vô cùng mềm mại thay vì véo vào. Sau đó, anh ta thậm chí còn nắm lấy núm vú của giáo viên và vặn chúng. Dù vậy, người thầy không hề phản kháng quyết liệt mà ngược lại càng tạo cho cậu bé khát khao chinh phục mạnh mẽ hơn. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thầy đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, anh nhấc thân hình gầy gò lên, háo hức chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của thầy.

Trong bóng tối, hắn tính toán đúng vị trí, mổ vào, mới phát hiện mình đang hôn vào một cục giẻ rách. Anh vội vàng dùng tay sờ lên thì nhận ra cái miệng nhỏ của Văn lão sư đã bị một cục giẻ rách kéo căng, căn bản không thể khép lại được. Điều kỳ lạ hơn nữa là phần thân dưới của anh ta dường như trần trụi và không mặc gì. Dương vật cương cứng của anh dường như đang chống lại thứ gì đó, phần giữa đầy lông có cảm giác hơi ẩm ướt và ấm áp. Tuy rằng trong lúc nhất thời hắn không hiểu, nhưng "Đệ đệ" đã trở nên cực kỳ cứng rắn của hắn dường như đặc biệt thích nơi này, hắn gần như không tự chủ được bò tới đó.

Tất cả những tình huống kỳ lạ mà anh không thể hiểu được khiến anh rất bối rối. Trong lúc bàng hoàng, cậu đưa tay giúp thầy lấy giẻ bịt miệng ra, đồng thời đẩy thân dưới của mình về phía trước.

Ngực của Văn Nghị sưng tấy sau khi bị tra tấn như thế này. Cô thầm khó chịu vì cậu bé thường có vẻ lương thiện và ngọt ngào này lại đối xử thô lỗ với phụ nữ hơn bất kỳ ai khác, nhưng tình thế đột ngột thay đổi và miếng vải bịt miệng được lấy ra. Nhưng cùng lúc đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình khẩn cấp, cô hoảng sợ hét lên: "Không, không! Chu Hạo Vũ, không, không!... A! Ờ!" Tiếng hét cuối cùng kéo dài rất lâu, mỗi người đều có thể nghe thấy trong đó chứa đựng đủ loại cảm xúc, bao gồm bi thương, oán giận, tức giận, thậm chí có chút vui mừng.

Con cặc đi vào âm đạo của cô giáo một cách êm ái. Chu Hạo Vũ lúc này cũng biết chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng không có chút sợ hãi, chỉ có một loại hưng phấn khó tả. Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã cưới giáo viên của mình. Người thầy yêu quý của tôi, Văn, đã dâng hiến thân xác thiêng liêng nhất của mình cho tôi. Đây thực sự là tình yêu tuyệt vời! Thiếu niên tựa hồ hiểu được nhưng không hiểu lại cảm động rơi nước mắt, lấy dũng khí lớn tiếng nói: "Ôn lão sư, ta yêu ngươi! Ta thề cả đời này chỉ yêu ngươi! Văn Dịch! Ta yêu ngươi!"

Mặc dù trong lòng vô cùng nặng nề và bi thương, nhưng Văn Nghị vẫn cảm động trước tình cảm chân thành của chàng trai trẻ này, thậm chí cô cũng không trách móc anh đã làm tổn thương cô. Đứa trẻ này hoàn toàn không nhận thức được tình hình và làm loại việc này dựa trên bản năng trong hoàn cảnh đặc biệt. Tất cả những gì cô có thể làm là không để những chuyện tồi tệ hơn xảy ra, vì vậy cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và nói: "Chu Hạo Vũ, sư phụ hiểu ý định của anh, nhưng bây giờ làm như vậy là sai rồi. Mau rút ra đi! Hãy ngoan ngoãn!"

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, những lời này lại có tác dụng ngược lại. Chu Hạo Vũ vốn đang hưng phấn kỳ lạ đột nhiên bị nhắc nhở, sự chú ý của hắn vô tình chuyển sang người đang trong tình thế “nghèo khó”. Đối với em trai, đối với cậu bé ngu dốt này, đó là một cảm giác kỳ lạ không thể tưởng tượng được. Âm đạo của cô giáo ướt và nóng, quấn chặt lấy đứa em, đồng thời, thành khoang kín không ngừng vặn vẹo, bóp chặt. Làm sao một chàng trai vừa mới quan hệ tình dục có thể chịu được cảm giác sung sướng như vậy? Chu Hạo Vũ cảm giác toàn thân như nổi lên. Dường như có một sức mạnh vô hình nhanh chóng tập trung trên cặc anh, anh đột nhiên rơi vào trạng thái sung sướng trước vụ nổ.

Tuy ngoài ý muốn, nhưng Văn Nghị cảm nhận được trạng thái của thiếu niên rõ ràng như một tấm gương. Cô vô cùng hoảng sợ, lo lắng hét lên: "Chu Hạo Vũ, đừng, đừng xuất tinh, mau rút ra! Đừng xuất tinh trên mặt, nhanh lên! Chu Hạo Vũ, nhanh lên, sư phụ đang cầu xin ngươi!"

Nhưng đã quá muộn. Văn Nghị còn chưa nói hết lời, dòng tinh dịch nguyên thủy của Nguyên Dương đã phun ra, vui sướng chảy vào trong bụng cô. Sau khi phun trào kéo dài mấy giây, Chu Hạo Vũ mới tỉnh táo lại và hét lên: "Ôn lão sư, tôi... tôi... xin lỗi!"

Văn Nghị đau đớn còn chưa lên tiếng, từ bên cạnh đã vang lên mấy tiếng cười nghịch ngợm: "Ha ha, ngươi Chu Hạo Vũ, ngươi thật can đảm, dám cưỡng hiếp Ôn sư phụ! Hừ, ngươi cứ chờ đi vào ngục!"

"A! Tại sao tất cả các bạn lại ở đây?" Chu Hạo Vũ không ngờ bên cạnh còn có người, lập tức bị bọn hắn uy hiếp dọa sợ, sắc mặt tái nhợt: "Ta không có, ta không có hiếp Ôn lão sư! Đừng nói nhảm!"

"Ồ, tiểu tử ngươi còn muốn phủ nhận, ngươi đừng quên tinh dịch của ngươi chính là bằng chứng tốt nhất. Chỉ cần kiểm tra sẽ rõ ràng. Nếu không thành thật thú nhận, tội ác của ngươi sẽ tăng lên!"

"Im đi! Nếu vào tù, không ai có thể trốn thoát!" Văn Nghị nghe được những thanh âm đáng ghét kia, không khỏi hận ý hét lên.

Sức mạnh của sư phụ Linlin khiến họ choáng váng và họ không dám nói gì nữa. Chỉ có Trương Bằng là không mua: "Ôn lão sư, chúng ta không có cưỡng hiếp ngươi đúng không? Cho dù có vào tù cũng tốt hơn tiểu tử này nhiều. Hơn nữa, chúng ta đến đây để đòi công lý cho ngươi, ngươi vì sao lại nói thay tên hiếp dâm này?" Nghe anh ta liên tục gọi mình là tội phạm, Chu Hạo Vũ sợ đến mức kêu lên: "Ồ, tôi không hiếp dâm, tôi không phải kẻ hiếp dâm!"

Zhang Peng chợt hưng phấn khi nghe anh ta nói: "Ồ, theo những gì bạn nói, thầy Wen có hẹn với bạn để thử ở đây không?"

Văn Nghị không ngờ rằng hắn sẽ trơ trẽn vu khống mình, tức giận nói: "Trương Bằng, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Chu Hạo Vũ, ngươi đừng sợ, ta biết nhân quả sự tình, cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, ngươi cũng đừng bị bọn hắn lừa gạt!"

"Ha ha, các huynh đệ, hóa ra cho dù Ôn sư phụ cưỡng hiếp nàng, nàng cũng sẽ không trách nàng. Đã như vậy, các ngươi muốn cùng Ôn sư phụ chơi đùa sao?"

"Vâng, vâng!" vài chàng trai hư đồng thanh nói.

Do bị giam giữ trong thời gian dài không thể cử động, đồng thời trải qua nỗi đau mất trinh, Văn Nghị càng trở nên lo lắng. Sau khi bị trêu chọc lần nữa, cơn giận của cô cuối cùng cũng bộc phát, cô điên cuồng hét vào mặt họ: "Đồ khốn nạn, bọn vô lại! Hãy để tôi đi ngay, nếu không các người sẽ hối hận!"

"Phả~~, phạch~~!" Hai cái tát lớn cắt đứt tiếng gầm của Văn Nghị.

Phòng học tối tăm lại rơi vào im lặng trong một thời gian ngắn. Văn Nghị không ngờ rằng một học sinh chỉ mới mười lăm tuổi lại có thể thô lỗ như vậy. Cô chưa bao giờ bị ngược đãi và đánh đập như vậy cho đến khi còn nhỏ. Hai bên má cô nóng bừng. Cô không còn chịu nổi nỗi đau trong lòng nữa, nước mắt đau đớn không kìm được mà tuôn ra. Ngay lúc Văn Nghị đang âm thầm buồn bã, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người, một con dao lạnh lẽo lặng lẽ ấn vào gò má đẫm lệ của cô. Đột nhiên, nỗi sợ hãi tột độ chiếu vào lòng cô, thậm chí còn làm lu mờ nỗi buồn thoáng qua.

Zhang Peng, người đang cầm con dao trong tay, tinh nghịch ấn vào lưỡi dao. Làn da mềm mại trên mặt Văn Nghị lập tức cảm nhận được sự sắc bén của lưỡi dao. Nỗi sợ hãi trong lòng cô hiện rõ qua vẻ mặt run rẩy không dám cử động. Cậu bé hư không khỏi tiếp tục kiêu ngạo trêu chọc cô giáo xinh đẹp: "Cô Văn đừng sợ, đây chỉ là một con dao gọt hoa quả thôi, nhiều nhất cũng chỉ để lại vài vết sẹo, sẽ không giết chết ai."

Đối với phụ nữ, lưỡi dao sắc bén kề vào khuôn mặt xinh đẹp khiến họ run rẩy vì sợ hãi hơn là đâm vào tim. Trong nỗi kinh hoàng hoàn toàn không thể kiềm chế, nữ giáo viên xinh đẹp đặt lòng tự trọng kiêu ngạo của mình xuống đối với học sinh của mình và cầu xin: "Trương...Trương Bằng, xin đừng...đừng làm điều này. Chuyện xảy ra hôm nay chỉ là một tai nạn. Tôi hứa sẽ không truy đuổi nữa. Xin hãy để tôi đi nhanh chóng, thưa thầy, tôi cầu xin thầy!"

"Ôn lão sư, ngươi phải nói rõ ràng, vừa rồi là Chu Hạo Vũ cưỡng hiếp ngươi, nếu hắn không chịu trách nhiệm, vậy mọi người đều phải đối xử bình đẳng, phải cùng chúng ta làm một lần, không phải sao? Văn Nghị!" Chàng trai độc ác tiếp tục tận hưởng niềm vui trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy đã gọi tên giáo viên của mình và hoàn toàn mất đi sự tôn trọng mà anh ấy đáng có đối với giáo viên chủ nhiệm của mình.

Những người khác cũng bắt đầu dỗ dành: "Đúng vậy, Ôn lão sư luôn làm việc rất công bằng, nhất định sẽ vô tư."

"Vậy để Đại Bằng lên trước. Chúng ta hãy xếp hàng chờ từng người một lên. Bạn thấy thế nào?" Vừa nói, đám người nóng lòng muốn chạm vào, ngay sau đó trên người Văn Nghị đã bị mấy bàn tay bẩn thỉu ghê tởm bò lên.

Văn Nghị đơn giản không thể tin được những đứa trẻ này lại là học sinh của cô. Xét theo vẻ ngoài thường ngày của họ, họ sẽ không vô liêm sỉ như bây giờ. Tất cả là do sự biến dạng bản chất con người do sự cố mất điện lần này gây ra?

Tôi nhớ rằng sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, vợ chồng tôi cuối cùng cũng đạt được kết quả tốt. Thấy chồng ngày càng được công nhận và sắp được thăng chức lên thành phố lớn để phát triển, sự nghiệp của bản thân cô cũng được nhiều người khen ngợi.

Nhưng đúng lúc anh chuẩn bị rời đi thì lại xảy ra chuyện như thế này. Nếu tính cách đa nghi của chồng tôi mà biết được chuyện anh ấy đã mất trinh thì hậu quả có thể tưởng tượng được. Tôi không ngờ rằng hạnh phúc trong cuộc sống của tôi lại bị hủy hoại bởi sự cố mất điện bất ngờ. Văn Nghị cảm thấy mình như rơi vào hang băng, thất vọng vô cùng.

Lúc này, nàng bị Trương Bằng uy hiếp càng thêm nặng nề, bên tai vang lên một thanh âm nham hiểm: "Văn Nghĩa, dù thế nào đi nữa, hôm nay ngươi cũng phải chơi với chúng ta, ngươi cũng biết tình huống này, ta chưa bao giờ chơi với phụ nữ, lỡ như lỡ cào trúng chỗ nào đó của ngươi thì sẽ rất tệ. Sao không nhờ sư phụ dạy ta cách làm tình! Nếu đồng ý thì cứ nói một lời."

Ban đầu những lời này đủ để khiến Văn Nghị tức giận, nhưng giờ đây thế giới nội tâm của cô xám xịt như tro bụi, cô không thể phản ứng trước những lời xúc phạm mình nhận được. Và con dao khiến cô sợ hãi trong tay Zhang Peng đã bị đè xuống không kịp, khiến cô phải chịu đựng đau buồn và nhượng bộ.

Nghe thấy cô giáo xinh đẹp "ừm" vô cùng tinh tế, ác nam biết rằng lời đe dọa của mình đã thành công, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Đầu tiên hắn nói với đồng bọn: "Này này, nghe này, đừng vội, Văn lão sư đã hứa sẽ chơi cùng mọi người, các cậu phải giữ trật tự, không được lộn xộn." Thấy ba người còn lại vui vẻ đồng ý, Trương Bằng lần lượt cởi trói cho Ôn Dịch, đỡ cô đứng dậy nói: “Ôn Nghị, cởi quần áo ra, bắt đầu đi!”

Văn Nghị kỳ thực đã rối bời đã lâu, nhưng cô lại không nỡ cởi nó ra. Nữ giáo viên tội nghiệp trong lòng do dự. Cô ấy thực sự có nên khuất phục trước những học sinh bất hảo này không? Loại nhục nhã này thật sự không thể chịu nổi, nhưng hiện tại cô không thể thoát khỏi tay bọn họ. Lúc này cô không còn nghi ngờ gì nữa, Zhang Peng chắc chắn là một kẻ điên. Nếu thất hứa, anh nhất định sẽ hủy hoại dung mạo của cô mà không chút do dự. Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến lưỡi dao sắc bén khiến cô sợ hãi.

Cuối cùng, Văn Nghị chịu đựng nhục nhã, cởi bỏ hoàn toàn quần áo. May mắn thay, bóng tối xung quanh khiến cô bớt xấu hổ hơn.

Zhang Peng ôm chặt cơ thể phụ nữ khỏa thân. Đôi giày cao gót của cô giáo khiến chiều cao của họ gần sát nhau. Hai bộ ngực khổng lồ áp vào ngực anh mềm mại, mịn màng khiến anh như lơ đãng, ngây ngất.

Đây thực sự là một điều bất ngờ ngoài mong đợi. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng ngực của cô giáo lại đầy đặn đến thế. Tôi thực sự muốn ôm chúng trong vòng tay như thế này mãi mãi.

Bị học trò vụng về ôm, Văn Nghị cảm thấy có chút khó thở, nhưng hơi nóng do vùng da tiếp xúc rộng và mùi nam tính xộc thẳng vào mũi khiến cô giáo xinh đẹp bất an. "A, tên này chỉ biết hành động vụng về, không có kỹ năng gì, nhưng mùi hôi cũng không tệ. Ôi, sao người ta nóng thế, phần dưới lại ngứa ngáy thế này. Ta sao có thể... sao có thể không vừa lòng như vậy! Đều là lỗi của ta, Chu Hạo Vũ vô dụng như vậy, khiến ta khó chịu như vậy!"

"Thầy Ôn, lúc mặc quần áo em không để ý, ngực thầy to thật đấy! Nếu ngày nào em cũng có thể ôm nó ngủ thì tốt quá. Chồng thầy thật may mắn! Sau này thầy có thể cho em chạm vào thường xuyên hơn được không?" Cậu bé thở hổn hển vì phấn khích nhưng vẫn cố ý trêu chọc cô giáo.

Dục vọng của Văn Nghị dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, phần lớn tinh thần lực của cô đều được huy động để kiềm chế bản thân, không để mình tự biến mình thành kẻ ngốc, nên cô không kịp tức giận vì lời trêu chọc này. Cậu bé dốt nát không hiểu được nỗi đau khổ mà cô giáo phải chịu đựng. Anh cho rằng cô vẫn đang giả vờ kiêu ngạo, lãnh đạm, không muốn nói chuyện với anh nên khịt mũi nặng nề: "Há miệng ra, anh muốn hôn em. Ừm! Đừng tưởng em có thể lừa được anh! Em xem nhiều phim quá rồi, hôn thì phải thè lưỡi ra!" Nói xong anh cúi đầu đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng.

Văn Nghị không còn cách nào khác đành khuất phục trước sự bạo ngược của hắn, há miệng nhỏ đưa chiếc lưỡi thơm ngon của mình ra. Xem ra Trương Bằng cũng không phải nói nhảm. Có lẽ anh ấy đã xem nhiều phim và hôn một cách đàng hoàng. Một nụ hôn nồng cháy, những chiếc lưỡi đan xen, chia sẻ chất lỏng cơ thể và hòa quyện mùi hương. Thông qua cách thức đầy thú vị này, những thay đổi tinh tế về thể chất và tâm lý xảy ra giữa nam và nữ, dần dần đẩy ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm.

Đừng nói là Trương Bằng vốn đã mê hoặc, ngay cả Văn Nghị cũng nghiện thú vui do hôn vuốt ve mang lại, đánh mất đi tôn nghiêm và dè dặt cuối cùng của một giáo viên, không còn coi đối phương là học sinh nữa. Cô không những buông miệng để anh lợi dụng mà còn vô tình vòng tay qua lưng và cổ anh, kéo hai nam nữ khỏa thân lại gần nhau hơn. Dù sao Văn Nghị dù sao vẫn luôn có chút bất mãn dục vọng, bình thường bình tĩnh cũng không sao. Xem ra hôm nay vừa bị sỉ nhục, nhục nhã một cách mạnh mẽ, vừa khơi dậy những dục vọng tiềm ẩn sâu trong lòng cô.

Ham muốn ngày càng tăng khiến Văn Nghị vô cùng khó chịu, sự khao khát trong lòng cô không thể nào kiềm chế được. Nữ giáo viên vốn kiêu hãnh và vững vàng giờ đang thở hổn hển và vặn vẹo thân hình nóng bỏng của mình để quyến rũ đối phương. Tuy nhiên, ngôn ngữ cơ thể của cô ấy thể hiện sự mong muốn rõ ràng như vậy nhưng cô ấy không thể nhận được phản hồi từ Zhang Peng, và cô ấy vẫn không có ý định thực hiện một bước thực sự.

Sau một hồi đấu tranh ý thức hệ, Văn Nghị cuối cùng cũng đè nén được nỗi xấu hổ tột độ của mình, nhẹ nhàng hỏi: "A! A! Ờ! Ở dưới đó có cứng không?" Trên thực tế, điều này hoàn toàn vô nghĩa. Dương vật cứng như sắt của Zhang Peng đã đút vào háng cô, xoa bóp âm hộ của cô đến mức ngứa ngáy và chảy nước miếng.

“Tôi, tôi vất vả lâu rồi, nhưng lại không biết nhét vào tiếp theo như thế nào. Xin hãy dạy tôi cách làm, nhưng nói nhỏ để họ không nghe thấy, họ sẽ cười nhạo tôi.” Chàng trai cuối cùng cũng bộc lộ tuổi trẻ và phẩm cách nam tính lố bịch của mình.

Văn Nghị âm thầm cười nhạo tên học sinh lưu manh này: "Thật là một kẻ ngu xuẩn. Hắn thậm chí không thể đụ cô ấy mà còn muốn chơi đùa với phụ nữ. Cái quái gì thế!" Sau khi đạt được chút khoái cảm trả thù, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể vẫn khiến cô tận tâm hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là một "thầy", cô thì thầm vào tai anh: "Hmm~hmm~hmm~, đó là nơi anh vừa đưa ngón tay vào! Chỉ cần dùng... con cặc của anh đẩy nó vào..." Vừa dứt lời, lý do còn chưa bị xóa sạch hoàn toàn vẫn khiến cô cảm thấy hối hận và xấu hổ, nhưng ngay lập tức dấu vết lý trí cuối cùng đã bị nhấn chìm dưới làn sóng ham muốn.

Nhận ra đây là lần đầu tiên đối phương quan hệ, đứng lên thực sự rất khó khăn nên anh tiếp tục: “Bỏ tay em ra trước, đợi anh nằm xuống sẽ dễ dàng hơn nhiều.” Zhang Peng bây giờ hành động như một học sinh ngoan ngoãn và ngoan ngoãn và hoàn toàn tuân theo sự hướng dẫn của giáo viên. Anh nhanh chóng buông tay ra. Khi giáo viên nằm trên bàn, anh ta cầm con cặc của mình và đẩy nó vào âm hộ của mình. Kỳ thực không phải hắn không hiểu, chỉ là hắn lần đầu tiên thực sự căng thẳng. Bây giờ anh hiểu rằng thời điểm trở thành đàn ông cuối cùng đã đến, anh không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng sự hưng phấn và hưng phấn của khoảnh khắc này.

Văn Nghị có chút lo lắng. Cô thậm chí còn không nhận ra lưng mình đang bị ép vào mặt bàn cứng. Khoảng trống giữa hai chân dang rộng của cô đã ướt và đầy bùn. Ngay khi quy đầu cọ xát vào âm đạo của cô, cảm giác ngứa ngáy khó tả nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành đang động dục có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Nỗi khao khát bên trong cô lập tức lên đến đỉnh điểm, tâm trạng bất an của cô giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên bị cưỡng hiếp.

"Văn Nghĩa, tôi ở đây!" Zhang Peng nhẹ nhàng nói rồi đưa dương vật của mình một cách trơn tru vào âm đạo của giáo viên.

Mặc dù nơi quy đầu đi qua cực kỳ ẩm ướt không có bất kỳ vật cản nào nhưng khoang ấm vẫn kín khít. Lần đầu tiên được sở hữu thân hình của người khác giới khiến chàng trai cảm thấy khoái cảm vô song cả về thể xác lẫn tinh thần, chưa kể thân hình trưởng thành và xinh đẹp của nữ thần mà anh ngưỡng mộ bấy lâu nay. Cuối cùng, nó chạm nhẹ vào xương mu nơi háng thầy. Toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chiếm giữ âm đạo ấm áp và ẩm ướt và được bao bọc chặt chẽ bởi thành mềm của khoang. Hóa ra đây là tình dục, cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng! Cảm giác này thực sự thoải mái hơn việc trở thành một vị thần. Cơ thể của thầy Wen thực sự tuyệt vời! Cậu bé đang tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế không khỏi thở dài trong lòng.

Chàng trai trẻ có vẻ rất tài năng trong việc làm tình. Sau khi được chủ nhân dẫn vào, anh ta bắt đầu làm việc chăm chỉ và đụ cô một cách đàng hoàng. Không mất nhiều thời gian, chàng trai trẻ này đã đụ cô giáo trưởng thành không thỏa mãn ham muốn của mình cho đến khi anh ta hét lên hết lần này đến lần khác. Văn Nghị biết dung mạo của mình không xứng đáng làm giáo viên, nhưng lại không thể ngăn được niềm vui như thủy triều dâng lên trong người cô. Cô không ngờ lại được thoải mái như vậy khi bị một học sinh đụ, mức độ khoái cảm vượt xa những gì chồng cô mang lại cho cô. Trong âm đạo của cô có một chỗ dường như không ngừng bị vật khó chịu của chàng trai đó chạm vào, một khi bị kích thích sẽ cảm thấy một loại khoái cảm run rẩy đến tận tim, khiến cô say như chưa từng có.

Mỗi cú va chạm đều khiến cô giáo phải thốt lên một tiếng thở dài rung động tâm hồn, cảm giác chinh phục từ trái tim trở thành chất xúc tác tốt nhất trong tình dục. Dù không thể nhìn thấy nhưng anh vẫn có thể hình dung ra khuôn mặt đáng thương, buồn bã và oán hận của Thầy Ôn khi bị ông chinh phục. Zhang Peng không khỏi cười vui vẻ: "Hahahaha, Wen Yi, con điếm này, em không cảm thấy dễ chịu sao? Sự hung dữ thường ngày ở đâu? Hahahahaha! Gọi tôi là anh Dapeng, hét lên! Nếu không tôi sẽ cưỡng hiếp bạn đến chết!"

Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy ngực cô giáo bằng cả hai tay. Lực khổng lồ nhanh chóng nhào nặn bộ ngực và biến thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn cắm móng tay vào bộ ngực thanh tú. Đồng thời, nhịp độ “phồng” của phần thân dưới của anh cũng nhanh hơn rất nhiều. Văn Nghị không thể chịu đựng được nữa. Niềm hạnh phúc tột độ xen lẫn nỗi đau không gì sánh bằng. Cảm giác này thực sự rất khó chịu.

Nữ giáo viên đã đầu hàng từ lâu trong lòng không biết xấu hổ hét lên: "Uh~uh~uhh~uh ~! Anh Dapeng, anh Dapeng, hãy dịu dàng, nhẹ nhàng! Văn Nghị không thể sống sót, anh Dapeng! Hmm~~!"

Tốt! Tốt! "Nữ giáo viên vốn luôn đoan trang vững vàng, lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, khiến mấy thiếu niên trong lớp đều choáng váng.

Sau khi nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng này, Zhang Peng dùng hết sức lực lao đi như một động cơ được bôi trơn: "Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm vật lý ngày càng dồn dập, quy đầu chuyển động như pít-tông trong khoang gần như tê liệt. Cuối cùng, cậu bé cảm thấy một niềm vui mà cậu chưa từng có trước đây nhanh chóng tích tụ trong đan điền của mình. Ham muốn bùng nổ không còn có thể kiềm chế được nữa. Dù dùng hết sức lực, anh cũng không thể kìm được tinh dịch bắn ra như đạn.

Gần như cùng lúc đó, Văn Nghị cũng phóng thích ra một đợt tinh hoa âm đạo, thầy trò quả thực đồng thời đạt đến cao trào tình dục!

Đúng lúc này, cửa phòng học chợt mở rầm một tiếng, một luồng ánh sáng rực rỡ chiếu vào hai thân thể trần trụi trên bàn.

Vụ tai nạn này khiến tất cả mọi người đều choáng váng và choáng váng, đặc biệt là Zhang Peng, người vẫn đang trong trạng thái hưng phấn sung sướng. Anh ngơ ngác đưa tay lên che mặt khỏi ánh sáng chói chang nhưng vẫn giữ tư thế địt vào âm hộ của mình mà không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ngươi...con thú này! Các ngươi đang làm gì vậy?" Một tiếng gầm lớn đánh thức mọi người, đầu óc mọi người ong ong, kinh hãi.

"Đó là Huber!"

"Ồ, chú Hub đến rồi! Chúng ta nên làm cái gì bây giờ!" Thiếu niên lui về phía sau, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Chú Huber lại lên tiếng: “Là thầy Văn à? Cô có sao không?" Sau khi buông ra, Văn Nghị mới tỉnh lại. Ánh sáng rực rỡ của đèn pin công suất lớn phơi bày trạng thái khốn khổ của cô, khiến cô xấu hổ đến mức ước mình có thể chết ngay lập tức. Zhang Peng, người vẫn đang bám lấy cô, muốn cắn chết anh ta. Cô đẩy mình đứng dậy, ngồi dậy và hét vào mặt Zhang Peng: "Tránh ra! Cút đi!" Lúc này Huber đã đi tới, duỗi bàn tay to lớn nắm chặt cổ tay Trương Bằng nói: "Quái vật, sao ngươi có thể đối xử như vậy với Ôn sư phụ!" Trương Bằng cũng trần truồng, sau khi bị bắt được, hắn càng hoảng sợ, muốn nhanh chóng trốn thoát, nên liều mạng giãy giụa.

Không ngờ Huber, một ông già gần sáu mươi tuổi lại có sức mạnh vô cùng lớn. Cổ tay của anh ta dường như bị kẹp bởi một cái kẹp sắt và không thể thoát ra được.

"Hừ, ta còn muốn chạy! Ngươi có thể mơ!" Huber nói xong, hắn kéo tay mạnh hơn một chút, Trương Bằng liền tru lên như lợn bị giết thịt.

"Ôi, ôi! Bác Hub, bác Hub! Hãy dịu dàng, hãy dịu dàng! Xin hãy nhẹ nhàng! Ối!" Chú Huber không để ý đến anh ta và hỏi Wen Yi, người may mắn trở lại trong bóng tối, "Thầy Wen, thầy có thể chịu đựng được không?"

Bạn có muốn gọi xe cứu thương 120 không? Văn Nghị loay hoay tìm quần áo của mình, bừa bãi mặc vào: “Chú Huber, cháu không sao. Không cần gọi xe cứu thương. "Cám ơn!"

"Ai, thật không ngờ lại có loại quái vật này! Văn sư phụ nên làm sao bây giờ? Ta nghĩ chúng ta nên báo cảnh sát!" Một số thiếu niên nhìn thấy Zhang Peng bị chú Huber bẻ cong cánh tay và không thể di chuyển dưới ánh đèn pin. Khi nghe chú Huber nói, tất cả đều sợ hãi tái mặt nhưng không dám nói gì.

Văn Nghị im lặng một lúc lâu, cuối cùng mới nói: "Chú Huber, cháu... cháu sẽ không gọi cảnh sát! Chú bảo bọn họ cút đi! Cháu không muốn gặp lại đám khốn nạn này! Ô hô!" Nữ giáo viên đã khóc rất nhiều trước khi nói xong.

"Thầy Văn! Thầy định... thả họ đi à?" Hồ Bá tức giận nói.

Một lúc sau, anh mới thở dài nhẹ nhàng: "Này! Thầy Ôn, thầy thật là người tốt!" Huber quay sang các thiếu niên, nghiêm khắc nói: "Các ngươi súc sinh, nghe ta nói! Nếu không phải Văn sư phụ có lòng tốt, ta sẽ không tha cho các ngươi! Hừ, các ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt. Hôm nay để ta kể cho các ngươi nghe quá khứ của ta! Này, ta và ta. Các ngươi sắp lớn lên học không tốt, làm chuyện xấu, đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên. Sau khi ra tù, các ngươi lại càng không hứng thú với việc học, bị đưa vào trại lao động cưỡng bức trong một thời gian." ba năm nữa, tuy ngươi không phạm tội gì nữa sau khi được thả ra, nhưng kiếp này sẽ không có ai coi trọng ngươi, ngươi sẽ giống như ta sao? Các thiếu niên đưa ra một vài lời hứa rải rác. Hu Bozhong khịt mũi, nói tiếp: "Nếu không gặp được người tốt thì mạng ngươi coi như xong đời! Sao không đi xin lỗi sư phụ và cầu xin sự tha thứ!"

"Ôn lão sư, chúng ta sai rồi!"

"Ôn lão sư, chúng ta không phải người, thật có lỗi với ngươi! Woohoo!"

"Bệ hạ, lần này ngươi đi vòng qua chúng ta đi! Ngươi sẽ không bao giờ dám tái phạm!" Các thiếu niên đều cầu xin sự thương xót.

Cuối cùng, Huber ném cổ tay của Zhang Peng ra và hét lớn: "Ra khỏi đây, ra khỏi đây!" Lúc này, thiếu niên nháy mắt bỏ chạy, như được ân xá.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dưới ánh đèn khẩn cấp ở cửa phòng học, Văn Nghị vẫn mặc quần áo xộc xệch cầm cốc uống một ngụm nước. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô cảm ơn chú Hub: "Cảm ơn chú Hub. Nếu không có chú, hôm nay con không biết mình sẽ ra sao". Huber bắt tay anh, thở dài: “Ồ, tất cả là lỗi của anh. Mất điện kéo dài quá lâu, anh tưởng em vẫn chưa ra.

Lẽ ra tôi nên đến sớm hơn để xem, và điều này đã không xảy ra! Văn Nghị cười khổ nói: “Sao có thể trách ngươi được?” Ai có thể tưởng tượng được một điều như vậy! Đừng tự trách mình! "

"Ồ,..." Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có người hỏi: "Có ai ở đó không? Chú Hub, chú Hub, chú có ở đó không?" Văn Nghị nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, lo lắng nói: "Chú Huber, chồng cháu đến rồi, cháu không được để anh ấy nhìn thấy cháu như thế này, nếu không mọi chuyện sẽ mất kiểm soát, cháu phải làm sao đây?" Huber suy nghĩ một chút rồi nói: "Ôn lão sư, đừng hoảng sợ, để ta trốn ở trên giường, ta sẽ xử lý hắn!" Văn Nghị không còn lựa chọn nào khác, liền nhảy lên giường Huber, kéo rèm xuống. Không dễ để bị phát hiện trong ánh sáng mờ ảo.

"Đây, kia! Ai vậy?" Thấy không có chuyện gì, chú Huber lôi giày ra ngoài.

"Ồ, anh Lý đây! Tối nay anh có việc gì không?"

"Xin lỗi, chú Huber. Tôi quấy rầy chú nghỉ ngơi. Tôi đến đón Văn Nghị. Sao trường học hình như sắp cúp điện vậy?"

"Đúng vậy, tối nay tạm thời mất điện. Tuy nhiên, hôm nay Văn sư phụ về sớm! Hình như hôm nay giáo viên âm nhạc Lưu Diễm tổ chức tiệc sinh nhật, có rất nhiều giáo viên đến dự. Văn sư phụ không nói cho ngươi biết sao?"

"Ồ, ồ, tôi có ấn tượng, tôi có ấn tượng! Hai ngày trước tôi có nghe Văn Nghị nói đến, nhưng tôi không nhớ rõ. Vừa rồi điện thoại của cô ấy lại hết pin, haha! Xin lỗi đã làm phiền chú Huber nghỉ ngơi, tôi về trước!"...

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của chồng biến mất, trong lòng Ôn Dịch bất an cũng bình tĩnh lại một chút. Chỉ cần ngày mai cô chào bạn thân Lưu Yên và tỏ tình thì tuyệt đối không có vấn đề gì. Bây giờ cô chân thành cảm ơn người chú Huber nhiệt tình này vì trước tiên đã cứu mình và sau đó giải quyết cơn nguy kịch cho cô.

Văn Nghị lại hưng phấn cảm ơn chú Hub: "Chú Huber... cảm ơn chú rất nhiều. Tôi không biết phải cảm ơn chú thế nào! Nếu không có chú, bây giờ cháu đang tìm cái chết."

Giọng chú Huber ở bên kia cũng có vẻ hưng phấn khó hiểu: "Thầy Ôn, đừng... không có việc gì! Tôi... tôi cũng có... chuyện muốn nhờ... giúp đỡ."

Văn Nghị vội vàng nói: "Chú Huber, chú đừng nói thế! Dù cháu có thể làm được gì, cháu cũng sẽ cố gắng hết sức!"

Lúc này, Huber càng lắp bắp lo lắng hơn, thậm chí bắt đầu thở gấp: "Thầy Ôn... Thầy Ôn, tôi... cả đời tôi chưa bao giờ biết làm phụ nữ là như thế nào. Thầy... thầy có thể dạy tôi cách... làm thế nào để trở thành một người đàn ông thực sự!"

Nữ giáo viên xinh đẹp bị rèm che lại lần nữa sửng sốt, vẻ mặt rất quái dị...
