============================================================
  Lớp giáo dục giới tính của giáo viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%95%99%e8%82%b2%e8%aa%b2/
  Ngày       : 2021-08-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Azhi, hiện tôi đang học tại một trường trung học tốt ở địa phương. Tôi đã học lớp ba và là một thí sinh kém chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh chung. Nói về trường chúng ta, không chỉ có truyền thống bảo thủ mà các thầy cô cũng rất nghiêm khắc trong việc nhìn nhận mọi người. Hơn nữa, trường chúng tôi tổ chức các lớp học thành lớp nam và nữ. 

Vì vậy, lớp học của chúng tôi có rất nhiều động vật nam. 

Nói cách khác, tội nghiệp tôi, từ năm nhất cấp ba đến năm thứ hai bây giờ, tôi không có cơ hội gần gũi với con gái. Tuy lớp bên cạnh là lớp nữ nhưng chúng tôi rất ít khi tiếp xúc với các bạn trong hai lớp. Uh...hay đúng hơn là...không dám. 

Trong ký ức của tôi, ở hành lang có mấy cặp hiền nhân, liệt sĩ trao đổi tình cảm với nhau, nhưng dưới sự tuần tra của người hướng dẫn, họ đều đã anh dũng hy sinh vì Tổ quốc. 

Từ đó trở đi, không ai dám làm điều gì mà nhà trường không dung thứ. 

Nhân tiện, còn một điều cần nhắc nữa là tất cả giáo viên bộ môn trong lớp đều là nam, còn cô bạn lớp bên cạnh thì sao? Đúng, đúng như bạn nghĩ, họ đều là phụ nữ. 

Ngôi trường này quá biến thái. 

Lớp học của chúng tôi nằm ở góc của khuôn viên trường. Nói một cách đơn giản, nó nằm cạnh bức tường. 

Tòa nhà dành cho một gia đình này có tổng cộng năm tầng. Lớp học của chúng tôi là phòng học áp chót ở góc tầng năm. Bên ngoài hàng rào là một mảnh đất nông nghiệp rộng lớn. Nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng bạn có thể thấy một vài người nông dân đang làm công việc gói bánh mì. Đây cũng là trò tiêu khiển duy nhất của tôi trong giờ học.

Dù luôn lơ đãng trong giờ học nhưng em luôn lọt vào top ba sau các kỳ thi lớn và nhỏ. Vì vậy, dù nhiều thầy cô trong bộ môn liên tục nói về tôi nhưng họ đều theo tôi.

Trong lớp, tôi khá cao, cao 1m82, nặng 75kg là vừa phải. Ngoài ra, anh ấy thường là một vận động viên giỏi nên có một vài cơ bắp ẩn dưới lớp quần áo. Ngay cả khi mặc đồng phục, anh ấy trông thật uy nghiêm và uy nghiêm. 

Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà tôi đã trở thành “tài liệu giảng dạy” cho lớp nữ sinh bên cạnh. 

Mặc dù học sinh hai lớp thường ít giao lưu với nhau do nội quy của trường. Nhưng giáo viên thì khác, nên những người hướng dẫn của chúng ta (lưu ý: người hướng dẫn) thường đồng ý với một số điều kiện và yêu cầu kỳ lạ nhằm lấy lòng một số giáo viên nữ bên cạnh...

Vâng, đó là "sách giáo khoa". Mỗi khi lớp nữ bên cạnh có giờ thể dục và cần biểu diễn thể thao, cô sẽ nhờ người hướng dẫn của chúng tôi giúp tìm một vận động viên trong lớp để thể hiện những động tác đòi hỏi nhiều kỹ năng hơn, chẳng hạn như đập bóng trong bóng rổ, móc vàng lộn ngược trong bóng đá, v.v...

"Ừm... A Chí." Giám đốc của chúng tôi vỗ nhẹ vào vai tôi, quay lại tâm hồn tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ và chuẩn bị nhảy ra khỏi cửa sổ. 

"A? Sếp, có chuyện gì thế?" Tôi định thần lại và chậm rãi nói. 

"Một nhiệm vụ khác."

"Nhiệm vụ gì?"

"Là lớp tiếp theo..."

“Không thể nào…” Người hướng dẫn chưa kịp nói hết câu, tôi đã chộp lấy lời nói: “Anh lại làm tài liệu giảng dạy à?”

"Ừ, ừ, lát nữa chúng ta có lớp..."

“Xin anh, thỉnh thoảng anh có thể từ chối được không…” Tôi yếu ớt nói: “Chứng minh rất mệt.”

"Giáo viên lần nào cũng yêu cầu tôi làm những màn trình diễn khó như vậy. Ngay cả tôi cũng không chắc mình có thể thành công 100% hay không".

"Hơn nữa, ta siêu sợ xấu hổ!"

"Lớp toàn là con gái!" Tôi lắc đầu thật mạnh: “Ông chủ, tốt nhất ông nên tìm người khác đi!”

"Ồ, bạn là người nhàn nhã nhất trong lớp, lại còn là người giỏi nhất về thuốc bắc, bạn nhất định là ứng cử viên hoàn hảo cho công việc này!" Đạo diễn nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ, tôi không muốn nó." Tôi thẳng thừng từ chối.

"Đừng lo lắng." Thầy hướng dẫn vỗ vai tôi: “Tiết sau không phải tiết thể dục, em không cần phải mệt mỏi như vậy.”

"Hả?" Nghĩ kỹ thì, tiết học tiếp theo quả thực không phải là tiết học thể dục. 

“Vậy lần này cậu định làm gì?”

"Tiết tiếp theo là tiết sinh học."

“Lớp sinh học?”

“Ừ, lớp sinh học.”

“Là tài liệu giảng dạy?”

“Ừ, nó sẽ được dùng làm tài liệu giảng dạy.” Người hướng dẫn đồng thanh trò chuyện với tôi. Thái độ là rất tích cực. 

“Đây là loại tài liệu giảng dạy gì vậy?” Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khó để chứng minh trong sinh học...

"Ồ, bạn hỏi tôi, làm sao tôi biết? Tôi không dạy sinh học."

"Dù sao thì, hãy nhanh lên và báo cáo lớp tiếp theo cho buổi học tiếp theo."

"Nhưng tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì thầy đã kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, đẩy tôi nằm ngửa rồi đẩy ra khỏi cửa lớp. Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi với vẻ mặt đầy mưu mô và thành công: “Buổi trưa cô giáo đãi em bữa tối nhé!”

Sếp chết tiệt, anh luôn dùng tôi làm công cụ để tán gái, dùng tôi để đổi lấy sự sủng ái của nữ giáo viên đối với anh. Ngươi không xứng đáng làm tấm gương... Ngươi sẽ bị đày xuống địa ngục...

"Đinh đồng! Đinh đồng! Đinh đồng!"

Ngay khi tôi đang lẩm bẩm điều gì đó về người thầy đã bán học sinh của mình để lấy tình dục thì tiếng chuông vào học vang lên ầm ĩ mà tận đáy lòng tôi không muốn nghe. 

Tiếc quá, đến giờ vào lớp rồi. Than ôi...

Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi cũng chỉ có thể bước từng bước về phía phòng học nữ bên cạnh phải không? Lạ thật, lớp học nữ sinh khác hẳn thường lệ? 

Tấm màn màu hồng che phủ toàn bộ phòng học, từ bên ngoài không cách nào nhìn thẳng được tình hình của Vạn Miên. Cho dù hôm nay mặt trời có chiếu sáng rực rỡ thì cũng sẽ không nhẹ đến mức Vạn Mian không thể đến lớp. 

Hơn nữa, các lớp học nên được tham gia trong môi trường đủ ánh sáng...

Đầy thắc mắc, tôi bước đến cửa trước của lớp học và cố gắng mở cửa trước. Điều kỳ lạ là tôi vặn tay nắm cửa sang trái và phải... Nó không phản hồi với tôi. Tại sao cửa trước lại bị khóa...

“Cốc cốc cốc…” Tôi nhẹ nhàng gõ cửa. 

“Rắc…” Người mở cửa là nữ giáo viên sinh học. 

"Bạn là ai?" Thầy nhìn tôi thật nhanh từ đầu đến chân. 

"Ờ, tôi..."

“Cậu là tài liệu giảng dạy được giáo viên hàng xóm gửi đến đúng không?”

"À, vâng."

“Vậy thì vào nhanh đi.” Thầy kéo tôi vào lớp và khóa cửa lại. Tôi quay mặt vào lớp. Quả nhiên cảnh tượng tôi sợ nhất lại xuất hiện. Một nhóm bốn mươi năm mươi cô gái, tổng cộng có hơn trăm con mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi, còn có vài cô gái đang nói cười. 

Bất giác, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. Đây có thể là điều mà mọi người gọi là chứng sợ sân khấu...

Cô giáo bước lên bục vẫy tay ra hiệu cho tôi lên bục. 

“Các em học sinh thân mến, các em có cảm thấy lớp học hôm nay khác với mọi ngày không?” Thầy nói với nụ cười trên môi. 

"Hôm nay tôi đã kéo rèm lên và mượn tài liệu giảng dạy của lớp bên cạnh. Thực ra hôm nay giáo viên đã bổ sung thêm một chút điểm mới cho phương pháp học kiểu cũ."

"Hơn nữa, hôm nay giáo viên đã chuẩn bị một bài học mới!" Thầy nháy mắt với tôi. 

Cái chớp mắt này làm tôi rùng mình...

Các bạn nữ trên khán đài cũng đang nói chuyện theo nhóm hai, ba người, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn tôi chăm chú rồi nghe giáo viên nói “nhân tiện”. 

“Không phải cậu bé này là người đã biểu diễn động tác nhảy cầu trong lớp thể dục trước đây sao?”

"Ừ, anh ấy trông rất đẹp trai và anh ấy cũng rất mạnh mẽ!"

"Thật tuyệt nếu hôm nay bạn có thể chọn tôi..."

"Ồ... vì cậu ở đây nên chắc chắn là tôi... hehehe..."

Tôi mơ hồ nghe thấy một cuộc trò chuyện tương tự như thế này...

Họ đang nói về cái gì vậy? Chính xác thì bạn chọn gì? ? 

Về chuyến đi tìm sách giáo khoa hôm nay, có một dấu hỏi lớn khác...

Khi giáo viên đang chuẩn bị giải thích nội dung buổi học hôm nay, tôi đứng trên bục giảng không cho rời mắt. Tôi lợi dụng khoảng trống này để xem xét kỹ lưỡng các nữ sinh trong lớp và phát hiện...

Cô gái tên "Wanqi" đã nghe các bạn cùng lớp gọi cô như vậy trong giờ thể dục trước đây. Không biết tại sao nhưng tôi đã chú ý đến cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên khi cô ấy mới đến lớp học này. 

Cô ấy rất bình thường. Nhưng có điều gì đó hơi khác thường trong sự bình thường. 

Theo quan sát trực quan của tôi, cô ấy cao khoảng 169 cm, dáng người mảnh khảnh, nặng khoảng 45 kg và có mái tóc dài ngang vai. Mái tóc đen dài của cô hơi chói khi được chiếu sáng bởi đèn huỳnh quang. 

Kết hợp với khuôn mặt trái xoan với phần tóc mái, đôi mắt to trông đặc biệt sáng. 

Theo quan sát của tôi những lần gần đây, cô ấy thường không nói nhiều. Dù vừa rồi có rất nhiều cô gái đang thì thầm với nhau nhưng cô vẫn ngồi im lặng. Vì vậy, tôi nghĩ cô ấy nên là một người đẹp tảng băng trôi. 

"Được rồi, bạn cùng lớp, xin hãy đứng đây ngay." Giọng nói nhẹ nhàng của thầy đánh thức tôi sau cơn thiền định sâu thẳm. 

"Ồ...được rồi..." Tôi định thần lại, làm theo lời thầy hướng dẫn và đứng cạnh bục giảng. 

“Các em học sinh thân mến, tôi nghĩ mọi người đều biết hôm nay chúng ta sẽ dạy lớp nào phải không?”

"Tôi biết..." Các học sinh trên khán đài đồng loạt gật đầu và đồng thanh nói. 

"Mặc dù loại chuyện này lẽ ra phải được dạy cho mọi người ở trường tiểu học, thậm chí có người còn từng trải qua ở cấp hai và cấp ba."

"Nhưng những người như vậy suy cho cùng vẫn là thiểu số. Hơn nữa, hầu hết mọi người chỉ nhìn thấy trên TV và không có cơ hội tận mắt nhìn thấy hoặc thậm chí tận mắt trải nghiệm."

“Cho nên hôm nay cô giáo rất xúc động, đã mượn một cậu bé lớp bên cạnh để làm cho mọi người có một kỷ niệm khó quên.” Thầy vui vẻ nói. 

"Ừm...thầy..." Tôi giơ tay lên. 

"Đợi đã...tôi sẽ làm gì đây?" Tôi hỏi câu hỏi đã có trong đầu tôi kể từ khi bước vào lớp học. 

"Hả? Người hướng dẫn của cậu không nói cho cậu biết à?" Thầy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Không... hướng dẫn viên của chúng tôi vừa yêu cầu tôi báo cáo ở đây."

"Ừm... không thành vấn đề, bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Thật ra hôm nay là lớp đặc biệt do tôi sắp xếp. Tên lớp là..." Thầy giáo đột nhiên dừng lại. 

"Nó gọi là gì?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Sinh sản."

"Sinh sản???" 

"Ừ, sinh sản." Thầy gật đầu.

"Lớn lên, kiến ​​thức duy nhất về khía cạnh này được dạy trong giáo dục sức khỏe tiểu học là cơ quan sinh sản của bé trai và bé gái. Sau đó, không có khóa học nào ghi lại kiến ​​thức này. Và kiến ​​thức về sinh sản chỉ giới hạn ở việc giới thiệu một số động vật hoặc thực vật nhỏ."

"Do sự ràng buộc của đạo đức thế tục trong xã hội chúng ta, những thứ như vậy thường bị coi là những thứ bẩn thỉu và đồi bại. Tuy nhiên, chính vì những điều này không được đạo đức và xã hội chấp thuận nên chúng ta đã tạo ra hết cuộc đời nhỏ bé này đến cuộc sống nhỏ bé khác. Mặc dù vậy, có rất nhiều thanh thiếu niên như bạn vẫn chỉ hiểu được một chút về những kiến ​​thức này."

"Đó là lý do tại sao tôi muốn kết hợp loại khóa học này vào nội dung lớp học của mình. Để lớp học trở nên sinh động hơn, tôi mời các bạn đến tham dự." Thầy nhìn tôi rồi lại chớp mắt. Như thường lệ, tôi lại rùng mình...

“Vậy tiếp theo tôi nên làm gì?”

“Sau này cứ làm theo mệnh lệnh của tôi.” Thầy mỉm cười: “Đừng lo lắng quá, biết không?”

"Ồ..."

Nói đến đây, khán giả lại bắt đầu ồn ào. 

Nhìn vẻ mặt của các cô gái, tôi liên tưởng đến bốn chữ “nóng lòng”…

Nhưng Vạn Kỳ vẫn như cũ ngồi yên lặng đọc sách. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu lớp học." Thầy vỗ nhẹ xuống bàn. 

“Tôi tin rằng các bạn học sinh chắc hẳn đã có nhiều kiến ​​thức về bản thân mình, tức là cơ quan sinh sản của phụ nữ, nhưng tôi nghĩ các bạn vẫn biết một chút về cơ quan sinh sản của nam giới phải không?”

"Vâng, vâng!" Các nữ sinh trên khán đài đồng thanh trả lời. 

"Bạn cùng lớp, xin hãy cởi hết quần áo ra." Thầy quay đầu lại nói với tôi đang đứng cạnh bục giảng. 

Không, nó sẽ không. Cởi quần áo của bạn? 

Suy cho cùng, tôi đã được rửa tội bởi tư tưởng của Khổng Tử và Mạnh Tử, và tư tưởng của tôi khá bảo thủ. 

Hôm nay tôi được yêu cầu cởi quần áo trước mặt bốn mươi năm mươi cô gái và truyền bá. Về sau làm sao còn có mặt mũi đi gặp người...

Đặc biệt nếu nó lây lan ra cả lớp… Khi đó tôi chắc chắn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

Đột nhiên tôi thấy mặt mình đỏ bừng và cảm thấy rất nóng. 

Nhịp tim đột nhiên tăng lên một điểm cao khác. 

"Mọi người xin hãy bắt đầu từ hàng đầu tiên và xếp hàng trước mặt nam sinh này."

Sau khi giáo viên nói xong, từng học sinh lần lượt đứng dậy chuẩn bị rời khỏi vị trí và di chuyển về phía tôi nhưng tay tôi vẫn không cử động được. Nói một cách đơn giản, tôi lo lắng đến mức toàn thân cứng đờ. 

Sau đó, các cô gái xếp hàng trước mặt tôi, mỗi người đều tỏ vẻ mong đợi và hồi hộp, thỉnh thoảng lại thấp giọng trò chuyện, gật đầu và mỉm cười. 

Tôi định thần lại và nhìn cô gái đang đứng trước mặt mình. Chiều cao của cô ấy chỉ vừa chạm đến ngực tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Thật... dễ thương quá..." Đây là âm thanh phát ra từ trái tim tôi lúc này. 

"Bạn cùng lớp, không ngờ bạn lại liều lĩnh như vậy." Thầy mỉm cười cay đắng.

"Tiểu Linh, giúp anh ấy cởi quần áo đi."

"Vâng!"

Cô gái đứng trước mặt tôi đáp lại rồi đặt tay lên chiếc cúc đồng phục trên ngực tôi rồi khéo léo cởi nó ra. 

"Ừm...học sinh..." Tôi lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc này hẳn là buồn cười lắm. 

Cứ như vậy, tôi căng thẳng đến mức đứng bên bục, bất động, để cho bạn nữ cùng lớp từ từ cởi áo. Sau đó, cô ấy đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ trượt xuống bụng và thắt lưng của tôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi dây thắt lưng, rồi từ từ trượt tay xuống sợi dây chuyền của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngước lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. 

Khi mắt tôi chạm mắt cô ấy, cô ấy thò tay vào cúc quần mà tôi không để ý, và véo nhẹ con tôi. Tôi giật mình, toàn thân run rẩy, tay cô ấy nhanh chóng đưa về phía sau. 

Sau đó anh ấy lè lưỡi với tôi và cười tinh nghịch. Sau đó tôi ngoan ngoãn cởi quần và đồ lót. 

Lúc này, tôi thực sự có thể nói rằng tôi cảm thấy thoải mái với nhóm cô gái này...

Chết tiệt, trước đám đông con gái này, con tôi dường như ngày càng lớn hơn mà không có sự kiểm soát nào. 

Nó cực kỳ xấu hổ. 

"Wow, nó lớn quá!"

"Wow...trông tối quá!"

"Nhìn kìa, phía trước vẫn còn màu đỏ!"

"Anh thật ngu ngốc...cái đó được gọi là đầu quy đầu!"

Nhóm nữ sinh này không giấu được vẻ mặt phấn khích. Họ đang thảo luận về em trai tôi với các bạn cùng lớp. Một số cô gái không biết họ đang nói về điều gì. Một vài người trong số họ đang tựa vào nhau để cổ vũ và cười thật lớn. Đột nhiên, lớp học trở nên đông đúc và biến thành chợ rau. Đối mặt với tình huống này, tôi lúng túng chỉ biết đứng đó cười khúc khích, để bọn họ xem như một tài liệu giảng dạy sống động... Lúc này tôi rất muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào...

"Được rồi, các bạn cùng lớp, hãy im lặng." Lúc này, giáo viên hơi dừng trò chơi của học sinh lại. 

"Bây giờ, theo thứ tự xếp hàng, một người có mười giây."

"Trong thời gian này, bạn có thể dùng tay chạm vào bộ phận sinh dục của bạn cùng lớp này!"

“Nhưng…” Thầy cố ý cao giọng, sau đó mỉm cười: “Đừng nhéo mạnh!”

Ôi Chúa ơi... Hôm nay tôi được dùng làm tài liệu giảng dạy. Tôi chỉ muốn được họ nhìn. Bây giờ tôi phải được chạm vào. Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ phát điên mất! 

"Lão...thầy." Tôi nhìn thầy và cố ngăn thầy lại. 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì cô gái tên Tiểu Linh đứng trước mặt tôi không chút do dự đã đưa tay ra ôm lấy con tôi. 

Cơ thể tôi hơi run lên, và em trai tôi ngay lập tức phồng lên trong tay cô ấy như thể TURBO đã được thêm vào nó. 

"Chà, khó quá." Bạn nữ cùng lớp tên Tiểu Linh vừa xoa đầu em trai tôi vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi như phát hiện ra một món đồ chơi rất mới lạ rồi phá lên cười. 

“Haha…” Thầy giáo nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, không khỏi mỉm cười. 

"Được rồi, bạn cùng lớp, đã đến lúc rồi, chúng ta thay bạn bằng người tiếp theo nhé."

Nghe xong lời của cô giáo, cô bạn cùng lớp buông bàn tay đang xoa xoa em trai mình ra. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nở nụ cười thường ngày với tôi. 

Vào lúc đó, nhịp tim vốn đã đập nhanh hơn của tôi lại tăng lên. 

Và đây chỉ là lần đầu tiên...

Ngay khi bạn nữ cùng lớp buông tay ra, em trai tôi đột nhiên đứng thẳng lên không trung, sau cú cọ xát vừa rồi, quy đầu hồng hào gần như lộ hẳn ra ngoài. Em trai không chỉ nóng bừng mà còn run rẩy theo nhịp điệu, giống như đang chào hỏi những cô gái này vậy...

Nhìn thấy em trai tôi như vậy, các cô gái này dường như càng hưng phấn hơn. Dòng chữ "không thể chờ đợi" như thể được viết hoàn toàn trên khuôn mặt của họ vậy...

Không lâu sau khi bạn nữ trước đó bước về chỗ ngồi của mình, bạn nữ phía sau nhanh chóng tiến lên một bước, sau đó duỗi móng vuốt ra và bắt đầu di chuyển tay lên xuống em trai tôi, thậm chí cả hai túi hành lý bên dưới...

Cứ như thế này, con tôi bị hết cô gái sừng sỏ này đến cô gái khác xoa bóp và chơi đùa. Tôi đã nghĩ mình sẽ là người đàn ông đầu tiên được hơn 50 nữ sinh trung học chạm vào dương vật của mình...

Một người ở một mình trong mười giây, và khi một người xong việc, anh ta bị thay thế bởi người tiếp theo, điều đó khiến tôi không có thời gian để thở. 

Khi chỉ còn lại chưa đầy năm cô gái trước mặt tôi, tôi thở ra một hơi. 

Tôi chỉ vui mừng vì giấc mơ khủng khiếp này cuối cùng cũng đã kết thúc…

Có người đột nhiên xuất hiện khiến tim tôi có chút co giật. 

Vâng, đó là cô ấy. 

Cô gái luôn khiến tôi phải dừng mắt - "Wanqi". 

Tôi thấy cô ấy hơi ngước lên, rụt rè nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. Lúc này, tôi chỉ biết rằng trong nhịp tim đập cao tần này, cô ấy lại khẽ co giật. Cô ấy không giống những cô gái khác. Thay vào đó, cô ấy lặng lẽ đứng trước mặt tôi, cúi đầu và không đưa tay ra một lúc lâu. 

"Cậu bị sao vậy? Bạn cùng lớp à?"

"Phía sau còn có người khác!" Cô giáo nhận thấy Vạn Kỳ không nhúc nhích liền nhắc nhở cô. Vạn Kỳ chậm rãi đưa mắt nhìn về phía mặt tôi, chậm rãi gật đầu, như thể đang xin lỗi tôi, rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi. 

"Ừm..." Tôi bất giác thở dài...

Cảm giác này..., thật khó diễn tả...

Ngoài cảm giác giống như cảm giác chạm vào của các cô gái trước, nó dường như còn trộn lẫn với thứ gì khác, nhưng nó lại xảy ra trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, và ngay cả tôi cũng không thể diễn tả chi tiết cảm giác này. 

Nhưng điều chắc chắn là so với tính từ “hưng phấn” thì cảm giác này ở một mức độ cao hơn. 

"A..." Vạn Kỳ ngẩng đầu, vẻ mặt áy náy nhìn ta: "Ôm... Xin lỗi..."

Giọng nói nhẹ nhàng như vậy...

Cảm giác...như...như bông rơi trong không khí...

"Hết giờ rồi." Ngay khi tôi định trả lời "Không sao đâu", giáo viên đã đánh tôi và nhắc Wanqi rằng đã hết giờ.

Vạn Kỳ nhìn tôi, khẽ cúi đầu chào tôi rồi quay đầu lặng lẽ đi về chỗ ngồi. Cảm giác này trái ngược hoàn toàn với những cô gái ồn ào trên khán đài.

Không biết mình có nhìn nhầm không. Khi Vạn Kỳ đang đi về chỗ ngồi, tôi hình như thoáng thấy Vạn Kỳ quay lại nhìn tôi...

Và chưa đầy một phút sau, các cô gái phía sau tôi cuối cùng cũng đã quan sát xong đứa con bé bỏng của tôi và vui vẻ bước về chỗ ngồi. 

Phù...cuối cùng cũng xong...

Vừa lúc tôi thở phào nhẹ nhõm thì cô giáo lên tiếng...

"Các bạn sinh viên, tôi tin rằng các bạn đều đã hiểu và có một số kinh nghiệm ban đầu về cơ quan sinh dục nam."

“Nhưng các học sinh có biết không?”

"Khi dương vật của nam giới tiếp xúc với sự kích thích ngày càng lớn hơn trước, chiều dài và chiều rộng ban đầu của dương vật sẽ tăng lên gấp đôi kích thước ban đầu, hoặc thậm chí lớn hơn!"

"Ví dụ như tiếp tục dùng tay xoa bóp để thị giác nhận được nhiều kích thích hơn, v.v. Tất nhiên, có rất nhiều cách để kích thích dương vật, hiện tại chưa thể giải thích được."

Thầy mỉm cười và nói một cách thoải mái. 

Khi giáo viên nói điều này, các nữ sinh trên khán đài lại bắt đầu xôn xao. 

"Được... được rồi... Có bạn cùng lớp nào muốn đến thử không?"

Thầy vừa dứt lời liền nhìn thấy trên khán đài có hơn chục nữ sinh nhanh chóng giơ tay. 

"Sư phụ...con muốn nó."

"Thầy ơi, em..."

"Không thể nào!" Tôi quay đầu lại, mở to mắt nhìn thầy với vẻ mặt ngạc nhiên: “Còn chưa xong à?”

Những tiếng nói như thế này còn vương vấn trong khán giả. Giữa đám khán giả ồn ào, chẳng ai quan tâm đến cảm xúc của tôi cả...

Bây giờ, tôi dường như có thể hiểu được tâm trạng của một con chuột bạch bị nhốt trong phòng thí nghiệm…

"Ừ... chính là ngươi, Tiểu Linh!" Cô giáo vẫy tay chào học sinh đầu tiên ở hàng đầu tiên và ra hiệu cho em lên bục. Thì ra là cô ấy...

Cô gái đầu tiên bế con tôi trên tay và chơi với nó. 

"Tiểu Linh, hiện tại để ngươi thoải mái chơi đùa, kích thích nó." Cô giáo mỉm cười nói với cô. 

"Vâng!" Cô ấy gật đầu và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Vậy thì, anh chàng đẹp trai…tôi không được chào đón.”

Vừa dứt lời, cô ấy đã ngồi xổm xuống trước mặt tôi rồi ôm lấy cơ thể em trai tôi. Ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu của tôi, sau đó cả bàn tay cô ấy co giật lên xuống, dữ dội hơn lần đầu. 

Mặt khác, tôi vẫn nghịch chiếc túi vải thô của mình. 

Cứ như thế, em trai tôi bị chơi đùa trong tay một cô gái mà tôi không hề quen biết. 

“Ừ…” Tôi không chịu được sự kích thích nên không nhịn được mà phát ra âm thanh. Cô ấy dường như nhận thấy tôi đang ậm ừ, ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, rồi đưa tay đến chỗ dựa của tôi, rồi nghiêng mặt lại gần em trai tôi, rồi dùng miệng ôm lấy quy đầu và cơ thể tôi. 

Trong một lúc, tôi dùng lưỡi khuấy động mắt ngựa trên quy đầu của mình. 

Một lúc sau, anh ngậm cả em tôi vào miệng, như muốn nuốt vào cổ họng. 

Như vậy... thật thoải mái. 

"A..." Tôi lại vô thức hét lên. 

Nó giống như việc đưa ngón tay của tôi vào một bể thủy trị liệu có nhiệt độ vừa phải, rồi dùng hàng chục tia nước có cường độ khác nhau để đánh ngón tay tôi xuống dưới nước. 

Và cảm giác được cô hút vào miệng còn thoải mái hơn cảm giác này. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy cô ấy đang ở trước mặt tôi, đang bú em trai tôi lên xuống. Phía sau cô ấy có một nhóm nữ sinh đến xem trước mặt chúng tôi không biết lúc nào. 

"Nhìn kìa, mặt anh ấy đỏ quá!" Một cô gái nói và chỉ vào mặt tôi. 

"Đúng vậy, hắn hẳn là rất thoải mái!" Một cô gái khác cũng lên tiếng. 

"Bạn cùng lớp, bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Một cô gái khác hỏi trực tiếp tôi cảm thấy thế nào. 

Trước sự tra hỏi của cả một nhóm nữ sinh tò mò, em trai anh đang bị một cô gái khác hút máu trước mặt. 

Cảm giác thoải mái tổng thể, xen lẫn bối rối, cảm giác muốn trùm một chiếc túi giấy màu nâu lên đầu và những cảm xúc lẫn lộn khiến tôi không thể suy nghĩ rõ ràng bằng đầu óc. Tôi chỉ biết cười ngu ngốc và cay đắng. 

Trong trường hợp này, nó dường như đã đạt đến cực điểm, tỉ lệ nghịch với tâm trạng của chủ nhân. Toàn bộ dương vật có cảm giác rất tê. Quy đầu bị sưng tấy đến cực điểm dưới sự mút của miệng cô. Với những đợt co giật, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng dường như Đột nhiên, có thứ gì đó muốn phun ra từ dương vật của tôi. Cảm giác tê dại này lan khắp cơ thể tôi. Tôi gần như không thể đứng yên. Tôi nhìn đám đông với vẻ mặt kỳ lạ trong khi đưa tay ra đỡ bục để đỡ cơ thể đang không ngừng run rẩy của mình. 

"Tiểu Linh." Cô giáo dường như nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, liền nhanh chóng vỗ vai cô: “Chỉ vậy thôi.”

Vừa dứt lời, Tiểu Linh đã ngoan ngoãn kéo em trai tôi ra khỏi miệng. Đột nhiên, em trai tôi như được tái sinh. Cảm giác co giật và sưng tấy giảm dần sau khi cô ngừng cử động. 

"Haha, bạn cùng lớp, đây là lần đầu tiên của bạn à?" Thầy vỗ nhẹ vào vai tôi như phát hiện ra điều gì đó. 

Đầu tiên? Nếu nói đến việc em trai tôi bị hút vào miệng một cô gái thì đây thực sự là lần đầu tiên. Bình thường tôi không có hứng thú với những chuyện như vậy, huống chi là bàn luận những chuyện này với các bạn cùng lớp, huống chi là vừa mới trải qua. 

Và ngay sau khi được thoát ra khỏi miệng cô bạn nữ tên Tiểu Linh, em trai tôi cũng dính đầy nước bọt. Nó trông ướt và dính...

Chiều dài và bán kính cũng lớn gấp đôi bình thường. 

"Wow, đúng như lời thầy nói, nó lớn quá rồi."

"Và nó thẳng đến mức gần như chạm vào bụng anh ấy."

Những học sinh đang theo dõi bắt đầu thảo luận với con tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và không suy nghĩ gì nhiều. Tôi chỉ vô thức muốn tìm bóng dáng Vạn Kỳ trong đám đông, hy vọng cô ấy sẽ không nhìn tôi bằng con mắt đặc biệt nào. Điều kỳ lạ là chỉ trong vài giây, sau khi nhanh chóng xác nhận từng người một, tôi lại không thấy bóng dáng cô ấy nữa.

Vì vậy, tôi trực giác nhìn về hướng chỗ ngồi của cô ấy. 

Đúng vậy… cô không đi theo đám đông để xem náo nhiệt mà ngồi yên lặng đọc sách. 

"Bạn cùng lớp, trong lớp này bạn có thích cô gái nào không?" 

Khi đang tìm Vạn Kỳ, giữa tiếng cười ồn ào, tôi mơ hồ nghe thấy thầy nói với mình như vậy.

Tuy nhiên, tôi không trực tiếp trả lời câu hỏi của giáo viên. Vạn Kỳ đang ngồi yên lặng trên ghế đọc sách, có vẻ rất say mê. Tôi cũng lặng lẽ nhìn cô ấy qua khoảng trống giữa đám đông, nhìn vẻ mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc này, thời gian như đứng yên. 

“Hehehe…” Cô giáo bên cạnh cười nhẹ, như muốn nói với tôi: Tôi hiểu rồi. 

"Cái đó..." Thầy giáo lại cao giọng và gọi vào mục tiêu mà tôi đang nhìn. 

"Vạn Kỳ..."

Tiếng hét của giáo viên đã phá vỡ sự yên tĩnh nhất thời trong lòng tôi, đồng thời cũng khiến Wanqi đang nghiêm túc đọc sách bị sốc. Vạn Kỳ cất sách, ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn thầy, chờ thầy nói. 

Giữa hai lông mày của cô ấy dường như hơi cau mày, như thể cô ấy sợ giáo viên sẽ gây ra vấn đề gì cho mình. 

“Xin hãy đến đây và quấn tôi lại.” Cô giáo vẫy tay ra hiệu cho Vạn Kỳ đứng cạnh tôi. 

"Sư phụ, lần này ngài định làm gì?" Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

"Các em học sinh thân mến, bây giờ chúng ta phải đi vào trọng tâm của khóa học này." Giáo viên không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà thay vào đó nói với những học sinh đang theo dõi. 

"Bây giờ, tôi muốn mọi người xem con người chúng ta sinh sản như thế nào."

"Về cơ bản, dương vật của nam sinh được đưa vào âm đạo của nữ sinh và thực hiện chuyển động giống như pít-tông. Sau khi dương vật và quy đầu nhận được sự kích thích đáng kể, một chất lỏng gọi là tinh dịch sẽ được phóng ra. Khi tinh dịch được đưa đến phần sâu nhất của tử cung, nó sẽ kết hợp với trứng và trở thành trứng được thụ tinh."

"Trứng đã thụ tinh ở trong cơ thể cô gái, sau một thời gian dài tu luyện sẽ từ từ hình thành bào thai. Tất nhiên, điều này cũng cần sự phối hợp của đồng hồ sinh học cô gái." Thầy nói dễ dàng.

"Lão...thầy!" Tôi lo lắng nhìn thầy nhưng thầy không để ý đến tôi. 

"Vậy... bạn cùng lớp Vạn Kỳ, xin hãy cởi quần áo ra." Thay vào đó, anh ta đưa ra mệnh lệnh này cho Wanqi. 

"Oa... Vạn Kỳ, ngươi thật vui vẻ!"

"Thật tuyệt vời, tôi thực sự hy vọng đó là tôi!"

Các cô gái ở bên lề đang ồn ào, nhưng Wanqi tỏ ra xấu hổ và dường như không muốn bằng mọi cách có thể. 

"Lão...thầy..." Vạn Kỳ nhìn thầy. 

"Tôi...tôi có thể mời những học sinh khác được không..."

Thầy lắc đầu: “Vạn Kỳ, quyền quyết định là ở em.”

"Vạn Kỳ, đừng dè dặt như vậy, nhanh cởi ra đi."

"Đúng vậy, hiếm khi có giáo viên chuẩn bị khóa học này và chỉ dùng làm tài liệu giảng dạy và trình diễn cho mọi người."

Các bạn cùng lớp lần lượt thuyết phục Wanqi, nhìn thấy Wanqi cúi đầu, cau mày thật sâu, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi nghĩ có lẽ tôi thích...Tôi thích một người chỉ mới gặp cô ấy vài lần...Khi tôi thích một ai đó...Tôi không muốn nhìn thấy người mình thích và cảm thấy xấu hổ vì bản thân mình...

"Đủ rồi! Thầy ơi." Cuối cùng tôi không nhịn được mà ngăn cản thầy: “Con không muốn làm tài liệu giảng dạy nữa!”

“Làm ơn đừng đẩy cô ấy nữa!”

Vừa nói xong, mọi âm thanh đều biến mất, mọi người đều lặng lẽ nhìn tôi, như đang chờ tôi nói. 

"Nứt."

"Tôi..." Đang định nói tiếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng một mảnh quần áo rơi xuống đất. Trong im lặng, âm thanh này càng rõ ràng hơn. Tôi trực giác nhìn sang bên phải, hình ảnh chiếc áo lót trắng tinh ôm cặp vú trắng nõn ngay lập tức đập vào mắt tôi. Trong mắt Vạn Kỳ có vài giọt nước mắt, cô ấy cau mày thật sâu, cảm thấy rất đau lòng. 

Cô ấy nhẹ nhàng cởi váy ra, chiếc quần lót trắng tinh và đôi chân thon thả của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tôi lắc đầu với cô ấy, dùng ánh mắt nói với cô ấy: “Em không cần phải như thế này…”

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước, nhẹ nhàng gật đầu: “Anh đồng ý chứ?”

Lúc này trong lòng tôi chỉ có những lời này. Tôi nhìn thấy Vạn Kỳ chậm rãi cởi quần áo, các bạn cùng lớp lại bắt đầu ồn ào. Sau khi chiếc áo lót và quần lót cuối cùng được cởi bỏ, trong lớp có một người khác cũng thành thật với mọi người như tôi. 

Tôi chỉ không ngờ rằng người này lại là Wanqi. Tôi quay đầu lại nhìn Vạn Kỳ. Bộ ngực hơi đầy đặn và một cặp núm vú màu hồng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đôi chân thon thả và trắng ngần của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Lông mu dày che giấu một vết nứt nhỏ. 

Nhìn thấy điều này, em trai tôi vốn đã cương cứng lại càng trở nên cương cứng và cương cứng hơn. 

"Vạn Kỳ." Cô giáo bước đến chiếc bàn trước bục, đặt tay lên bàn: “Các em ngồi ở đây.”

Wanqi nhìn tôi một lúc, rồi chậm rãi bước đến bàn cô nói, rồi làm theo sự hướng dẫn của cô, đặt sức nặng của mình ra phía sau, dùng tay đỡ cơ thể, hơi dang chân ra rồi ngồi xuống bàn.

"Bạn cùng lớp." Thầy giáo nhìn tôi, chỉ vào mặt Vạn Kỳ: “Lại đây.”

Dù trong lòng đầy bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn tuân theo sự chỉ dẫn của thầy và đi về phía thầy.

"Tới, đến gần hơn." Cô giáo nắm tay tôi và đẩy tôi đến bên Vạn Kỳ. 

“Bây giờ xin hãy dùng tay xoa bóp thật tốt âm vật của Wanqi.” Cô giáo chỉ tay vào khe nhỏ phía trước của Wanqi. Tôi làm theo vị trí thầy chỉ và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đó. Cơ thể Wanqi run lên khi tôi chạm vào cô ấy. , Tôi nhìn Wanqi và thấy rằng cô ấy cứ nhìn tôi. Vẻ mặt đáng thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Wanqi, sau đó xoa bóp lên xuống cho cô ấy, thỉnh thoảng tôi xoa xoa cái đầu tròn hơi sưng lên phía trước âm vật. 

"A..." Wanqi cau mày, vẻ mặt ngượng ngùng, phát ra âm thanh nhẹ nhàng vì sự xoa bóp lúc nặng lúc nhẹ của tôi. 

"Cô ấy hẳn phải rất thoải mái phải không?" Tôi đã nghĩ vậy. 

Vì vậy, tôi cúi xuống sâu hơn, tựa đầu vào giữa hai chân của Wanqi và bắt đầu xoa bóp cái đầu tròn nhỏ của Wanqi bằng miệng và lưỡi. 

Theo nhịp thở, cô dùng tay mở khe nhỏ và xoa bóp môi bé của Wanqi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Hành động này tiếp tục trong một thời gian dài. 

"Chà..." Như thể cô ấy vừa tập thể dục xong, hơi thở của Wanqi bắt đầu dồn dập hơn dưới sự xoa bóp của tôi. Nghe thấy tiếng thở của Wanqi, tôi thực sự có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, và sự thôi thúc này đã ảnh hưởng trực tiếp đến em trai tôi. 

Như thể khớp với nhịp tim của Wanqi, những làn sóng ấm áp làm nó vô thức rung chuyển. 

Tôi mở hai môi âm hộ của Wanqi, ngoài lỗ âm đạo ẩm ướt, tôi còn nhìn thấy một lớp màng mỏng chưa đóng kín hoàn toàn, ở giữa có vài lỗ nhỏ. 

Khi tôi đang xem xét kỹ vùng kín của Wanqi, thầy nhẹ nhàng vỗ vai tôi, rồi ghé đầu vào tai tôi thì thầm vài lời.

"Bạn cùng lớp, bạn thật may mắn." 

Tôi nhìn giáo viên với một câu hỏi trên khuôn mặt của ông ấy. 

"Vạn Kỳ, ngươi cũng là lần đầu tiên."

"Lần đầu tiên... lần đầu tiên?" Tôi thì thầm một câu hỏi đầy ngạc nhiên. Thầy mỉm cười nhưng không trả lời. Anh ấy chỉ quay đầu đi và hướng dẫn tôi trước mặt mọi người. 

“Bạn cùng lớp, bây giờ hãy nhẹ nhàng đưa dương vật của bạn vào âm đạo của Wanqi, sau đó thực hiện các động tác ma sát qua lại.” Nói xong, cảm xúc của mọi người trong lớp gần như lên đến đỉnh điểm, càng ồn ào hơn trước. 

"Tôi..." Tôi nhìn Vạn Kỳ, Vạn Kỳ nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong giây lát và tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi ôm đứa em trai vốn đã cứng đờ của mình rồi từ từ đặt nó lên cửa âm đạo của Wanqi. Tôi xoa lên xuống, để nước ép tình yêu của Wanqi làm ướt quy đầu của tôi. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng của Wanqi từ quy đầu. 

"Xin lỗi..."

Tôi nhìn chằm chằm vào Wanqi, rồi từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của Wanqi. Sau đó tôi di chuyển cơ thể và hơi nghiêng phần thân dưới về phía trước. Em trai tôi nhét cả dương vật vào âm đạo màu hồng của Wanqi. 

Thật... thật chặt... thật ấm áp...

Em trai tôi được bao bọc trong âm hộ của Vạn Kỳ, nhiệt độ cơ thể của tôi và nhiệt độ cơ thể của em ấy được kết nối với nhau như thế này. 

"A..." Ngay khi em trai tôi đã được đưa vào hoàn toàn, Wanqi đã kêu lên. Tôi ngước nhìn Vạn Kỳ. Vạn Kỳ nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn khoảng không trống trải dưới bục giảng. Có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Má, nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng kéo một nửa dương vật ra, sau đó nhẹ nhàng đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ của Wanqi, rồi thực hiện chuyển động piston qua lại theo cảm nhận của chính mình. 

Thật thoải mái...

Hóa ra, hóa ra đây là làm tình...

Thực ra tôi đã đứng trước bốn mươi năm mươi cô gái, trong hoàn cảnh bất lực này, quan hệ tình dục với một cô gái mà tôi chưa từng nói chuyện, chỉ gặp vài lần và không phải là bạn cùng lớp hay bạn bè. Hơn nữa, cô gái này hóa ra lại là Wanqi thuần khiết và ngây thơ trong tâm trí tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Wanqi ngơ ngác nhìn xuống đất, phát ra âm thanh cùng với lực đẩy của phần thân dưới của tôi. Cơ thể cô ấy cũng lắc lư nhẹ với lực đẩy của tôi. Em trai cô ấy hơi đỏ bừng và đỏ ngầu, dưới chuyển động của tôi cọ vào âm hộ của Wanqi và phát ra âm thanh. 

"Puff...Puff...Puff..." Càng đưa vào càng mạnh, âm thanh như máu dồn dập càng lớn. 

Và hơi thở của Wanqi bắt đầu trở nên nhanh hơn khi tôi đẩy mạnh. 

Không lâu sau khi tăng tốc, em trai tôi co giật một cảm giác tê dại, nó lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Em trai tôi... em trai tôi dường như sắp cạn kiệt thứ gì đó. Cảm giác gần như đứng không vững vừa rồi lại xuất hiện. 

Tôi nhìn mặt Wanqi, Wanqi cũng nhìn lại tôi khi hai người đang đu dây. 

"A... a..." Cuối cùng tôi không chịu nổi cảm giác tê dại thoải mái mà không kiềm chế được mà kêu lên. 

"A...ah...ah..." Wanqi dường như không thể chịu đựng được nữa và kêu lên giống tôi. 

Liệu bây giờ cô ấy có cảm thấy giống tôi không? 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Wanqi bằng cả hai tay, tăng tốc toàn bộ chuyển động trong tích tắc, đẩy qua đẩy lại vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Wanqi, rồi thở dài thườn thượt. 

"À!" Vừa hét xong, tôi đã đút em trai mình vào nơi sâu nhất trong âm hộ của Wanqi, cơ thể Wanqi run lên dữ dội.

"Vâng!" Sau đó phía sau tôi, Wanqi thở hổn hển. 

Cứ như thế, em trai tôi đã ở lại nơi sâu nhất trong cơ thể Vạn Kỳ. Với những làn sóng co giật, chất lỏng màu trắng bắn ra khỏi cơ thể Wanqi. 

Wanqi, người vốn đang ngồi trên bàn và dùng tay chống đỡ, cuối cùng cũng bất lực nằm xuống bàn sau khi tinh dịch của tôi được tiêm vào cơ thể cô ấy.

Nhưng cái nhìn vô thần vẫn luôn hướng về tôi. 

Một chút buồn, một chút nước mắt chợt rơi, khiến tôi có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Tôi nhẹ nhàng rút đứa em trai đang ở trong cơ thể Vạn Kỳ ra, một phần tinh dịch xuất ra trong cơ thể cô ấy chảy từ cửa âm đạo xuống mông cô ấy...

Lúc này, cô giáo bước sang một bên chỉ vào lỗ âm đạo của Vạn Kỳ và nói: “Các em thân mến, chất nhầy màu trắng đục này là tinh trùng, máu đỏ là thứ còn sót lại khi màng trinh rách”.

Tôi vẫn đang nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. Một lúc sau, em trai tôi lại phấn khích trở lại. Sau khi xem xong, cô giáo nói: "Các em thân mến, tài liệu giảng dạy của chúng tôi rõ ràng là tràn đầy năng lượng. Nếu các em sẵn lòng thì hãy lên và trải nghiệm. Tuy nhiên, xét về thể lực của tài liệu giảng dạy của chúng tôi, những ai đã trải qua sẽ được ưu tiên. Ai muốn thì nhanh chóng xếp hàng và đến từng người một nhé."

Sau đó, giống như lần trước, hầu hết các cô gái đều xếp hàng, nhưng điểm khác biệt là họ không còn 10 giây cho mỗi người. 

Kết quả là có tổng cộng 33 người từng trải nghiệm đều đến chỗ tôi để “trải nghiệm”. Sau đó, giáo viên cảm thấy có lỗi với tôi và nói: "Các học sinh còn lại đã trải qua điều đó. Xét về tình trạng của tài liệu giảng dạy, tôi có thể xem lại với anh ấy trong tương lai."

Sau khi sự việc này kết thúc, Wanqi trở thành bạn gái của tôi và 33 người đó thường xuyên đến gặp tôi để “xem xét”.

