============================================================
  lời thú tội của gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e5%ba%ad%e5%91%8a%e7%99%bd/
  Ngày       : 2020-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Sau giờ học về nhà, tôi khóa cửa và nghe thấy tiếng TV ở phòng khách. Chắc hẳn chị gái và bố tôi đã trở về. 

Mở cánh cửa nhôm ra, em gái tôi đang nằm trong vòng tay của bố. Cô vòng tay qua cổ anh và ngồi trên đùi anh. Hai người đang chăm chú xem TV. 

Em gái tôi thậm chí còn không cởi đồng phục học sinh nhưng đã cởi vài nút trên áo, lờ mờ để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Váy của học sinh bị vén lên rất nhiều, một đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra trên ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của bố bị giữ giữa hai chân của chị tôi, hơi khó rút ra. Tôi cong môi giả vờ như không nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Tiểu Lỵ, cậu về rồi à?" Bố hỏi có chút ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, hai người họ đã kiềm chế bản thân một chút trước mặt tôi. Chị tôi đứng dậy, kéo váy, lè lưỡi với tôi rồi nhặt chiếc quần sịp và áo ngực vứt trên bàn rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

---Đây là khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp mà tôi thường bắt gặp ở nhà. 

Tên tôi là Tang Zhaoli, và mọi người đều thích gọi tôi bằng biệt danh "Tangchaoli" từ khi tôi còn nhỏ. Thầy cô và người lớn đều nói trông tôi dễ thương, ngọt ngào như hạt dẻ rang. 

Tuy nhiên, bố nói ông không có ý đặt cho tôi cái tên như vậy. “Nếu các cô gái trông như hạt dẻ rang thì sao?” Bố cười sau khi nói điều này.

Em gái tôi tên là Tang Zhaomei. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Cô là một cô em gái ngoan ngoãn, hiền lành, được người lớn quý mến từ khi còn nhỏ. Bố từng nói chị tôi hiền lành và ân cần như nước. 

Bố tôi là giáo viên thể dục cấp 3 và mẹ tôi là Hoa kiều đến từ Malaysia. Khi còn học đại học, họ là những sinh viên năm cuối gặp nhau trong đội bóng chuyền của trường đại học. Bố tôi cao ráo, đẹp trai, là vận động viên bóng chuyền quốc gia và được nhận vào khoa thể dục. Dù mẹ tôi đến Đài Loan từ khi học cấp 3 nhưng mẹ vẫn mang nét đẹp của thiếu nữ Nanyang. Cô ấy có thể vào đội của trường. Không cần phải nói, cô ấy có thân hình rất cân đối. 

Tôi nghe bố kể rằng khi họ yêu nhau ở trường, nó đã trở thành chủ đề nóng trong khuôn viên trường và họ trở thành một cặp đôi được tất cả bạn cùng lớp ghen tị. 

Sau này, khi em gái tôi chào đời, mẹ tôi đã ra trường chưa đầy một năm. 

Có lẽ đó là do môi trường khác nhau nơi tôi lớn lên. Bố mẹ tôi ly hôn khi tôi còn học lớp ba tiểu học. 

Đôi khi chúng ta đổ lỗi cho bố vì đã ly hôn với mẹ. Bố luôn nhìn chị em tôi với nụ cười gượng gạo và không trả lời. 

Tính tình của chị tôi cũng giống bố tôi. Về đến nhà cô có chút chán nản, không biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Tính cách của tôi hướng ngoại và sôi nổi hơn. Bố tôi nói rằng tôi và mẹ rất giống nhau, cả hai chúng tôi đều có hương vị nồng nàn của người đẹp Nanyang. 

Bố cũng khiến tôi đau đầu, vì từ năm đầu tiên sang Trung Quốc, váy học sinh của tôi thỉnh thoảng lại được thay đổi ngắn hơn nhưng bố lại không thể làm gì được tôi. 

Tôi biết rằng nhiều nam sinh trong trường gọi tôi là con đĩ nhỏ, nhưng tôi chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt ghê tởm của họ. Thậm chí có một số giáo viên nam nghiêm túc còn ngẩng đầu lên khi tôi bước lên cầu thang nhìn thấy đôi chân thon trắng nõn của tôi qua kẽ hở trên cầu thang. 

Trong kỳ nghỉ hè học kỳ này, khi tôi đang thử chiếc váy mới sửa ở nhà, chiếc váy ngắn đến mức nếu tôi ngồi xổm xuống sẽ lộ quần lót bên trong, cuối cùng bố tôi cũng đứng dậy mắng tôi:

"Xiaoli, em vừa được thăng cấp lên cấp hai, đừng ăn mặc như một cô gái xấu gây chú ý!"

Tôi mím môi. Không phải là tôi xấu, vậy tại sao tôi lại quấn mình như cái bánh bao? Hơn nữa, tôi khá tự hào về đôi chân đẹp của mình. 

"Tôi có dáng người đẹp, tại sao không khoe?!" 

Bố nhìn tôi có chút ngơ ngác: “Muốn thì khoe, nhưng con mới mười ba mười bốn tuổi, thân hình đẹp làm sao?”

"Chân dài đẹp thì phải khoe. Sau này còn phải khoe nhiều, an ninh bây giờ không tốt nên anh không muốn mỗi ngày lo lắng cho em!"

"Nhưng bố đến đón chúng ta đi học mỗi ngày mà!" Tôi đáp lại.

"Đúng vậy, nhưng nếu em mặc loại váy này đến trường, e rằng hiệu trưởng của em sẽ sớm tới tìm anh!" Bố lại tìm ra lý do khác để bịt miệng tôi.

Tôi miễn cưỡng cất chiếc váy đi. Dù sao thì nó cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ thay chiếc váy này và đi chơi với người bạn thân nhất của mình sau giờ học vào thứ Bảy để xem bố có thể làm gì tôi. 

Khi còn trẻ, tôi rất nổi loạn, luôn muốn đi ngược lại phần còn lại của thế giới. 

Nhưng những gì xảy ra giữa bố và chị gái tôi đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi - hoặc có thể là quan điểm của tôi về cuộc sống. 

Phim truyền hình Hồng Kông thời đó rất nổi tiếng. Bố tôi đã mua một chiếc VCR và Coke của tôi đã hỏng. Mỗi ngày khi đi học về, tôi đều thuê "Bãi biển Thượng Hải" của Châu Nhuận Phát. Điều tuyệt vời hơn nữa là bố tôi không bao giờ cản trở việc tôi xem quá nhiều video, điều này thật tuyệt vời, không giống như một số phụ huynh bạn cùng lớp của tôi đã hạn chế thời gian họ có thể xem phim truyền hình Hồng Kông mỗi ngày. 

Chưa đầy một tuần sau, bố tôi đã mua một chiếc máy ảnh V8 khác. Tôi không có hứng thú với chiếc máy ảnh đó. Ngược lại, chị gái tôi và bố tôi đang nghiên cứu động cơ V8. Cứ như thể hai chúng tôi sắp trở thành phóng viên ảnh vậy. 

Sau đó bố tôi nói rằng ông sẽ giúp tôi và chị gái chụp một cuốn album ảnh. Tôi vui nhất và đòi bố đưa đi mua quần áo. Tôi chọn chiếc áo len chui đầu không tay màu vàng tươi, kết hợp với váy vải tuýt, để lộ đôi chân dài trắng nõn không vết sẹo, rồi đi đôi bốt ngắn màu trắng cao gót 2 phân. Ngay cả nhân viên cửa hàng cũng khen ngợi tôi, tôi thực sự là một cô gái xinh đẹp cao ráo và quyến rũ. 

Em gái tôi chỉ đơn giản chọn một chiếc váy liền màu trắng, khi mặc nó càng làm nổi bật khí chất dễ thương của một cô gái thuần khiết. 

Chúng tôi đến núi Dương Minh và tạo nhiều tư thế khác nhau để bố chụp ảnh giữa biển hoa rực rỡ. 

Nhưng trong vòng mười phút sau khi quay phim, bố đã thay cuộn băng này bằng một cuộn băng mới. 

Tôi bĩu môi hỏi bố: “Tại sao bố lại phải thay thắt lưng?” Bố chỉ cười không đáp, chị tôi cũng cười không phản đối. Tôi phải xin bố thay cuộn băng mới và quay tiếp, nhưng không sao cả, vì tôi vẫn quay xong cuộn băng đó; Tôi nghĩ, tương lai mình nhất định phải trở thành ngôi sao điện ảnh! 

Những ngày đó, tôi cảm thấy bố và chị tôi có vẻ hơi kỳ lạ nhưng tôi không thể giải thích được tại sao. 

Nhưng mọi thứ luôn phải được khám phá. 

Sau nhiều giờ, ba chúng tôi cùng nhau tắm. Nhưng sau lớp 5 tiểu học, tôi thực sự không muốn tắm rửa cùng bố nữa. Rốt cuộc, ngực của cô đã bắt đầu phát triển và cô vẫn phải khỏa thân gặp cha mình. Dù thế nào đi nữa, nó sẽ có một chút xấu hổ. Nhưng chị tôi rất thích nó. Cô ấy đã là một cô gái xinh đẹp với dáng người duyên dáng. Mẹ vẫn muốn kéo tôi đi giặt tiếp với bố. 

Trong vài năm qua, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng tiếp tục tắm cùng chị gái và bố, nhưng tôi luôn rời khỏi phòng tắm trước. 

Mỗi lần tắm, chúng luôn chơi đùa; tiếng cười sảng khoái của bố tôi, tiếng hát ngọt ngào và trong trẻo của em gái tôi, ngày nào ba người họ tắm chung cho đến khi tôi xảy ra sự việc đó. 

Ngày hôm đó, một tuần sau khi chúng tôi đi ngắm hoa ở Dương Minh Sơn trở về, tôi bước ra ngoài sau khi tắm xong. Khi bước đến phòng khách, tôi mới nhớ ra chiếc băng đô vẫn còn trong phòng tắm. Tôi bước lại mở cửa và định nói. 

Khi tôi mở cửa, “Tôi quên mất…” ba chữ này nghẹn lại trong cổ họng, tôi không thể nói ra. 

Tôi rất sốc! Điều khiến tôi chú ý là bố tôi đang đứng giữa phòng tắm, khua khoắng bộ phận sinh dục của mình qua lại trên khuôn mặt trắng trẻo của em gái tôi như một con rắn trơn trượt. Cô em ngồi xổm trên mặt đất nhắm mắt ngẩng đầu lên, mỉm cười hôn lên "đầu rắn" thỉnh thoảng trượt vào miệng. 

Sự xuất hiện của tôi đột nhiên khiến không khí trong phòng tắm đông cứng lại... Bố đứng cứng ngắc ở đó, nhưng sự dừng lại của ông khiến đầu con rắn dừng lại trên mũi chị tôi, chị lập tức cắn vào cặc bố. 

Ngay khi chị tôi vừa định mở mắt nhìn bố thì chị ấy đã nhìn thấy tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Vẻ mặt chị tôi vừa tức giận vừa xấu hổ. Nói tóm lại, có vẻ như tôi thực sự không nên rơi vào cảnh tượng như vậy. 

Bố xấu hổ và từ từ rút cặc ra khỏi miệng em gái. Khi đầu rắn rời khỏi miệng chị, một sợi dây dính dài trong suốt được rút ra. 

Ba chúng tôi đối diện nhau trong im lặng. 

Tôi quay người rời khỏi phòng tắm, nước mắt không kìm được rơi xuống. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là tôi thực sự muốn biến mất khỏi thế giới này ngay lập tức và không bao giờ nhìn thấy bố và chị gái trước mặt mình nữa! 

Tôi không thể chấp nhận sự thật này, làm sao có thể? Người cha đáng tin cậy nhất của tôi và người em gái ngây thơ của tôi lại thực hiện một cảnh tượng xấu xí như vậy trước mặt tôi. 

Chắc chắn bố tôi đã ép chị tôi làm điều đó, nếu không chị tôi sẽ rất tốt, sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với bố tôi! 

"Mẹ kiếp, con ghét bố!" Tôi chửi rủa trong lòng. 

Ngồi vào bàn làm việc mà đầu óc rối bời, tôi phải làm sao đây? Gọi cảnh sát ngay lập tức? Hay tôi nên rời khỏi đây với chị gái mình? Nhưng phải đi đâu? Ai có thể giúp chúng tôi? Tôi thực sự không biết phải làm gì... Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài phòng tắm. Đó là bố và chị gái tôi bước ra. Tôi nghe họ nói chuyện lặng lẽ một lúc rồi bố đóng sầm cửa lại. Chị tôi bước vào. Vừa nhìn thấy chị, tôi không khỏi nức nở khóc:

"Ồ~~ Chị ơi, sao bố có thể làm vậy với chị! Chúng ta nên làm gì đây?"

Chị ôm tôi dịu dàng và để tôi khóc trong vòng tay như một người mẹ. 

Tôi xì mũi: “Chị ơi… em buồn quá, em sợ quá… chúng em… thật đáng thương…”

Chị tôi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, có vẻ lưỡng lự không muốn nói, nhưng trên mặt lại không hề có chút sợ hãi. 

"Xiaoli, có một chuyện mà bố và mẹ có lẽ đã giấu con rất lâu rồi."

"Tôi... ở với bố, và ông ấy không làm gì có lỗi với tôi cả. À... ông ấy cũng không... xúc phạm tôi."

"Ý tôi là... tôi không nghĩ anh ta xâm phạm tôi..." Chị khó khăn giải thích, tôi ngẩng đầu lên nhìn chị đầy nghi ngờ. 

"Xiaoli,... những gì em vừa nhìn thấy... là do tôi tự nguyện... và tôi cũng rất thích nó..." Cô nói càng trầm lặng và dịu dàng hơn, vẻ mặt càng lúc càng xấu hổ. 

Tôi đẩy em gái mình ra và nhìn em ấy một cách kiên định, chuyện gì vậy? Ban đầu tôi tưởng đó là một con quỷ nhe răng và móng vuốt, nhưng bây giờ nó lại biến thành một thiên thần khiêu vũ với ác quỷ? 

"Ý em là, tất cả những điều này là... điều ước... của riêng em?..." Tôi cố gắng thốt ra những lời này còn nhiều hơn cả chị tôi. 

Cô ấy gật đầu và muốn nói, nhưng tôi giận dữ ngăn cô ấy lại. 

"Chị ơi, em ghét chị! Em ghét chị! Hai chị đúng là không biết xấu hổ... Em không muốn gặp lại bố và chị! Hai chị đi đi!"

Tôi bắt đầu khóc, còn chị tôi sợ đến mức bỏ ra khỏi phòng, bỏ lại tôi một mình, nghẹn ngào và nức nở. 

Tôi không thể tin được những gì chị tôi vừa nói. Tôi thực sự không thể chấp nhận rằng những gì tôi vừa thấy thực sự được thực hiện với sự đồng ý của chị tôi! 

Tôi đã khóc và khóc, không biết đã mất bao lâu. Sau đó, khi tôi nằm trên giường khóc nức nở, tôi choáng váng ngủ quên. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, bố tôi đã lái xe đi làm, còn lại em gái tôi đang đợi để cùng tôi ra ga đón xe buýt. Đây cũng là lần hiếm hoi trong nhiều năm tôi phải tự mình bắt xe buýt đến trường. 

Nhưng khi nghĩ đến cô con gái bé bỏng xinh đẹp được bố cẩn thận chăm sóc, bảo vệ, sợ bị bọn côn đồ xâm phạm nhưng cuối cùng lại rơi vào miệng “sói” của chính mình, tôi lại thấy mình bằng lòng bắt xe buýt đến trường. 

Khi chúng tôi đang đi bộ đến nhà ga, tôi không khỏi hỏi: “Chị ơi, chị không biết làm như vậy với bố là sai à?”

"Tôi biết bạn không thể chấp nhận điều này." Chị mỉm cười. 

"Nhưng con thực sự rất yêu bố, thật đấy!" Tôi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của chị tôi. "Hơn nữa, đây là việc tôi muốn tự mình làm. Chị, chị sẽ không nói cho người khác biết chứ?"

"Tôi không biết! Tôi không biết!!" Tôi nói một cách ác độc.

Chị quay lại, rưng rưng nước mắt: “Chị ơi, chị làm ơn, em không muốn thấy bố bị thương!”

Tôi quay lại và đi về hướng xe của mình... Ai bị thương? Có lẽ tôi là người duy nhất trong gia đình này bị tổn thương nhiều nhất! 

Quên đi, mặc kệ họ đi, bạn đang làm gì với tôi vậy? Tôi lắc đầu thật mạnh, cố quên đi tất cả những gì tôi thấy ngày hôm qua. 

Trong vài tuần tiếp theo, tôi hoàn toàn cô lập mình khỏi nhà. Bố và chị tôi có lẽ không muốn làm phiền tôi và luôn tránh dành thời gian cho tôi. Đặc biệt là bố tôi, vừa về đến nhà, ông sẽ xoa mũi rồi lại vào phòng ngủ xem TV, trong khi chị tôi trông có vẻ bất lực và muốn nói chuyện với tôi. Hoặc để tiền lẻ của bạn trên bàn của tôi. 

Tôi luôn đối mặt với họ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Một đêm nọ, khi tôi đang nằm trên giường với chị gái, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và giận dữ hỏi chị: “Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?”

"Khoảng ba năm."

"Ba năm? Ta đã bị giấu kín ba năm rồi?!" Tôi trở nên phấn khích. 

"Tiểu Lỵ, bằng không thì phải làm thế nào đây? Anh sẽ nói cho em biết ngay. Có phải anh đã yêu bố rồi không? Em có thể chấp nhận được không?"

“Bố có ép con làm điều đó không?”

Tôi không muốn đổ lỗi cho cha tôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng chị gái tôi, vốn là một cô gái ngoan ngoãn, lại có thể xảy ra chuyện không hay như vậy với bố tôi. 

“Anh có nghĩ là tôi bị ép buộc không?” Chị quay lại và nhìn tôi.

Hóa ra cách đây hơn hai năm, vào một ngày nửa đêm, chị tôi gặp ác mộng, run rẩy chạy vào phòng bố và xin trú ẩn. Khi đó, chị tôi còn trẻ, vòng ngực rộng lượng và ấm áp của bố đã mang lại cho chị cảm giác an toàn vô cùng. Suốt tuần sau đó, chị tôi luôn lẻn vào giường bố sau khi tôi ngủ quên, chơi đùa và cười đùa trên cánh tay chắc khỏe của bố. 

“Có một đêm, khi em đang ngủ đến nửa đêm, em chợt tỉnh giấc. Bố đang…hôn ngực em…” Chị tôi đỏ mặt. “Nhưng thật kỳ lạ, tôi không những không sợ hãi mà còn rất vui vẻ. Đó là lúc tôi phát hiện ra mình đã yêu bố”.

“Tôi ôm bố, bố giật mình. Bố cứ nói xin lỗi tôi một cách ngập ngừng như một đứa trẻ”.

"Tôi đã hôn bố tôi và ông ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi." Có một ánh nhìn tinh nghịch trong mắt chị tôi.

"Sau đó...Bố cởi hết quần lót của tôi và nói rằng tôi rất đẹp...!" Một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt em gái tôi. 

"Vậy các cậu có quan hệ tình dục à?!" Tôi vẫn còn tức giận.

"Xiaoli, con không hiểu đâu, bố còn đau khổ hơn chúng ta. Ông thực sự đã yêu con gái ruột của mình. Ông rất tự trách mình về mối quan hệ không bình thường này. Đặc biệt bố lại là giáo viên, con nên nói gì với ông ấy?"

"Đêm đó, anh ấy chỉ muốn lén lút hôn tôi, nhưng tôi lại tỉnh giấc..."

“Nhưng đêm đó anh ấy không làm gì cả.”

"Anh ấy chỉ... vừa hôn khắp cơ thể tôi." Một chút ửng hồng hiện lên trên má em gái tôi. 

“Bố tôi bắt đầu tránh mặt tôi từ ngày thứ hai trở đi. Tôi biết cảm giác của ông nên tôi càng buồn hơn ông”.

“Đừng trách bố. Khi đó bố thường xuyên trốn trong phòng vào ban đêm và khóc vì bố rất yêu con nhưng bố không thể yêu con.”

Mắt chị tôi đỏ hoe, nước mắt chảy dài xuống má xuống giường. Cô ấy nhìn tôi buồn bã. 

“Còn em, cô bé ngốc nghếch, lúc đó còn đang đòi mẹ về.”

"Ba muốn trấn áp cảm xúc của mình vừa dỗ dành ngươi, nhưng ta chỉ có thể bất lực nhìn hắn một mình chịu đựng!" Chị tôi nói tất cả những điều này một cách nhẹ nhàng. 

Tôi không biết phải nói gì. Có vẻ như tất cả những điều này nên được thấy trong tiểu thuyết. 

“Bố đã một mình chịu đựng nỗi đau này hơn một năm rồi.”

“Ban đầu, bố tôi nghĩ rằng thời gian sẽ làm loãng đi mọi vấn đề, dần dần tôi sẽ chuyển tình cảm của mình sang những chàng trai cùng tuổi. Không ngờ, tôi và bố lại càng yêu nhau sâu sắc hơn”.

“Cho nên sau này, bố con tôi chỉ có thể duy trì một loại quan hệ là cha con thân thiết, nhưng chúng tôi không thể làm gì được”.

“Hơn một năm qua, tôi chỉ có thể thỉnh thoảng lẻn vào phòng anh ấy vào đêm khuya, rúc vào trong ngực anh ấy, để anh ấy hôn tôi dịu dàng.”

“Mãi đến gần đây con mới nói với bố rằng con thật sự không thể chứa được những chàng trai khác trong lòng nên bố mới bằng lòng chấp nhận con.”

"Nhưng những gì anh đang làm thực sự... rất không phù hợp..." Tôi ngập ngừng nói. 

"Xiaoli, anh đã nghĩ đến điều này rồi, anh bằng lòng ở bên bố anh cả đời, làm con gái ngoan của bà và... vợ... ngoan! Anh thực sự yêu ông ấy!" Chị dứt khoát nói xong. 

“Bố và bố định làm gì?” Tôi chỉ có thể hỏi. 

"Tôi không thể sống thiếu bố và bố cũng không thể từ bỏ tôi; hai chúng tôi thực sự rất hạnh phúc và hạnh phúc khi ở bên nhau."

"Anh chỉ không muốn em biết thôi. Bố lo em hiểu lầm ông ấy. Hi vọng em có thể giữ bí mật này." Chị nhẹ nhàng nói. 

Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác để nói vào lúc này. 

“Bố sẽ làm điều này với em, và em sợ ông ấy cũng sẽ làm điều này với em.” Tôi nói một cách đau khổ khi nghĩ đến bộ trang phục thường xuyên hở hang của mình. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ba cùng ngươi chỉ có quan hệ cha con mà thôi!" Chị tôi cười. 

Tôi cảm thấy như thể mình đang đa cảm và cố gắng nhét tiền vào mặt mình. 

"Được, anh không phản đối, anh chỉ mong em và bố sống tốt."

Nghe xong lý do này, tôi không biết còn tức giận vì điều gì nữa. Thái độ của tôi dịu đi và chị tôi biết rằng tôi đã tha thứ cho họ. 

"Tiểu Lỵ, cảm ơn."

Tôi trở mình vùi mình vào giường, giả vờ như không nghe thấy tiếng chị nói cảm ơn; Tôi không thể không cảm thấy buồn đột ngột, và tôi không biết tại sao. Những giọt nước mắt có vị mặn và đắng… Những ngày sau đó, bố tôi vẫn quan tâm đến chị em chúng tôi, còn tôi thì tiếp tục giả vờ như không để ý đến sự việc này. Tuy nhiên, một số thứ đã thay đổi một chút; ví dụ như tôi không còn tắm cùng họ nữa; ví dụ như tôi sẽ giả vờ không để ý khi vô tình bắt gặp họ hôn nhau ở góc nhà; ví dụ, bộ đồ lót mà chị tôi mua ngày càng trở nên lạ mắt và gợi cảm; chẳng hạn, tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ khi bắt gặp bàn tay bố thò vào váy chị gái khi xem tivi... Hơn nữa, buổi tối chị gái tôi thường đi thẳng vào phòng ngủ của bố tôi khi đi ngủ. Bên kia bức tường, tôi gần như có thể tưởng tượng được nghe thấy những lời yêu thương ngọt ngào, nhẹ nhàng giữa chị tôi và bố tôi. 

Tưởng chừng sự việc lẽ ra phải dừng lại như thế này, nhưng như người ta vẫn nói “không có gì là hoàn hảo”, và vô tình, tôi phát hiện ra một bí mật khác giữa chị tôi và bố tôi. 

Tối cuối tuần đó, bố và chị gái tôi đi xem phim lúc nửa đêm. Tất nhiên tôi có ý thức tốt để không trở thành một bóng đèn. Vì vậy tôi ở nhà một mình, nói chuyện điện thoại với các bạn cùng lớp và xem các chương trình TV. 

Đã hơn mười một giờ rồi, chán quá mà quên thuê video mới để xem. Đột nhiên tôi nhớ đến bức ảnh và video tuyệt đẹp tôi chụp ở Dương Minh Sơn một năm trước. Dù sao thì bạn cũng không có việc gì làm nên cứ tận hưởng vẻ đẹp của nghề người mẫu nhé! 

Tôi tìm kiếm trong các hộp và tủ một lúc, tôi rất ngạc nhiên, sao tôi lại không tìm thấy nó? 

Cuối cùng, tôi mở tủ quần áo của bố và tìm thấy một cuốn băng video dưới đống quần lót của ông. Tôi lật qua lớp vỏ ngoài của cuốn băng và không thấy có gì viết trên đó. Phải chăng đó là một đoạn video khiêu dâm mà bố đã mua? 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, vì dù sao bố và chị gái tôi cũng không có ở đây nên việc tôi có xem trộm video khiêu dâm mà bố tôi mua cũng không thành vấn đề. Tôi mang đoạn video ra phòng khách rồi cho vào máy quay. Sau khi nhấn nút phát lại, cảnh tượng xuất hiện trong chốc lát là cảnh tôi và chị gái xuất hiện trên núi Dương Minh. 

Tôi hơi thất vọng, tôi tưởng đó là một video khiêu dâm. Tôi đặt điều khiển từ xa xuống và bước vào bếp, chuẩn bị lấy một bát kem để ăn. 

Trở lại phòng khách, trên màn hình TV hiện lên hình ảnh chị tôi đang đứng bên ngoài nhà. Cô ấy đứng cạnh ban công trong bộ váy trắng, mái tóc ngắn được buộc thành hai bím sau đầu, trông xinh xắn và dễ thương. Hướng về phía mặt trời, tôi mỉm cười hồn nhiên. Cô quay người vài lần, để chiếc váy trắng xoay tròn trên hành lang ban công. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng rất vui vẻ. 

Sau đó, cô ấy thay một chiếc áo vest có dây đeo spaghetti màu trắng hoạt hình Minnie và quần short rồi ngồi trên giường trong phòng ngủ của chúng tôi. 

Thành thật mà nói, làn da và vóc dáng của chị gái tôi đều đẹp hơn tôi nhưng chị ấy luôn trân trọng da thịt của mình như vàng và không bao giờ muốn khoe nhiều hơn. Giờ đây cô đã táo bạo khỏa thân và cởi mở hơn rất nhiều trên màn ảnh. 

Cô nằm trên giường, thu mình thành một hình "to lớn", và chiếc máy ảnh của bố cô bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô. 

Tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, vì máy ảnh của bố tôi đang quét qua lại ngực, đùi và những bộ phận quan trọng của chị tôi. Mặc dù chị tôi vẫn đang mặc quần áo nhưng cảm giác này rất lạ. 

Máy quay lại thay đổi, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trong bộ đồng phục học sinh và váy học sinh. Trong máy quay, bố bắt đầu phỏng vấn em gái mình.

"Tại sao Tiểu Mai lại thích bố?"

“Bởi vì bố là người trưởng thành, vững vàng, cao ráo, đẹp trai, lại còn dịu dàng và ân cần với con!”

"Điều quan trọng nhất là bố là người yêu thương tôi nhất trên đời!" Chị nói toàn lời nịnh nọt. 

“Hôm nay là sinh nhật của bố, con muốn tặng món quà gì cho người bố yêu quý của mình?”

Chị nghiêng đầu suy nghĩ một lúc. 

"Con muốn tặng quà sinh nhật cho bố!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Làm sao cho? Chân hay tay? Thế thì tôi không muốn, quá đáng sợ." Bố trả lời đùa. 

“Thứ con muốn tặng cho bố chính là thứ quý giá nhất của con gái bố!”

"Đó là cái gì vậy?" Bố hỏi trong sự truy đuổi nóng bỏng. 

"Ồ, tôi ghét điều đó... đây là lần đầu tiên một cô gái cống hiến hết mình!" Tôi bĩu môi nói, cả mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi không thể tin vào điều mình vừa nghe. 

"Vậy lần đầu làm tình với bố, con có sợ không?" Tôi thậm chí còn nghe bố hỏi điều này. 

"Không~~ sợ!" Chị lắc đầu tinh nghịch, nhìn thẳng vào camera bằng đôi mắt sáng. 

"Nhưng tôi hơi lo lắng." Cô ấy cứ mỉm cười. 

"Tiểu Mỹ có thân hình rất đẹp, con có muốn cởi áo ra trước để bố chiêm ngưỡng không?"

"Không~~ Tôi muốn nó!" em gái thì thầm, khoanh tay bảo vệ ngực. 

“Cậu bắt đầu cảm thấy xấu hổ rồi à?” Bố nói đùa. 

"KHÔNG!" Chị tôi phản đối. Cô đá giày, ngồi xổm trên ghế sô pha, dùng tay khoanh chân, tựa cằm vào đầu gối, mỉm cười nhìn bố. 

"Ồ ~~~ Bạn đang mặc băng đảng, bạn đã bị nhìn thấy!"

Máy quay điều chỉnh góc độ, cô gái ngồi xổm trên ghế sofa lộ ra chút trắng bệch giữa hai chân dưới váy. 

"Tôi xấu hổ quá, quần lót của tôi lộ ra rồi." Bố nói đùa. 

"Bố ngại quá, bố bảo tôi cởi quần áo và lén nhìn quần sịp của con gái bố!" Em gái tôi phản công không chịu thua kém. 

"Nhưng Tiểu Mỹ như thế này thật đáng yêu!" Bố nói khen ngợi. 

"Được rồi, vì ngày sinh nhật của bố, hãy để bố xem bao nhiêu tùy thích!" Câu trả lời của chị tôi chỉ là một lời trêu chọc trực tiếp. 

Cô ngồi xổm trên ghế sofa, dang rộng hai chân và vén váy lên một cách cường điệu. Ống kính cận cảnh tham lam quét chiếc váy ngắn kéo lên của em gái, khung cảnh dưới váy của cô gái hiện rõ trước ống kính. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của em gái tôi từng inch cùng chiếc quần lót nhỏ nhắn ở giữa đã bị bố tóm lấy. 

Thực ra em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng gần như trong suốt. Hai đôi môi thân mật nhất trên gò đất hơi lồi lõm in rõ ràng trên tấm vải mỏng, nhìn có vẻ hơi ươn ướt. 

Tôi không thể tin được hai người này táo bạo và cởi mở đến thế nào. 

"Tiểu Mỹ, em thật quyến rũ!" Bố nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Máy ảnh di chuyển về phía trước, gần như dính vào quần lót của em gái tôi. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của bố tôi đưa ra chọc và ấn vào gò má nhô cao của em gái tôi, rồi ông bắt đầu khó chịu kéo mép quần lót của em gái tôi. 

"Con ghét điều đó, bố là người quyến rũ nhất." Em gái tôi đỏ bừng đứng dậy chạy vào phòng ngủ. 

Camera theo dõi vào phòng ngủ. 

Em gái mỉm cười cởi váy, để lộ cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn đáng yêu. Chiếc quần lót gợi cảm hóa ra chỉ là chiếc quần lót mỏng manh chỉ được buộc bằng dây đai mỏng. 

Ống kính đã di chuyển. Chắc bố đang sửa máy ảnh. Tôi nhìn thấy bố tôi bước tới trước camera và hôn lên trán em gái tôi, rồi từ từ cởi bỏ bộ đồng phục học sinh của em gái tôi. Sau khi cởi móc áo ngực của chị, bố tôi ôm bộ ngực mềm mại của chị tôi và xoa bóp. 

Em gái tôi chỉ nhìn bố trêu chọc cơ thể mình và có vẻ thích thú với mọi điều ông làm với ông. Rồi cô bất ngờ ôm chặt bố mình. Cô em bán khỏa thân cứ trằn trọc, trằn trọc trong vòng tay của bố, giống như một chú mèo con hiền lành đang cầu xin sự âu yếm từ chủ nhân. 

“Bố, con muốn…” Chị nói nhẹ nhàng và tế nhị, cả cơ thể chị áp vào cơ thể bố. 

Bố không nói gì, nhưng chỉ bằng một cú kéo ngón tay, chiếc quần lót nhỏ đã rời khỏi cơ thể em gái tôi. 

Thân hình trẻ con nhưng vốn đã có đường cong của cô em gái lộ hẳn ra trước màn hình. Cô gái có bộ ngực hơi căng, mịn; vòng eo thon gọn; đôi chân thon gọn và cân đối; và làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của bố tôi gần như rực lửa, còn em gái tôi cũng lộ ra vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng. Chắc chắn cô ấy đã học được điều đó từ các kênh khiêu dâm. 

"Cha, để con giúp cha cởi quần áo." Em gái tôi nói với giọng điệu nô lệ. Ông bố cao cởi áo sơ mi trước, em gái tôi ngoan ngoãn cởi khuy quần của ông rồi kéo xuống. 

Không ngờ bố lại đang mặc một chiếc quần lót bó sát màu đỏ nóng bỏng, phần giữa nhô cao. Em gái tôi ngồi xổm xuống và nghịch ngợm vùi đầu vào giữa háng bố. Con còn nhẹ nhàng liếm chỗ nổi lên qua lớp vải khiến bố bật cười. 

"Cởi nó ra!" Bố ra lệnh cho chị tôi. 

Em tôi cười khúc khích đến nỗi hai má ửng hồng như những bông hồng. 

"Bố biến thái!" Chị nói một cách nũng nịu nhưng không ngần ngại dùng cả hai tay kéo quần lót của bố ra. 

Một que thịt lớn chạy ra ngoài. 

Em gái tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu dùng găng tay bóp vào cặc của bố tôi. Cô em gái ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy ngưỡng mộ dành cho bố. Bố điều chỉnh tư thế, còn chị cẩn thận nếm thử miếng thịt nhét vào miệng. Dường như hương vị là vô tận. 

Lúc đó tôi mới hiểu vì sao hôm đó tôi lại nhìn thấy cảnh tượng tương tự trong phòng tắm. 

Chị tôi mút hồi lâu rồi buông ra. Cô rụt rè dựa vào chân bố, nhẹ giọng nói: “Miệng con đau quá…”

Người cha bắt đầu trêu chọc cô. Anh cắn núm vú hồng hồng của cô rồi liên tục dùng lưỡi liếm mút chúng. Em gái tôi có vẻ hơi không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Em gái bất ngờ ngã xuống giường, người cha tiếp tục hôn, liếm vào cơ thể con gái mà không thể cưỡng lại được. 

Lưỡi anh trượt từ cái bụng phẳng lì của em gái tôi xuống vùng đồng cỏ ẩm ướt. Trên thực tế, đồng cỏ ở đó chỉ có ánh sáng thưa thớt, những ngọn đồi mịn màng và những đường nối mơ hồ có thể nhìn thấy được. Bố dang chân em gái tôi ra và hôn vào mông em. Cô ấy trông rất say và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy. 

"Bố... ngứa quá... ừm..."

Bố đang nằm trên giường với em gái trong tay, cơ thể trần trụi của họ, một lớn một nhỏ, đang vặn vẹo trên giường. 

"Tiểu Mai, con thật xinh đẹp, bố rất yêu con!" Bố đột nhiên bắt đầu hôn em gái tôi một cách say đắm và thèm khát. 

"...Bố, Tiểu...Mei...à...cũng...rất...rất...yêu...con...!" Người chị đáp lại một cách khó thở và bối rối. 

Bố dịu dàng bảo vệ em gái rồi nhẹ nhàng đẩy chân cô gái ra. Chị tôi chợt ngồi dậy và hôn bố tôi thật sâu. Biểu cảm trên khuôn mặt trẻ thơ của cô chỉ có thể diễn tả bằng sự dịu dàng… Bố tôi ôm em gái tôi và nằm xuống. Tôi đỏ mặt vì bố tôi ôm bộ phận sinh dục cứng ngắc và từ từ đi vào cơ thể chị dưới sự hướng dẫn của chị tôi... Chị tôi nhắm chặt mắt và cau mày, như thể một cơn đau nhói đang gặm nhấm chị.

"Đau lắm phải không? Cậu có muốn nghỉ ngơi không?" Bố yêu thương cô gái đầu hàng bên dưới nhưng thăng trầm vẫn chưa dừng lại.

"Ba, ngươi thật giả tạo, ngươi hỏi ta có đau không, ngươi cứ đâm vào... Ối! Đau quá...!" Em gái tôi cười và đánh bố, nhưng cơn đau khiến chị rơi nước mắt.

“Hãy nhịn một lát, nhịn một lát…” Bố lẩm bẩm, động tác đẩy của ông càng lúc càng mạnh mẽ. 

"Bố, cái đó... của bố... to quá... lớn quá, con... thực sự... không chịu nổi." Chị tôi bắt đầu rên rỉ. 

"Đau quá...ừm...một chút...một chút...ừm...ồ...ồ...ừm..."

"Bố, bố... dù tốt hay xấu...Xiaomei...tất cả...đều...được giao cho bố...ồ...!" 

"Tiểu Mỹ, bảo bối của anh... bố sẽ... cho em... hạnh phúc..."

Động tác của bố càng ngày càng thô bạo, như thể... ông muốn nuốt chửng hoàn toàn cơ thể hồng hào và mềm mại của cô gái.

Em gái tôi vâng lời và hợp tác với bố tôi, vặn vẹo và vươn lên, miệng bật ra tiếng thở hổn hển đầu tiên của một cô gái và những tiếng rên rỉ dịu dàng đầy yêu thương; bố tôi bộc lộ ham muốn thú tính một cách điên cuồng, không ngừng ấn, đẩy ra vào cơ thể em gái tôi một cách vô lương tâm, đồng thời mạnh mẽ tiêm trụ cột sự sống nóng bỏng của mình vào cơ thể nhút nhát vẫn còn nhút nhát của em gái tôi... "...Bố...thật sự...đau quá!...Ô...nhẹ...nhẹ...một chút..."

Em gái tôi đỏ mặt và khẽ hét lên. Thân hình nhỏ nhắn với đôi chân dang rộng của cô dường như hoàn toàn không thể chống lại sự xâm nhập và thống trị của người cha cao lớn và vạm vỡ. 

Bố càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, hoàn toàn phớt lờ tiếng kêu cứu của em gái tôi. 

"Tiểu Mai... em thật... xinh đẹp... thật... dịu dàng... thật... ngon quá...!"

"Tôi...tôi...tôi sắp xuất tinh...vào trong..." Bố thở hổn hển và đẩy sâu vào bên trong cơ thể em gái tôi.

Cơ thể mềm mại của em gái tôi vặn vẹo yếu ớt. Không còn đường lui, tôi không còn cách nào khác đành phải đầu hàng trước sự kiểm soát hoàn toàn của cha tôi... Sau khi giãy giụa và trút hơi thở cuối cùng, em gái tôi trốn trong lồng ngực rộng lớn của bố tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Bố hôn chị tôi và thì thầm vào tai chị vài lời. Em gái tôi ngượng ngùng gật đầu rồi ôm cổ bố. Bố tôi nhẹ nhàng bế em gái tôi lên. Họ khỏa thân để lại chiếc máy ảnh, để lại chiếc giường bừa bộn trước mặt. 

Tôi tắt máy quay và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình xanh trống rỗng. 

Khi còn nhỏ, mặc dù có chút mơ mộng, kỳ vọng về những chuyện giữa nam và nữ, nhưng tôi thực sự choáng váng khi bất ngờ nhìn thấy cảnh bố và em gái mình khỏa thân, tán tỉnh và làm tình. Tôi hít một hơi thật sâu và tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục xem cuốn băng này hay không. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật biến thái!

Nhìn vào đồng hồ của bạn. Nếu có thể, hãy sử dụng chuyển tiếp nhanh. Nếu có những phần “tuyệt vời”, hãy đọc chúng một cách chậm rãi. Sau khi nhấn nút phát lại, tôi ngồi lên người bố, quay lưng về phía máy ảnh, cố gắng ngọ nguậy mông của bà. Trong máy quay, tôi thấy con cặc dài của bố nhịp nhàng chìm vào cơ thể em gái tôi. 

Tiếng hét của em gái tôi cho thấy sự hài lòng vô hạn. Màn biểu diễn của chị tôi mỗi lúc một hăng say hơn, sự thân mật của chị với bố tôi cũng ngày càng nồng nàn hơn. Chị gái tôi, vốn luôn có phong cách bảo thủ, hóa ra lại rất duyên dáng trước mặt bố tôi. 

Có lần tôi thấy cô ấy để bố xuất tinh vào miệng ba lần liên tiếp. Cuối cùng, bố cô ngã gục xuống giường, trong khi em gái cô kiêu hãnh tóm lấy “con rắn nhỏ” đã mềm nhũn và treo lủng lẳng trước ống kính như một trò đùa. 

Ở một đoạn khác, bố nằm trên thảm phòng khách, còn em gái mặc đồng phục học sinh, vén váy lên, ngồi xổm lên người bố và thọc thẳng cây gậy khổng lồ của bố vào âm đạo; Dựa vào cơ bắp cánh tay rắn chắc của bố, bế cô gái lên không trung, em gái trông giống như Triệu Phi Yến thời xưa đang múa cọ. 

Em gái không khỏi rên rỉ, như thể không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt chút nào. 

Cô ấy phập phồng lên xuống: "Bố...bố thâm nhập vào con...thật...sâu...thật...thoải mái..."

"Ngứa quá... ngứa quá... ừm... chậm lại... đau quá..."

"Trái tim Tiểu Mai sắp bị anh xuyên thủng rồi...!" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Mau lên, Tiểu Lê sắp quay lại!" Bố thúc giục. 

"Không sao đâu, cứ để cô ấy... xem... để... cô ấy... trân trọng... bố và chúng ta... hạnh phúc của chúng ta...!" Chị thở hổn hển. 

"Bố... hãy vào... miệng con... sau này bố không cần phải dọn dẹp nữa." Chị nói một cách quyến rũ và dâm đãng. 

"Tiểu tử ngươi muốn ăn nói một tiếng, ngươi có lý do chính đáng như vậy!"

Bố bất ngờ dùng tay mạnh khiến em gái ngã đè lên người anh, cặc của bố cắm hẳn vào âm hộ em gái. 

Chị Kiều hét lên: "Tốt hay xấu... Bố..., bố... đụ con chết!"

Bố cười nói: “Con cái lồn nhỏ thế này, làm sao có thể xuyên chết con được?”

Cuối cùng, với sự siêng năng mút và liếm của em gái, tôi đã nuốt hết tinh dịch do bố tôi phóng ra. 

Một cảnh khác, sau khi kết thúc buổi "tập thể dục" căng thẳng. Bố đang tựa người vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, còn em gái tôi lười biếng nằm trong lòng bố, đếm từng sợi lông trên chân bố một cách chán nản. Người cha nhẹ nhàng xoay ngón tay, nhẹ nhàng và từ từ trượt từ đường cong lưng thanh thoát của cô gái đến cặp mông nhô ra của cô em gái. 

“Cô bé này, cô vừa mới làm xong, sao bây giờ lại ướt thế này?”

"Vừa rồi ngươi cao quá!"

"Thật sao, phương pháp cao cấp là gì?" Bố lật em gái tôi lại và bắt đầu đào âm hộ của cô ấy. 

“cao tới - trời - quay -" em gái tôi lăn tới cuối giường rồi lăn lại vào bụng bố, " - mặt đất - quay - ôi...!" Chị hôn bố trên bãi cỏ dày.

“Anh có muốn đánh nhau lần nữa không?” Tôi thấy cặc của bố tôi dần dần to lên trở lại.

"Vâng." Chị tôi trả lời ngắn gọn và rõ ràng.

“Sao cậu lại ướt nhanh thế?”

Em gái tôi không nói gì, em đang bận mút cặc của bố. 

“Không biết tại sao, nhưng vừa nghĩ tới bố sắp xuyên vào trong người, trong lòng lập tức hưng phấn, tắc nghẽn, căn bản không cần vuốt ve…” Tỷ tỷ nũng nịu trả lời. 

"Con đĩ nhỏ... được rồi, chuyển số một thôi!"

Bố xuyên vào cơ thể em gái tôi và đẩy từ từ. Em gái tôi nhắm mắt vâng lời và mãn nguyện, để bố co giật trên người… Sau màn đụ và đẩy dã man liên tục suốt đêm, em gái tôi trông như bị hành hạ, hành hạ.

"Sưng lên hết rồi!" Chị cau mày trước ống kính và mở âm đạo ra để bố nhìn thấy môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. 

Bố ôm em gái tôi đau khổ và nói: “Con gái yêu, lần sau bố sẽ dịu dàng hơn”.

"Không, con muốn bố làm việc chăm chỉ hơn!" Em gái tôi vui vẻ cuộn tròn trong vòng tay bố… Khi đoạn băng kết thúc, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi vội vàng cuộn cuộn băng lại rồi lặng lẽ nhét vào tủ của bố. 

Tôi trốn trên giường trong phòng ngủ. Không biết vì sao, tôi lại có cảm giác hưng phấn lạ lùng. Ngay cả phần thân dưới của tôi cũng không khỏi cảm thấy hơi ướt và nhớp nháp ... Thân hình của chị tôi ngày càng đẹp hơn. Thân hình nhẹ nhàng và khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn thu hút sự chú ý của đông đảo nam sinh trong trường. Tuy nhiên, cô vẫn luôn giữ hình ảnh ngoan ngoãn, trong sáng. Cô ấy sẽ không từ chối các chuyến đi chơi nhóm, nhưng cô ấy sẽ luôn từ chối những lời mời cá nhân. 

Nhiều người đã hỏi tôi về tiêu chí chọn bạn bè của chị tôi. Tôi luôn cười và không trả lời. 

Tôi biết rằng nhiều chàng trai ngưỡng mộ em gái tôi gọi cô ấy là "Dâu ngọt ngào" theo tên cô ấy là "Zhaomei". Mọi người đều muốn cắn một miếng dâu tây ngọt ngào, ngon ngọt và thơm ngon này. Tuy nhiên, chỉ có tôi mới biết dâu của chị tôi đã được bố ruột chị hái và cho ăn từ khi chị còn nhỏ và đã ra quả đầu tiên. 

Trong suy nghĩ của chị, bố có lẽ là người đàn ông duy nhất trong đời có thể tin tưởng và chấp nhận tình yêu. 

Trong vài năm qua, ba chúng tôi đã sống chung dưới một mái nhà và thói quen hàng ngày của chúng tôi hầu như không thay đổi. Những gợn sóng do mối quan hệ giữa cha và em gái vừa là vợ vừa là con gái đã dần lắng xuống. 

Trên thực tế, sau này tôi phát hiện ra rằng những lo lắng của mình là không cần thiết. Một số điều ban đầu là cấm kỵ sẽ trở thành một phần của cuộc sống hàng ngày một khi chúng bị phá bỏ và coi là đương nhiên. Hơn nữa, tôi không thể không trở thành một "người theo dõi" toàn bộ sự việc. Xem những đoạn video ngày càng say mê của họ, tôi cũng cảm nhận được điều gì đó khác lạ trong lòng. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, chị tôi làm việc ở một công ty bất động sản quốc tế. Tất nhiên, cô bị nhiều người truy đuổi như cá diếc qua sông. Tôi không biết tại sao, nhưng hai năm sau, sau một hồi lâu thảo luận giữa chị tôi và bố tôi, chị tôi đã quyết định kết hôn với người quản lý người Bắc Mỹ của công ty họ. 

Sau này tôi mới biết nguyên nhân là do quản lý người nước ngoài của công ty họ thường xuyên ra nước ngoài công tác. Và bố và chị tôi chỉ cần một người con rể và người chồng như vậy. 

Trong những tháng trước khi chị gái tôi kết hôn, chị ấy và bố đã quan hệ tình dục gần như không ngừng nghỉ. Số lượng băng video ở nhà cũng tăng lên nhiều tập. Tôi biết nó chứa đầy hồ sơ về những trò chơi tình dục điên rồ của họ và vô số lần đạt cực khoái. 

Và tôi luôn lén lút xem những video khiêu khích và thú vị này khi không có ai ở nhà. 

Chỉ nửa tháng trước đám cưới, bố tôi đã bí mật đi cùng chị gái tôi đến khoa phẫu thuật thẩm mỹ để thực hiện một tiểu phẫu. Đó là kiểu phẫu thuật sẽ làm hài lòng anh rể tương lai và khiến cô ấy cảm thấy mình vẫn là một cô gái trong sáng và ngây thơ... Mỗi khi anh rể ra nước ngoài, chị gái tôi lại nóng lòng muốn chuyển về nhà. Khi đó, tôi sẽ đủ thông minh để ở lại với bạn trai vài ngày. Tôi biết họ cần nhau như thế nào và những tia lửa rực rỡ sẽ bùng lên khi họ gặp nhau. 

Bởi vì trong đoạn video mà tôi lén xem, mỗi lần chị tôi về nhà, hai người chỉ có thể miêu tả là dâm đãng, mọi đam mê bị kìm nén của bố và chị tôi sẽ đồng loạt bộc phát. 

Cái nhìn thèm khát của hai người họ thực sự khiến tôi băn khoăn, anh rể tôi có phải là kẻ vô nhân đạo không? 

Các thiếu nữ xinh đẹp trong video sẽ mặc đủ loại trang phục nóng bỏng, gợi cảm, thậm chí khỏa thân, quyến rũ và dâm đãng, làm đủ mọi cách để trêu chọc họ. Bố dũng cảm như một con sư tử châu Phi, thân hình trưởng thành và quyến rũ của em gái dường như đang chờ đợi bố gặm nhấm và thưởng thức nó bất cứ lúc nào. Mặt khác, bố lại trút nguồn năng lượng vô tận của mình lên từng tấc cơ thể mỏng manh của em gái. 

Tôi phải thừa nhận rằng ngay cả bạn trai tôi cũng không thể dũng cảm và giỏi chiến đấu như bố tôi! 

Sau đó có một chuyện xảy ra: Chị tôi có thai. 

Điều này khiến bố rất vui. Theo quan điểm của tôi, tôi có thể đoán được ai đã gieo đứa trẻ vào bụng tôi. 

Mười tháng sau, một bé trai khỏe mạnh và xinh đẹp chào đời. 

"Anh ấy trông rất giống ông nội của mình!" Khi người khác khen ngợi em bé như vậy, chị và bố tôi rất vui. Chỉ có mình tôi, tôi không biết phải nói gì. 

Nhìn chị tôi, làn da vẫn mịn màng thanh tú như con gái, ôm Tiểu Huân trong tay, nhìn ánh mắt yêu thương của chị khi nhìn Tiểu Huân, tôi chợt có một cảm giác lạ lùng. Tôi bắt đầu ghen tị với hạnh phúc của chị tôi. 

Không lâu sau, anh rể tôi dự định chuyển đến California cùng chị gái và các con của họ. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý với kế hoạch của anh rể. Bố cũng bất đắc dĩ phải rời đi, nhưng cũng chẳng có lý do gì để chị gái ở lại với mình. 

Sau khi chị tôi định cư ở Mỹ, tôi vui vẻ viết thư cho chị: “...Chị ơi, ở nhà mọi chuyện vẫn ổn, em đang chăm sóc bố nên chị đừng nhớ em nhé…”

Tất nhiên là không cần phải lo lắng về điều đó, vì trước đó tôi đã phát hiện ra có một chiếc váy cũ được sưu tầm cẩn thận ở cuối cuốn băng trong tủ quần áo của bố tôi... - Đó là chiếc váy ngắn gợi cảm được cắt ngắn hơn ở thời kỳ thứ hai ở nước ta...

