============================================================
  Lời thú tội của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Biến thái

(1)

Tàu đang chạy, khung cảnh ngoài cửa sổ thật đẹp. Những cây bạch dương cao lớn lần lượt bay qua. 

Đầu óc tôi cũng không ngừng bay bổng. Đã hơn hai mươi năm trôi qua, tôi không bao giờ có thể quên được niềm vui ngây ngất mà các con trai đã để lại trong lòng tôi. Nghĩ rằng hơn một giờ nữa sẽ được gặp các con, tim tôi bắt đầu đập mạnh, háng tôi thực sự bắt đầu ướt, cảm giác như có hàng nghìn con bọ nhỏ đang bò sâu trong âm đạo. 

Tôi nhìn xung quanh. Các hành khách dường như đang chú ý đến tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi người phụ nữ 60 tuổi với bộ quần áo thời trang, bộ ngực cao và đầy đặn này đột nhiên đỏ bừng và thở gấp. Tôi biết đây hẳn là hiệu ứng tâm lý của chính tôi. Trên thực tế, sẽ không có ai để ý đến tôi cả, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Ngồi đối diện tôi là một thanh niên khoảng ba mươi tuổi, trạc tuổi con trai út của tôi. So với con trai tôi, dáng người của nó có vẻ khỏe khoắn hơn. Tôi chợt nghĩ, không biết dương vật của anh ấy có khỏe lắm không. Lúc đó, tôi như nhìn thấy con trai tôi đang mỉm cười đứng trước mặt tôi với cặp mông trần và hàng lông mi dày ấn tượng trên háng mà tôi đưa cho nó đang nhảy nhót để chứng minh cho tôi thấy. Tôi gần như hét lên, và quần tôi càng ướt hơn. 

Tôi đứng dậy, tháo chiếc túi da trên móc bên cửa sổ rồi bước vội về phía cuối xe. Nhà vệ sinh bị khóa và có người ở bên trong. Tôi đứng đó chờ đợi và cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm. Cuối cùng cửa nhà vệ sinh mở ra, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi bước ra. Tôi gần như lao vào, không quan tâm những người bên cạnh nghĩ gì về mình. Có lẽ họ nghĩ tôi chắc đang vội đi tiểu nên không nhịn được. Sau khi khóa cửa vào, tôi thở một hơi dài, vội mở ví, lấy ra một sợi lông mi giả dày màu đen từ đáy ví. Đây là món quà từ con trai cả của tôi nhân dịp sinh nhật lần thứ 55 của tôi. Tôi luôn giữ nó bên mình.

Đây là một chuyến tàu bình thường và nhà vệ sinh luôn rất bẩn vì không có nước. Có một vũng phân lớn trong bồn tiểu. Vũng nước trên cùng vẫn còn rất mới và dường như đang bốc hơi. Tôi nghĩ có thể là do chàng trai trẻ vừa đi ra ngoài ị.

Tôi treo ví lên vòi nước phía trên bồn rửa, vén váy lên và quàng quanh eo rồi cởi quần lót. Tôi thấy phần giữa của chiếc quần lót đã được giặt sạch nên tôi dùng ngón tay gãi và kéo ra một sợi chỉ mỏng. Tôi tự nghĩ rằng không hiểu sao mà hai ngày nay tôi luôn bị ra nhiều bạch cầu. Dù đã mãn kinh đã lâu nhưng tôi vẫn bị bệnh bạch cầu.

Khi tôi nghĩ đến từ kinh nguyệt, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể giải thích được. Cách đây hơn 20 năm, khi tôi mới khoảng 40 tuổi, kinh nguyệt của tôi lúc đó rất đều và ra nhiều. Người con trai lớn lúc đó mới 21, 2 tuổi, người con út mới 17, 18 tuổi. Bất cứ khi nào tôi có kinh, hai đứa con trai của tôi đều nài nỉ tôi đừng mặc quần áo ở nhà chứ đừng nói đến việc dùng băng vệ sinh và cứ để máu kinh chảy xuống đùi. Các con trai tôi liếm đùi tôi từng cái một hoặc cùng nhau. Điều khiến tôi phấn khích nhất là mỗi khi có kinh, con trai tôi luôn lấy kinh ra bát. Khi số lượng nhiều, anh ta có thể lấy một cái bát lớn. Sau đó, hai đứa con trai tôi long trọng nhờ tôi biến máu kinh thành đậu phụ huyết và thỉnh thoảng đập hai quả trứng vào đó để làm bánh kinh. Phải đến khi họ lần lượt kết hôn và bỏ tôi sống một mình, chúng tôi mới dừng lại. Tuy nhiên, mỗi lần họ về nhà và tôi có kinh, tôi phải nấu đồ ăn cho họ. 

Nghĩ như vậy, chỉ trong chốc lát, âm đạo của tôi càng trở nên sừng sững. Tôi dùng tay xoa đầu âm vật, tay kia cầm dương vật giả và đưa nó vào âm đạo. Lưng tôi tựa chắc vào tường nhà vệ sinh, tôi ngồi xổm xuống hết sức có thể, hai chân dang rộng và toàn bộ âm đạo đẩy về phía trước. Dương vật giả trong tay tôi càng lúc càng đâm nhanh hơn. Tôi thực sự muốn hét lên thật to nhưng lại không dám. Tôi chỉ rên khe khẽ. May mắn thay, tàu ồn ào quá nên có lẽ tôi không thể nghe thấy ở bên ngoài. Một bà già khoảng sáu mươi đang trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm trên một chuyến tàu đang di chuyển, xung quanh là hành khách đông đúc. Cô ấy thực sự rất nghịch ngợm! Ý nghĩ này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi thay đổi tư thế và cúi người về phía trước. Tôi tiếp tục nhét dương vật giả bằng một tay và dùng một tay ấn nó vào lan can phía trên bồn cầu. Âm hộ của tôi ngày càng ngứa ngáy và chân tôi không thể chống đỡ nổi nữa. Bất giác tôi quỳ xuống bồn cầu. Trên mặt đất trộn lẫn với nước tiểu, xi măng và đất, mông bị đẩy mạnh lên trên, hai tay đưa từ bụng dưới vào âm đạo. Tần suất đẩy càng lúc càng nhanh, khuôn mặt càng ngày càng thấp, miệng và mũi gần như dính chặt vào đống phân trong toilet. Tiếng bánh xe lăn át đi tiếng rên rỉ của tôi, tôi chỉ cảm thấy nhột nhột trong âm đạo khiến tôi không thể thở được. Sau hơn chục lần đẩy nữa, âm đạo của tôi đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi. Đỉnh điểm cuối cùng đã đến. Tôi há to miệng và thở ra bằng tất cả sức lực của mình. Ai biết sau khi thư giãn, bàn tay đang ấn vào mặt trước của bồn cầu đã trượt xuống, và với một tiếng "bụp", miệng và mũi của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong đống phân, và miệng tôi lập tức đầy phân. Cùng lúc đó, nước mè của tôi chảy xuống đất dọc theo dương vật giả trên tay tôi. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Lúc này, bên ngoài có người đang vặn tay nắm cửa, dừng lại, sau đó lại bắt đầu gõ cửa. Tôi phớt lờ anh ta và giữ nguyên tư thế này, rồi từ từ rút dương vật giả ra. Với một tiếng “bụp”, một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với dịch nhờn dính bắn ra từ âm đạo của tôi, tạo thành một vũng lớn trên mặt đất. Tôi nhổ cái thứ đó vào miệng mình. Tôi không biết tại sao tôi không cảm thấy bẩn chút nào. Mùi cứt xộc vào mũi tôi hình như không có mùi gì đặc biệt cả. Tôi lấy khăn giấy từ trong ví ra lau miệng vài lần như lau lỗ đít. Sau đó, tôi mím môi và nhổ hàm răng giả từ trên xuống dưới bằng một cú búng lưỡi. Tôi lau sạch chúng bằng khăn giấy và đưa chúng trở lại miệng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nuốt thứ cứt trên miệng và lưỡi mình. Tôi đưa dương vật giả chứa đầy tinh dịch vào miệng và liếm nó. Sau đó, tôi co cứng vùng bụng dưới và bóp vài lần trước khi nước tiểu đọng trong bàng quang chảy ra ngoài. Tôi dùng tay hứng một nắm nước tiểu rồi cho vào miệng nếm thử. Màu sắc rất vàng và nước tiểu rất nặng mùi. Tôi biết mấy ngày qua tôi đã rất tức giận. Có lẽ là vì tôi nóng lòng muốn gặp con trai mình phải không? 

Lại có tiếng gõ cửa. Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra và lau lồn bằng miếng vải mềm ở vùng háng. Sau đó tôi dùng nó để quấn dương vật giả và cho vào ví. Tôi nghĩ tôi sẽ đưa cái này cho con trai tôi. Tôi bỏ váy xuống và nhìn nước tiểu và tinh dịch trên sàn. Tôi tự hỏi loại người nào sẽ sớm đến đây. Nhìn trạng thái trên sàn, có lẽ anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bà già vừa ra ngoài lại đang thủ dâm dâm đãng ở đây. 

Tôi bình tĩnh lại, vặn tay nắm cửa, mở cửa bước ra ngoài. Wow, hóa ra có vài người đang đợi bên ngoài. Tôi phớt lờ ánh nhìn của họ và đi thẳng về chỗ ngồi của mình. 

(2)

Tàu từ từ vào ga. Tôi xách chiếc túi du lịch nhỏ bước ra khỏi xe ngựa cùng dòng người. Con trai út của tôi nói sẽ đến đón tôi. 

Tôi chỉ đứng trên bục và nhìn xung quanh. Lần cuối cùng tôi gặp các con trai tôi là cách đây hai tháng, khi chúng đưa cháu về nhà. Lần này, con trai út của tôi nói rằng nó vừa hoàn tất thủ tục ly hôn cách đây vài ngày. Tôi lo con không thể suy nghĩ sáng suốt, tâm trạng không tốt sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe nên vội chạy đến gặp con. Tại sao bạn vẫn chưa nhìn thấy con trai mình? 

Tôi trở nên hơi lo lắng. 

Một đôi bàn tay to ấm áp đột nhiên che mắt tôi từ phía sau. Không cần phải đoán, tôi đã quá quen thuộc với đôi tay này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đặc biệt hơi thở phát ra từ chủ nhân của đôi bàn tay này khiến tôi thở gấp và đỏ mặt mỗi lần.

"Qianger!" 

"Mẹ!" người phía sau hét lên với một nụ cười. 

"Kẻ xấu! Mẹ làm mẹ sợ quá!"

"Hả? Cậu không đứng yên à? Cậu không nhảy lên à?"

Một thanh niên khoảng ba mươi tuổi với vóc dáng trung bình và khuôn mặt đẹp trai đứng trước mặt tôi và mỉm cười. Đây là con trai út của ta, người con trai không bao giờ có thể thay thế được trong lòng ta - Zhang Qiang. 

"Mẹ, lại đây, để con giúp mẹ lấy nó."

Con trai tôi nhận lấy chiếc túi du lịch từ tay tôi, tự nhiên quàng tay qua vai tôi rồi cùng nhau đi về phía lối ra của nhà ga. 

Nhiệt độ cơ thể của con trai tôi lan truyền khắp cơ thể tôi, trong lòng tôi lập tức tràn ngập cảm giác hạnh phúc. 

Con trai tôi ôm tôi và liếc nhìn tôi.

"Mẹ, con thực sự nhớ mẹ."

"Qiang'er, mẹ cũng nhớ con. Mẹ sẽ kể cho con nghe chuyện vừa rồi trên xe mẹ nhớ con."

Con trai tôi chợt thì thầm vào tai tôi: “Mẹ dùng lồn mẹ để trêu chọc con phải không?”

Tôi gật đầu nhẹ giọng nói: “Con cặc của con anh có nhớ mẹ anh không?”

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa bước ra khỏi nhà ga và đi về phía xe của con trai mình. 

"Qiang'er, khi nào Jian'er sẽ đến chỗ của bạn?"

"Ca ca nói có việc, đang thương lượng, khoảng bốn giờ chiều sẽ tới đây."

Vừa lên xe, con trai tôi bất ngờ ôm lấy tôi, đôi môi nóng bỏng áp lên miệng tôi, một bàn tay to lớn của nó nhanh chóng đưa vào áo tôi và nắm lấy bộ ngực lớn của tôi. Tôi đáp lại anh và vỗ nhẹ vào lưng anh, giống như tôi vỗ nhẹ cho anh ngủ khi anh còn nhỏ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh ấy cứ hét lên. 

Tôi cởi cúc áo, một cặp vú bự lộ ra. Thành thật mà nói, dù tôi đã sáu mươi ba tuổi nhưng ngực tôi vẫn trắng trẻo và đầy đặn. Mặc dù độ đàn hồi không tốt bằng người trẻ và bắt đầu xẹp xuống nhưng núm vú cũng không to và đen như một số người lớn tuổi, quầng vú cũng to. Núm vú của tôi tròn, trông rất đẹp và rất nhạy cảm. Bất kể là tay hay miệng của con trai tôi, ngay khi chạm vào sẽ có phản ứng ngay lập tức. 

Bàn tay của Qiang'er bỏ ngực và thò vào váy tôi. Khi cô ấy chạm vào, cô ấy chạm vào âm hộ của tôi. 

Vừa rồi tôi còn chưa lau sạch nó trên tàu, mà với những nụ hôn và động chạm của con trai tôi, nó đã lại ướt đẫm rồi. 

"Mẹ, sao miệng mẹ hôi thế? Ừm, hình như có mùi phân."

Tôi đã kể cho bạn nghe chuyện xảy ra trong xe rồi. Càng nói, tôi càng quyến rũ, cuối cùng tôi không nhịn được mà nằm xuống lòng con trai mình, lấy dương vật của nó ra và bắt đầu nhấm nháp. 

Khi con trai tôi đang lái xe, nó đưa tay chạm vào sườn tôi. Khi chúng tôi đến nhà con trai tôi, nó đã xuất tinh hai lần vào miệng tôi. 

Nhà của Qiang'er nằm trong một khu vườn có môi trường xung quanh đẹp, thuộc loại khu cao tầng hơn 20 tầng. 

Trong thang máy, tôi rúc vào vòng tay con trai và chạm vào háng con trai. 

"Mẹ, đừng chạm vào con nữa. Nếu mẹ chạm vào con lần nữa, con sẽ không thể giúp mẹ trong thang máy."

"Vậy thì đi đi! Mẹ luôn sẵn sàng để con đi! Kể từ khi con và anh trai bắt cóc ta, những lời buộc tội sai trái của mẹ sẽ luôn là lỗi của anh con." 

Khi thang máy đến, tôi đi theo con trai và bước vào nhà con trai tôi. Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông từ phòng khách. Tôi biết có người ở đó ngay khi tôi nghe thấy nó. Quả nhiên, vừa quay người vào cửa đã thấy một nam một nữ khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang nhiệt tình làm tình trên chiếc ghế sofa lớn giữa phòng khách rộng rãi. Cô gái có nước da không trắng lắm nhưng rất bụ bẫm, có cặp mông to tròn nhô cao như quả đồi. Cậu bé có thân hình cân đối, cặp mông cường tráng co giật mạnh mẽ. Bạn có thể thấy rõ con cặc dày đặc của anh ta ra vào âm đạo của cô gái.

"A...ah, A Hùng...anh giết tôi rồi, con cặc to của anh cứng quá! Tôi muốn một con cặc lớn đập mạnh vào tôi...tôi! A...lồn của tôi...sẽ bị anh làm thối rữa mất...ah!"

"Mẹ ngươi... Ta sẽ cho ngươi sừng sỏ! Ta sẽ giết ngươi... A, mẹ ngươi lớn như vậy, dâm đãng, lại hôi hám. Ta, mẹ ngươi... mẹ ngươi con điếm lớn!"

"A... Ừm, nếu ngươi nhớ mẹ ta, vậy thì để ngươi... mẹ ta... là đại dâm đãng, còn ta... là tiểu tiện nhân. Mẹ ta và ta đều là của ngươi, để cho ngươi, a... ngươi, a... A Hùng, là cha ngươi trở về. A... chú... con trai ngươi đã giết ta." 

Tâm tôi vừa mới bình tĩnh lại một chút lại bị kích động khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cậu bé này là con trai của Qiang'er, cháu trai của tôi Ah Xiong. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô gái đó.

Ah Xiong gọi bố, quay lại nhìn thấy tôi và vui vẻ hét lên: "Bà ơi!"

"À, đứa cháu yêu quý của tôi."

Có vẻ như cô gái đã biết tình hình ở nhà Qiang'er từ lâu. Cô ấy không hề hoảng sợ khi nhìn thấy tôi và con trai tôi bước vào. Thay vào đó, cô ấy càng lắc mông mạnh hơn. 

Con trai vỗ mông tôi bảo tôi gọi anh trai vào phòng. 

Tôi bước đến chỗ cháu trai mình, Ah Xiong vòng tay ôm tôi và hôn tôi. Tôi nhìn thấy mồ hôi trên mặt anh, đau khổ nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng mệt mỏi.” Sau đó tôi nhặt chiếc khăn trên bàn cà phê lên lau cho anh. 

"Axiong, đây là bà của cậu mà cậu... thường nhắc đến với tôi phải không?"

"Thế còn... con đĩ nhỏ thì sao? Bà tôi đã hơn sáu mươi rồi nhưng bà vẫn... rất gợi cảm phải không? Để tôi nói cho bạn biết, bà tôi tiết kiệm tiền vui hơn bạn."

Tôi quay người về phía trước mặt cô bé, cúi xuống dùng tay nâng cằm cô bé lên, một khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng thanh tú hiện ra trước mặt tôi. 

"Ừ, đúng rồi. Chỉ có người phụ nữ như thế này mới xứng đáng là cháu trai của ta. Con may mắn đấy, cô bé."

"Cám ơn bà! A...con chết mất! A...bà ơi, bà thực sự trông không giống như đang ở độ tuổi sáu mươi. Bà còn quá trẻ và quá...gợi cảm!"

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào. Thôi nào, cháu đã nói vậy thì lại đây liếm mép bà nội đi."

Tôi vén váy lên và đặt một chân lên bàn cà phê để toàn bộ cơ thể tôi có thể nhắm vào mặt cô ấy. Nô lệ của tôi chưa bao giờ có thời gian để làm việc đó kể từ khi chúng tôi ở trên tàu, và anh ấy vẫn luôn ướt sũng. Khi nhìn thấy cháu tôi, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đúng như dự đoán, cô bé vui vẻ lè lưỡi liếm nó. Tôi cố kìm nước mắt, vắt nước bên trong chảy vào miệng cô bé.

“Tên em là gì, cô bé?” 

"A, xin lỗi bà nội, tôi quên giới thiệu với bà. Đây là bạn học Tiểu Tĩnh của tôi."

Cháu trai tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và phát ra âm thanh "boo". Tôi nhân cơ hội đó vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của cháu trai tôi và bắt đầu giật nó ra. 

"Là Tiểu Cảnh. Cậu vừa nói sẽ cho tôi làm cháu nội của mẹ cậu, mẹ cậu thật sự có thể cho phép sao?"

"Đương nhiên là sự thật! Ah Xiong thực ra đã quan hệ với mẹ tôi vài lần. Mẹ tôi mỗi lần nghĩ đến đều khiến tôi ngứa ngáy. Bà luôn cho tôi cơ hội đưa anh ấy về nhà thăm bà."

"Tốt, hôm đó để mẹ ngươi làm khách, ta sẽ để hai cha con đi cùng."

"Chà, được rồi...được rồi, à...bà ơi, hương vị ăn kèm của bà thật gợi cảm!"

“Ừ, con liếm giỏi đấy. Ở nhà con có thường liếm lồn mẹ không?”

"Ừ, mẹ và con luôn liếm nhau."

Lúc này bà đang nằm trên ghế sofa, với cháu trai đứng giữa hai chân bà. Tôi làm theo và ngồi lên ghế sofa, đối mặt với cháu trai tôi và ngồi xổm lên mặt cháu. Lưỡi của Xiaojing rất khéo léo, không chỉ liếm bên hông tôi mà còn liếm cả lỗ đít của tôi. Tôi ôm cổ cháu trai và hôn nó. 

Có lẽ sau vài trăm cú đánh, Ah Xiong đột nhiên tăng tốc. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tiêu Cảnh cũng đang phối hợp với hắn liều mạng hướng lên trên. Tôi vội vàng rời khỏi người Tiêu Tĩnh. Quỳ dưới chân cháu trai của bạn. 

"Đứa cháu cưng của mẹ, đừng xuất tinh vào âm hộ của bà, hãy xuất tinh vào miệng bà nội. Đưa cho bà ngoại ăn."

Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch đặc của cháu trai mình. Rốt cuộc anh ấy là một chàng trai trẻ. So với bố thì nó ngày càng dày hơn rất nhiều. Tiểu Cảnh cũng đi tới chia nhau mấy miếng. 

Lúc này, người con trai bước ra khỏi phòng. 

“Mẹ, anh trai con sẽ tới đây sớm thôi.”

Tôi gật đầu, thưởng thức tinh dịch của cháu trai tôi. 

Tiểu Tĩnh đứng dậy mặc quần áo. Con trai tôi đi tới, đưa tay chạm vào ngực Tiểu Tĩnh và nói: "Tiểu Tĩnh, con có thể ở đây thêm một lúc nữa được không?"

"Không, cảm ơn chú Trương. Hôm nay bà nội mới đến, bà và gia đình đoàn tụ, hôm khác cháu sẽ quay lại. Đúng rồi chú, chú về sẽ rất tốt với chú! Tạm biệt bà! Anh Hùng, cháu đi đây."

"Tạm biệt!"

Trước khi con trai tôi kịp đợi Tiểu Tĩnh bước ra khỏi cửa, nó đã háo hức lấy dương vật của mình ra nhét vào miệng tôi. 

"Mẹ ơi, nhanh ăn cặc của con đi, con muốn mẹ!"

Tôi ăn mấy lần rồi nhổ ra nói: "Con trai đừng lo! Để mẹ cởi quần áo cho con. Mẹ muốn con lên xe. Cởi quần áo ra. Mẹ muốn con vui vẻ!"

Tôi cởi trần ba lần, hình dáng của tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trong phòng khách. Trong gương, một bà lão khoảng sáu mươi đứng trần truồng. Ngực cô ấy rất to và chảy xệ, còn bụng cô thì béo và dày. Lông mu dưới háng cô rất rậm rạp nhưng đã có rất nhiều lông trắng. Thịt đùi của cô vẫn còn rất khỏe. Khi cô quay lại, mông cô trắng và to như một cối xay lớn. Tôi ngồi trên sofa, nằm ngửa, dùng hai tay ôm chân và dang rộng sang hai bên. Một âm đạo dày và béo hiện ra trước mặt con trai và cháu trai tôi. 

Con trai tôi hơi ngồi xổm xuống, một tay giữ cặc của nó, chĩa vào bên cạnh tôi rồi thọc vào. Tôi kêu lên một tiếng ồ, lập tức cảm thấy khoang rỗng của mình bị lấp đầy bởi một que thịt dày và nóng hổi. Đứa con trai bắt đầu co giật nhanh chóng và không ngừng lại một lúc. Trời ơi, làm con trai tôi sướng quá, chưa kể bên cạnh còn có cháu trai đang thủ dâm. Sau gần hai tháng, cặc của con trai tôi cuối cùng đã quay trở lại cơ thể tôi. Tôi dang rộng đùi ra xa nhất có thể để con trai tôi có thể chạm vào tôi thoải mái hơn. Nhìn đứa con trai nhỏ của mình với đôi mắt mở to đang vùng vẫy trong tuyệt vọng, tôi cảm thấy trong lòng và cơ thể mình có một cảm giác hạnh phúc. Người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi này là con trai tôi, và người con trai này đang cố gắng hết sức để chăm sóc cho mẹ của nó, người mẹ đã sinh ra nó trên cõi đời này. Đây cũng là một sự trở lại theo một nghĩa nào đó. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, cảm nhận được cảm giác co giật trong lồng ngực. Đột nhiên, một miếng thịt nóng hổi chọc vào miệng tôi. Tôi mở mắt ra thì ra là con cặc của cháu trai tôi Ah Xiong đang chọc vào môi tôi. Tôi mở miệng và nhấp một ngụm. Con cặc của cháu trai tôi thậm chí còn cứng hơn con cặc của Qiang'er. Đúng như mong đợi từ một chàng trai trẻ, anh ấy đã hồi phục rất nhanh. Dương vật của tôi đang cắm vào cặc của con trai tôi, miệng tôi đang ngậm một con cặc của thế hệ khác. Ôi, tôi hạnh phúc quá! 

Cháu trai nói chuyện với tôi một lúc và nói với bố rằng cháu muốn tham gia cùng tôi. Con trai tôi ngồi trên ghế sofa và yêu cầu tôi ngồi lên trên nó và nhét dương vật của tôi lộn ngược. Tôi nằm về phía trước và để con cặc của cháu trai tôi chui vào lỗ đít của mình. Hai cha con đang làm tình rất mãnh liệt. Có một con cặc lớn trong âm đạo và lỗ đít của tôi cùng lúc, và tôi hét lên vì phấn khích. 

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

"Con trai, mở cửa đi. Chú con chắc chắn đang ở đây."

Cháu trai tôi miễn cưỡng rút con cặc của nó ra khỏi mông tôi. 

Cứ như vậy, tôi mở cửa với con cặc cương cứng của mình, quả nhiên, con trai cả Zhang Jian của tôi bước vào, theo sau là con dâu lớn Sufang của tôi. Giản Nhi năm nay cũng bốn mươi lăm tuổi, Tô Phương nhỏ hơn hắn một tuổi, bốn mươi bốn tuổi. Ngay khi cặp đôi bước vào và nhìn thấy cặp mông trần của Xiong, Jian'er đã cười và nói: "Cái gì? Bà của bạn vừa vào à?"

"Bà nội nợ cháu! Chào dì."

"Được rồi em yêu, anh cũng nợ em, sao em không bảo anh đến?"

"Cô có chị họ của tôi ở nhà! Nhân tiện, dì ơi, sao chị họ của tôi không đến?"

"Anh ấy, anh họ của anh đang ở nhà."

Ba người vừa bước vào vừa nói chuyện. Tôi bối rối trước cậu con trai nhỏ đến mức không mở mắt cho đến khi cậu con trai lớn bước tới và mỉm cười với tôi. 

"Chào mẹ, mẹ vừa xuống tàu và không cho anh trai nghỉ ngơi à?"

"Không phải lỗi của anh trai mà bên cạnh mẹ ngứa. Jian'er, mẹ cũng đi thôi, phải không?"

Tô Phương cũng tiến tới, đưa tay sờ ngực tôi. 

"Mẹ, vợ con tới gặp mẹ."

"Được rồi con ngoan, để chồng con cho mẹ. Bên mẹ ngứa quá!"

"Được, đương nhiên sẽ làm cho mẹ thoải mái. Chồng à, anh có thể làm mẹ của anh. A Hùng, để em đưa cho anh. Cô qua đây đi."

Người vận động viên cởi quần áo và một con gà trống không kém gì anh trai anh ta nhảy ra. 

“Nào, con cặc to, vừa rồi lỗ đít của mẹ trơn tuột vì cháu trai của ta có cặc to, trực tiếp vào đi. A, to quá! Con trai, sao con cặc của con hình như to hơn trước? Trước tiên phải nhẹ nhàng một chút, đừng làm mẹ ị!”

Tô Phương ở một bên cười rộ lên. 

"Dì ơi, sao dì lại cười?"

Ah Xiong đã cởi quần áo của dì rồi. Thân hình của cô tuy được giữ gìn tốt nhưng đã bắt đầu biến dạng, ngực đã xệ xuống và dưới bụng dưới có hai nếp thịt dày. Tuy nhiên, lông mu của cô ấy không nhiều, thậm chí không có và rất nhạt khiến âm đạo của cô ấy trông rất mềm mại, mặc dù môi âm hộ của cô ấy đã bắt đầu chuyển sang màu đen. 

"A, vừa rồi ta cười nhạo bà nội ngươi nói, ngươi không nghe thấy bà ta yêu cầu chú ngươi ôn nhu sao? Ngươi sợ bà chọc giận."

"Tôi nghe thấy rồi. Có chuyện gì vậy? Thưa cô."

"Ta nói cho ngươi biết, lần trước ở nhà ta, chú của ngươi thật sự đã chọc tức bà nội ngươi."

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?"

"Đương nhiên là ngươi không biết, lần đó ngươi cùng biểu muội Ứng Nhi tới nhà mẹ ta, mẹ ta cũng tới đó."

“À, chính là lúc đó. Thế chú tôi làm sao lại làm cho bà nội tôi bị tiêu chảy?”

"Không có gì để nói, hôm đó bà nội cậu ăn gì đó, bụng khó chịu, bà bị tiêu chảy. Chú cậu lúc nào cũng ở trong lỗ đít của bà nội, bà nội cậu đến ị, nhưng cặc của chú cậu đã nhét vào lỗ đít của bà ấy, bà ấy không rút ra được. Khi cặc của chú cậu được rút ra, giống như rút phích cắm ra khỏi lỗ đít của bà nội cậu. Vừa rút ra là phân mỏng của bà nội cậu." phun ra, khắp người chú của bạn Haha, thật thú vị.

A Hùng không khỏi bật cười.

Dưới sự tấn công của các con trai tôi, tôi liên tục đạt đến cao trào, cơ thể và lỗ đít của tôi đồng thời nhận được khoái cảm vô cùng lớn. Trong khi tôi đang phối hợp với các phong trào của các con trai tôi, tôi nhìn cháu trai và con dâu Ren của tôi. Mối quan hệ gia đình độc đáo này khiến tôi rất phấn khích.

(3)

Sufang và con trai lớn của cô có thể nói là một cặp đôi hoàn hảo. Sufang sống trong một gia đình rất giàu có, có anh chị em và cô là con gái út. Cha của ông, Lưu Thiên Long, cũng là một doanh nhân và đã truyền lại một phần công việc kinh doanh của gia đình cho các con. Theo Su Fang, mẹ cô vốn là giáo viên. Cô đã bị đuổi học vì lối sống của mình và phải sống ở nhà. Tuy nhiên, cô vẫn không thay đổi bản chất lăng nhăng của mình. Bà không chỉ quan hệ tình dục với đàn ông bên ngoài mà còn duy trì mối quan hệ loạn luân với con trai và con gái quanh năm. 

Khi Sufang mười lăm tuổi, cô tình cờ phát hiện ra bí mật của mẹ và anh trai mình, và cô bị cuốn vào mối quan hệ loạn luân của gia đình. 

Hôm đó cô đi học về sớm. Khi cô đang đến gần cửa nhà thì bất ngờ nhìn thấy bố và chị dâu đang lái xe ra ngoài. Cô muốn gọi cho họ, nhưng cô phát hiện ra rằng vừa lên xe, chị dâu đã hôn bố cô. Cô giật mình vội vàng trốn đi. Tôi nghĩ, làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Gia đình có những bí mật gì? Nhiều nghi ngờ mà thường không thể giải quyết được hiện lên trong đầu. 

Cô nhìn thấy bố cô không chỉ hôn chị dâu mà còn thọc tay vào áo cô và chạm vào ngực cô. Giữa Tô Phương và anh cả của cô cách nhau mười tuổi. Lúc đó tuy còn nhỏ nhưng do phát triển sớm nên một cô gái mười lăm tuổi đã trông như một cô gái trưởng thành. Ngoài ra, cô cũng không xa lạ gì với tình dục. Vừa rồi ở trường, cô vừa làm tình xong với một nam sinh hơn cô hai lớp ở phía sau sân trường. Tôi không ngờ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra ngay khi tôi về đến nhà. 

Cô nhìn bố và chị dâu lái xe đi rồi tiếp tục đi bộ về nhà. Vừa về đến nhà, chưa kịp cúi xuống cởi giày, tôi đã nghe thấy những tiếng động tục tĩu phát ra từ phòng mẹ. Điều này không hề xa lạ với cô. Mẹ cô thường xuyên gặp đàn ông ở nhà và không bao giờ tránh mặt chồng con. 

Sufang cũng không quan tâm. Cô vừa nhìn thấy bố và chị dâu, vừa mới cùng các bạn học xong ở trường, nghe thấy âm thanh tục tĩu có chút hưng phấn. 

Cô đặt cặp sách xuống và rót một cốc nước uống. Uống được một nửa, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Vâng, đúng rồi, đó là giọng của anh trai tôi. Chẳng lẽ anh cả đang ở trong phòng mẹ? Một sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Tô Phương lặng lẽ bước vào cửa phòng mẹ. Cánh cửa không đóng lại. Cô nhìn qua cánh cửa hé mở, thứ cô nhìn thấy là một bức tranh tục tĩu mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Trên chiếc giường lớn của mẹ cô, mẹ cô Vương Phong Lan đang trần truồng cưỡi trên người anh trai cũng trần truồng. Cái mông to trắng như tuyết của cô ấy nảy lên nảy xuống như điên. Con cặc lớn của anh trai cô là Liu Wei đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô. Tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng cặc của anh co giật trong âm đạo. 

Vương Phong Lan trút giận lên con trai mình với mái tóc rối bù và không ngừng nói những điều vô nghĩa. 

"A... con trai, chết rồi... mẹ, a... lồn mẹ đã mục nát, mà con cặc của con cả... đã khiến hạt giống của mẹ hôi thối hoàn toàn. A... a, con... a, mẹ yêu con, yêu con... con gà trống lớn của con, à... con gà trống lớn của mẹ!"

Lưu Vi lắc mông hướng lên trên, hai tay ôm lấy ngực mẹ, xoa xoa. 

"Con khốn! Ta thay mặt cha ta dạy cho ngươi một bài học. Xem ngươi còn dám ra ngoài tìm nam nhân hay không. Ngươi là một con khốn có thể bị ngàn người cưỡi... ngàn người!"

"A, đúng rồi, con trai... dạy cho ta một bài học, ta... là một bà mẹ tồi, một kẻ dâm đãng... mẹ, một con khốn hôi hám... một con điếm già thích bị hàng ngàn người cưỡi... hàng vạn người. Con trai, dùng con cặc to của ngươi... dạy cho ta một bài học, giết ta..., chơi ta đến chết, hành hạ ta đến chết! Ta là nô lệ tình dục của nhà họ Lưu của ngươi."

Sufang chỉ đơn giản là choáng váng. Âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đã biết mẹ mình là một con chó cái từ lâu, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở nên sừng sỏ như vậy. Cô vô thức đút một tay vào váy, tay kia vào áo ngực trên và bắt đầu thủ dâm với tay lên xuống. Tôi thấy mọi người trong phòng liên tục thay đổi tư thế. Cô nhận thấy vài sợi lông mu của mẹ cô dường như đã bị cạo đi. Cô ấy dường như đã thừa hưởng điều này từ mẹ mình, người cũng không có nhiều lông mu. Lúc này, người anh cả bắt đầu thọc vào lỗ đít mẹ. Có thể đã nhiều năm rồi. Thoạt nhìn, lỗ đít của mẹ tôi trông giống như một cái lỗ lớn màu đỏ. Khi đẩy ra ngoài, ruột già màu đỏ bật ra, trông như một bông hoa đang nở rộ. 

Liễu Vi không quan tâm tới chuyện này, cứ thế lao tới đâm hắn. Mẹ anh hét lên, và anh cả của anh đứng dậy hết sức có thể. 

Tô Phương hai chân vốn đã có chút yếu ớt, thân thể nóng bừng, hai mắt mờ mịt. Lúc này, một bàn tay to đưa ra bịt miệng cô, đồng thời, một bàn tay khác đưa vào háng cô. Sufang bị sốc. Cô muốn hét lên nhưng bị bịt lại. Cô quay đầu lại thì thấy đó chính là chị cả Suyun của mình. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là chị cả lại khỏa thân. Bộ ngực cao và đầy đặn cùng lông mu của cô lộ ra trước mặt. 

"Nhị tỷ, ngươi cảm thấy vui vẻ thế nào?"

“Chị, chị à?”

"Không có gì, chị gái tôi chỉ bảo đại ca tôi đi vệ sinh, mẹ tôi thay tôi thay tôi, anh không còn trẻ nữa, đã đến lúc anh nên nếm trải thú vui loạn luân rồi. Ôi, con mèo nhỏ của anh chảy nhiều nước quá, anh cả có muốn em cho anh không?"

Tô Phương gật đầu như bị ma ám. 

Chị cả cười và kéo Sufang vào phòng. 

Bên trong, hai mẹ con đang nhảy múa say mê nghe thấy tiếng cười liền quay đầu lại nhìn. Họ không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Anh cả là người đầu tiên hét lên: "A, là chị hai! Nhanh lên, để anh."

"Ồ, là... con gái thứ hai của mẹ, thôi nào, xem mẹ bị anh trai con đụ... sướng quá!

Hãy đến nhanh quá. 「

"Ha, con điếm nhỏ này vẫn luôn nhìn lén ngoài cửa. Trong lúc quan sát, cô ấy đang nhặt nó." Chị cả vừa nói vừa nắm tay chị hai tiến về phía hai người.

"Chị hai, cởi quần áo ra cho bọn em xem cái lồn bé nhỏ của chị đi. Nhìn xem, cặc của anh to và dày thế nào. Nó đã biến mẹ thành kẻ khốn nạn."

Tô Phương cởi quần áo. Ba người thở dài: "Thật là một bộ dáng đẹp đẽ."

Quả thực, Sufang có dáng người đẹp, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng tròn săn chắc, bụng phẳng và háng sạch sẽ.

Chị cả âu yếm vuốt ve ngực của chị hai và nói: “Em thấy có lỗi với chị!” Nói xong, cô ấy cúi đầu xuống, nắm lấy núm vú của chị hai và bắt đầu liếm chúng.

Lúc này, Lưu Vi đã rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ, đứng cạnh chị hai, một tay ôm đầu hôn cô, tay kia chạm vào âm đạo của cô.

“Chị hai, anh trai em đã nhớ chị lâu lắm rồi. Bố mẹ luôn nói rằng con còn trẻ và sẽ phải mất vài năm nữa. Thật tiếc khi gặp bạn ngày hôm nay. Em gái của anh, lẽ ra anh phải nhớ em từ lâu rồi. Nào, chạm vào cặc của anh lớn. Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó. Đại ca!"

Liu Wei chọn âm đạo của em gái thứ hai.

“Chị hai, hình như chị không còn trinh nữa. Em nở hoa khi nào vậy?"

"Một năm trước, bạn cùng lớp của tôi đã làm cho tôi."

劉偉一抬手「啪」地一聲打了媽媽一記耳光，「你媽的，我早說要她，你們就是不讓，怎麼樣讓別人佔了先手。」

王鳳蘭陪著笑臉，順勢跪在地上，抓住兒子的腳。

「是媽媽不好，你懲罰媽媽吧。」說著，捧著兒子的腳趾舔了起來。不料，劉偉一抬腳，「　」地一聲踢在王鳳蘭的下巴上，王鳳蘭猝不及防，差一點兒咬斷了舌頭，一個身子向後倒去，鮮血從她的嘴角流了出來，她還是陪著笑臉，只是這笑臉看上去有些怪異。

素芳看著媽媽被打，竟沒有絲毫吃驚，只是道︰「大哥，這事不能全怪他們，小妹也是傻，早知你們不對勁兒，卻想不到。不然早就會讓大哥了。大哥別生氣，小妹今後就是你的，你想怎麼玩就怎麼玩。」

「就是就是。大哥別跟這賤貨生氣。我們姐妹好好伺候你。來，小妹，先讓大哥你，對，躺好嘍！」

「滾出去！」

王鳳蘭低聲道︰「是。」

她象狗一樣爬了出去。素芳有些不忍，叫道︰「媽，你先呆一會兒，大哥舒服了，我就去找你。」

「不，不，你好好伺候你大哥吧，媽媽給你們弄點吃的，一會兒你們該餓了。」

王鳳蘭來到客廳，站在鏡子前看著自己流血的嘴角，張開一看，嘴唇和舌尖都有破的地方。心想剛才兒子踢我的時候，不知道他的腳踢沒踢疼，等一會兒得給他看一看。

有些內急，她進了衛生間坐在馬桶上，嘩嘩尿了起來，的太狠了，陰道有些發疼。肚子里咕嚕一聲，她屏住一口氣，向下用力，屁眼兒漲得生疼，好象大腸頭又出來了，然後撲嚕嚕地拉出了混雜著精液、淫水的糞便，排泄帶來的快感，使她又興奮起來。她伸手又摸起了自己的騷俜。摸了一會兒，她的手不覺摸到了屁眼兒，果然有一小段直腸露在外面，直接能觸摸到直腸，這種感覺很舒服。

正在這時，客廳里的電話響了起來，她顧不得擦屁股，就跑到客廳里，抄起了電話。

「喂，你好！」

「你好，是鳳蘭吧？我是朱靜。」

「啊，是親家母呀！你怎麼樣？對，我很好，你在哪兒？」

「我剛從賓館出來，我兒子有兩個朋友非要我，我只好陪他們了，唉呀，都要把我死了。」

「真的呀？太棒了！這回你的老旁可過癮了吧？」

「過癮是過癮了，不過畢竟年紀不饒人，的我兩腿都木了，騷俜和屁眼兒到現在還疼呢。這三個臭小子還不滿足呢。」

「他們的雞巴大不大？」

「當然大，其中一個小子的雞巴不但很長，而且還向上彎彎著，往里一正好頂在我的陰道上壁，他媽個騷俜的，真他媽的過癮。我真恨不得把他的雞巴咬下來，一天到晚地在潢里夾著。」

「天啊，朱大姐，你說的我的旁撲受不了了。有機會一定要讓他我一次。

對了，你現在要上哪兒呀？「

「這個賓館離你家不遠，我想上你那兒去看看。」

「太好了，歡迎！咱們老姐倆也好長時間沒在一起玩了。上次你舔我的屁眼兒好舒服呀。你快過來吧，讓我看看你的老旁被成什麼樣子了。」

「好，我再過十分鐘左右就到了。對了，我女兒佳麗在不在家？」

「不在，她和我丈夫天龍一起出去了。」

「這個小騷貨，一定又是和她公公出去了。真是的，天龍都五十多歲了，起來還是生龍活虎似的。」

「你們家老黃也不錯呀！上次我看他你們的女兒也是虎虎生風。象我這個久經戰陣的老旁也差點不是他的對手。」

「那有個屁用？他現在根本就不我，成天就惦記著她媽。」

「對了，老黃的媽媽有多大年紀了？聽說她年輕時是上海灘有名的妓女。」

「七十多了唄！那老騷羞才騷呢，本來我以為象她的歲數性欲不會強了，沒想到她是越老越淫。」

「真的？等哪天你陪我見見她，我想玩玩她的老旁。」

「好了，我不跟你說了，我的手機要沒電了，再過一會兒我就到了。」

「好，一會兒見。」

王鳳蘭放下電話，這才想起屁股還沒擦呢，便隨手從茶幾上拿起蓋著茶杯的手巾，一只腳登在椅子上，用手巾擦拭了幾下屁眼兒，拿出來放在眼前一看，手巾上除了殘余的糞便外，還有濕漉漉的淫水。

房間里突然傳來兒子劉偉的叫聲︰「老羞！老羞！」

王鳳蘭急忙往房間里跑，一邊高聲應著。

她進了房間，就看見素雲、素芳倆姐妹狗似地趴在地上，脖子上各自系著一個項圈，項圈上的皮繩握在兒子的手上，兒子劉偉象個馴犬師似的，一只腳踩在素雲的屁股上。

「老羞，快點過來躺在那兒讓她們舔你的旁。」

「好的。」

王鳳蘭說著就躺在地上，兩腿叉開，一張老羞正對著兩個女兒，素雲、素芳兩姐妹就爬上來輪流舔著媽媽的騷俜。

劉天龍和兒媳婦回到家里的時候，正看見老婆和兩個女兒被兒子象狗似的在地上鞭打著。

佳麗走過來彎腰伸手抬起婆婆的臉，淫笑道︰「喲，老騷婆，怎麼又變成一只母狗了？」說著抬手就抽了她一記耳光。一轉身，摟著身後公公的胳膊道︰「爸爸，人家的小啾鵒好癢呀！」

「乖，臣癢就讓你媽媽給你舔舔吧。來，乖媳婦，你也吃吃爸爸的雞巴。」

劉天龍拉開褲子拉鏈，一條硬梆梆的大雞巴立刻彈跳出來。佳麗這邊撩起裙子，里面根本沒有穿內褲，一分腿就站在婆婆的面前，然後側轉身彎腰把公公的大雞巴含在嘴里，前後吞吞吐吐起來。下面的王鳳蘭仰臉伸舌頭舔著兒媳婦的小啾，後面自已的旁讓兩個女兒舔著，而大兒子劉偉則在兩個女兒後面坐在沙發上，用腳玩著兩個妹妹的小騷俜。

一家六口公公、婆婆、兒子、兒媳婦、兩個女兒正玩得高興，門鈴響了。

王鳳蘭從兒媳婦的胯下抬起臉來道︰「佳麗，可能是你媽媽來了。我們剛才通過電話。」

「啊，真的，太好了。爸爸，你又可以我媽了。我去開門。」

佳麗打開門，門外站著一個面帶微笑、身材瘦小的五十多歲的老女人。

「媽媽，真的是你呀！」

「是呀，佳麗你也回來了？」

「你知道我出去了？」

「是，你婆婆說的，說你和公公出去了。」

這時，劉家所有人都過來問好，畢竟是劉偉的丈母娘來了。不過，這場面看上去有些滑稽，除了劉天龍上身還有一件襯衣、兒媳婦佳麗穿著裙子之外，就算是後來的朱靜衣冠整齊了。不過這種整齊只維持了不到兩分鐘，因為朱靜一邊和大家說話，一邊就脫光了衣服，而佳麗此時也把衣裙脫了個干淨。

朱靜先到女婿劉偉的面前，她個子小，只能伸手摟著女婿的後腰，另一只手卻摸向女婿胯下的雞巴擼了起來。

劉偉低頭親了她一下，道︰「媽媽，你還是那麼漂亮。」

「謝謝，還是我女婿會說話，只可惜媽媽只生了一個女兒，不然有多少就送給你多少。」

「行了，老騷婆子，一來就勾引我丈夫。」

佳麗笑著過來，把媽媽拉到沙發上坐下。王鳳蘭對大家說道︰「親家母說，她剛才被她兒子和兩個兒子的朋友在賓館了，把這個老服透了。」

「真的？媽媽，是我哥哥的朋友？那兩個呀？我認識嗎？」

「你哥說你不認識，是他新結交的。」

「這個壞哥哥，看我回去怎麼罵他，有了好男人也不來先我。」

朱靜在沙發上分開兩腿，雙手伸在下面扒開兩片陰唇。朱靜屬于那種嬌小玲瓏型的女人，乳房不是很大，雖然已經五十多歲了，但仍是顯得很堅挺，小腹上有一些多余的皺褶兒，胯下的陰毛卻是出奇的多而密，她這一扒開，竟然看到陰毛都長到屁眼兒了，黑乎乎的一大片。

「你們看我的旁，現在還腫著呢。」

大家一看，果然是陰部有些紅腫。

一邊一直沒有說話的劉天龍笑道︰「活該！看你還欠不欠操。」

朱靜笑道︰「我願意。我就是欠操，我是騷俜、婊子、老妓女、我願意天下所有的男人都操我，怎麼著？我就是喜歡大雞巴插進我摑里的那種感覺，尤其是兩根雞巴，一根插邁玄，一根插屁眼兒里，哈，真他媽銀的舒服！怎麼樣，你現在也操我一下吧。」

「好，操你媽的，我就操你！」

劉天龍說著，一提大雞巴就上來插進她的陰道里。朱靜痛得噢的一聲，「媽呀，你輕點兒嘛，人家小啾還腫著呢。鳳蘭妹子，你也不管管你老公，操得人家好痛呀！」

眾人大笑起來。

又一場家庭大淫交開始了。

（四）

我在小兒子強兒的家里住了幾天後，就隨大兒子健兒去了他家。健兒說他要出差一段時間，正好在家和素芳做個伴兒。健兒的兒子阿英已經是二十五歲了，我也有了孫媳婦。不過，這幾天一直沒有看到大孫子阿英，素芳說他和老婆在我來的第二天，不巧有一個會要開，兩口子一起去了，順便在外面玩幾天。家里就只剩下我和素芳，還有十九歲的小孫女兒阿娟。

說起這個阿娟也是個小浪蹄子，十三歲就跟哥哥上了床，不過半年就又爬進了父親的被窩兒。

現在她才十九歲還沒有結婚卻已經懷了孕，而這個孩子居然是她的哥哥阿英的。現在已經七、八個月了，在家里等著生產。

這天早上起來，我習慣地先到外面散步，然後買一些早點回來。一進家門，媳婦素芳正在客廳的沙發上往腳趾上涂指甲油，她只穿了一件肥大的襯衣，而且是敞著懷，由于涂腳指甲油，所以她的姿勢是一腿支在沙發上，一腿耷拉在地上，這樣她的兩個乳房和胯下的小啾就清楚地暴露在外面。我走過去，就象撫摸一個小姑娘似的摸了一下這個已經四十多歲，有了兩個孩子的母親的臉蛋兒。

「你回來了，媽。」

「嗯，先過來吃飯吧。阿娟起來沒有？」

「醒是醒了，不過還沒起來，我剛才把那個假雞巴給她拿過去了，她說要捅一會兒她那個浪再起來。」

「這個小騷貨，肚子都那麼大了，還不注意點兒。」

「注意個屁！最近她是越來越騷了，你也知道女人越是這時候越是性欲強烈。」

「唉，要是她爸爸或是她哥哥在家就好了，就可以操操她了。免得她拿個假雞巴亂捅。」

「媽媽，呆會兒，咱們去陪她玩玩，你做男人去干干她。」

「喲，寶貝，怎麼就談了這麼幾句話，你就騷得流水啦！」

「我是騷俜嘛！媽，你看我的腳趾甲好看嗎？」

「好看！呀，我的旁也淌水了。」

我脫下裙子，又扒下上衣，變得赤裸，然後用手摸了摸自己的旁，滿手濕漉漉的。

「媽，我真不知道我到你的歲數，會不會象你一樣騷？」

「當然會啦。你以為你現在還不騷呀？青出于藍勝于藍嘛！」

「真的，一說這話，我倒想起來了，我一直想問問媽媽，你這麼騷是不是也是遺傳呢？」

「當然算是遺傳了。可能是家庭傳統吧？我知道的就是從我爺爺那輩起就喜歡亂倫了。至于在我爺爺之上還是不是我就不清楚了，不過我想也不會沒有可能。」

「真是的，媽，你瞧，雖然都六十多歲了，但你這個浪看上去還是那麼動人，顏色也還很鮮艷呢。媽，你把腿開大點，我拭拭能不能把我的手整個兒插進去。」

「沒問題！別說是謐里，就是我的屁眼兒也能把你的手裝進去。啊……啊，好……乖媳婦兒，一根一根往……里塞，對，啊……啊……啊，你摳到媽媽的子宮口了。啊……啊，進去幾根了？」

「四根，等一下我就要插拇指進去了。媽，你的旁撐得好大呀！放松，我插進去了，啊，太棒了，全進去了，媽媽，你快看，都到我的手腕位置了。天啊，媽媽你的旁玄吁好熱呀！里面的褶皺也比我媽媽的多。」

「啊……乖媳婦兒，你把手在里面轉一轉，握……握拳頭，啊……啊，我的媽呀！」

我大叫起來，只覺得素芳的手整個兒在我的旁玄掏著，漲得滿滿的，尤其是當她的手在我的子宮口上搔動時，騷水一股股地往外冒，好象她的手已經掏進了我的五髒六腑，扯得我的心肝肺都開始悸動起來。突然一陣更猛烈的漲痛襲上來，我不由得失聲大叫，原來素芳的手指突破了我的子宮口，一根兒，兩根兒，那一瞬間我無法抵制，小腹咕嚕嚕地叫了幾聲，金黃色的尿液從我的尿道噴涌而出，我被兒媳婦摳得小便失禁。

"A, mẹ, mẹ tè, ngon quá, đừng lãng phí. Gudu, Gudu, mẹ, nước tiểu của mẹ sexy quá!

Ối, sao nhiều thế nhỉ?

“Tư Phương vội vàng dùng tay kia cầm cốc nước trên bàn lên, uống hết một cốc, chỉ trừ cốc uống vào miệng. Một khoảng lớn trên ghế sofa ướt đẫm nước tiểu.

“Con yêu, nước tiểu của mẹ có ngon không?”

"Ngon quá! Lạy Chúa, con chưa bao giờ nghĩ rằng uống nước tiểu lại thú vị đến thế. Mẹ ơi, từ giờ trở đi chúng con sẽ uống nước tiểu khi khát. Mẹ ơi, mẹ cũng uống một ít nước tiểu của mẹ đi."

Tôi cầm lấy cốc đựng nước tiểu do Tô Phương đưa cho. Nó đầy, giống như một cốc bia, có bọt trắng nổi trên đó. Tôi mở miệng nhấp một ngụm. Ngoài mùi khó chịu, nó hơi se, nhưng uống không khó chịu. Tôi uống thêm mấy ngụm, chợt nghĩ tới điều gì đó liền đưa cốc cho Tô Phương. “Con dâu, để mẹ uống cốc này cho con nhé, mẹ muốn uống nước tiểu của con.”

"À, tuyệt, tôi vừa đi tiểu."

Sufang không rút tay ra khỏi dương vật của tôi mà xoay cổ tay, lật ngược cơ thể và đặt mông béo lên mặt tôi, trong khi tay cô ấy vẫn ở trên dương vật của tôi. Âm đạo của cô ấy cách mặt tôi khoảng 20 cm. Tôi dùng tay xòe hai miếng mông của cô ấy sang hai bên. Hai bên sườn cô đã ướt đẫm rồi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng bị bệnh bạch cầu rất nhiều. Tôi thè lưỡi liếm dịch bạch huyết chảy ra từ cô ấy vào miệng. 

"Mẹ ơi, nhanh lên, con cần đi tiểu."

"Được rồi, vợ ngoan, em đi tiểu trước đi. Mẹ sẽ thực hiện bước tiếp theo. Nhân tiện, chuyển phát nhanh cho anh một cốc nhé."

Ngay khi tôi cầm cốc lên, lỗ niệu đạo của Sufang mở ra và nước tiểu bắn ra rải rác. Màu sắc trông nhạt hơn của tôi. Tôi vội vàng mở miệng và nuốt vài ngụm. Đồng thời, tôi lấy một cốc và lấy một cốc lớn. Nước tiểu của cô ấy chảy khắp mặt tôi, toàn bộ ngực và cơ thể tôi đều ướt đẫm. 

Đúng lúc này, cháu gái Ajuan bước ra khỏi phòng. Cô khỏa thân, có cái bụng tròn và mịn. Ngực của cô ấy đã bắt đầu đổi màu và quầng vú của cô ấy rất lớn. Cô ấy dường như đã sẵn sàng về mặt thể chất để làm mẹ. 

Đùi trong của cô ẩm ướt và sáng bóng. 

Ajuan vừa nhìn thấy mẹ và bà ngoại đang chơi ở tư thế 69, trên tay cả hai đều cầm ly bia, không, sao lại có mùi nước tiểu nồng nặc như vậy? À, hóa ra là nước tiểu của họ. Con gái nhỏ của Ajuan vừa thủ dâm xong lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

"Mẹ, bà nội, ngươi đang làm gì vậy?"

"A, A Quyên, ngươi mau tới đây. Con có muốn nếm thử nước tiểu của bà nội không?"

"Hai con điếm già các ngươi thật dâm đãng. Nếu các ngươi muốn uống nước tiểu thì hai ngươi có thể uống nước tiểu của ta. Ta chỉ cần đi tiểu thôi."

Tô Phương đột nhiên rút tay ra khỏi âm đạo của tôi, khiến tôi kêu lên đau đớn. 

“Tốt lắm mẹ ơi, mẹ hãy uống nước tiểu của cháu gái mẹ đi. Nước tiểu của bà bầu rất bổ dưỡng.”

Tôi ngồi dậy, trượt xuống sàn với Sufang rồi ngồi xuống, dựa vào ghế sofa và ngửa đầu ra sau. Ajuan ôm cái bụng to của mình ôm mặt chúng tôi, hai tay chống vào lưng ghế sofa. Bằng cách này, Sufang và tôi đang đối mặt với mông của Ajuan. 

“Mẹ ơi, nhìn con gái nhỏ của Ajuan xinh đẹp làm sao.”

"Ừ, nhìn lỗ đít của cô ấy kìa, nó trông giống như một bông hoa."

Sufang và tôi bình luận về màn trình diễn nhỏ của Ajuan. 

Ajuan đột nhiên hét lên: "Lão già làm tình, xin hãy cầm lấy, tôi cần đi tiểu."

Quả nhiên, niệu đạo của cô mở ra như một cái miệng nhỏ, sau đó một màn nước rất dày phun ra từ cái miệng nhỏ. Gọi là màn nước, vì nước tiểu của cô ấy không chảy ra thành cột nước mà chỉ vừa đủ để tôi và Tô Phương nhận cùng một lúc. Nước tiểu nóng chảy ra ngày càng nhiều, tôi gần như không thể bắt được. Tôi liếc nhìn Sufang, người cũng đang thở dốc. 

"Mau lên, Tô Phương, lấy thêm một cốc nữa. Ừ, đổ đầy đi. A, cháu gái yêu quý của ta, sao con lại đi tiểu nhiều thế?"

"Chết tiệt, ông già, ông không muốn uống à? Tất nhiên là ông muốn nhiều hơn."

Cuối cùng, cột nước tiểu của cô ngày càng ngắn hơn. Tô Phương đứng dậy, đặt miệng vào niệu đạo của con gái, liếm nốt nước tiểu cuối cùng. 

Trên bàn cà phê có ba cốc nước chứa đầy nước tiểu, ba thế hệ mẹ con đang ngồi quanh cốc nước. 

Ajuan đề nghị: "Mẹ, mẹ uống của bà con, con uống của mẹ. Bà ở đâu, uống của mẹ đi, được không?"

Hai lão hèn nhát gật đầu đồng ý, thế là ba người đồng thời bưng chén lên. 

“Ầm” một tiếng, ba cốc đựng nước tiểu va vào nhau. 

"Chúc mừng!"

Ba dâm nữ đồng thời ngẩng cổ uống nước tiểu trong cốc. 

Sau này con cháu chúng tôi cũng mê trò chơi này. Từ đó trở đi, gia đình chúng tôi có một truyền thống khác, đó là uống nước tiểu. 

(5)

Hai ngày sau, cháu trai lớn Aying của tôi và cháu dâu Bai Jie trở lại. Ah Ying đã hai mươi lăm tuổi rồi. Cô ấy khỏe hơn và cao hơn Ah Xiong một chút, nhưng cả hai đều rất đẹp trai. Cháu dâu Bai Jie của tôi là một người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp. Vốn dĩ, một người phụ nữ như thế này phải có ngực nhỏ và hông phẳng, nhưng điều tuyệt vời nhất ở cô ấy chính là hai bộ phận này. Ngực của cô ấy có thể được coi là rất lớn. Tôi đoán nếu cô ấy đứng thẳng và nhìn xuống, cô ấy thậm chí có thể không nhìn thấy đầu ngón chân của mình. Mông của cô ấy thậm chí còn tròn và to hơn. Xét theo tuổi của cô ấy thì nó gần như to hơn mông của tôi. Nó thực sự nhô ra phía trước và phía sau. Aying nói rằng lý do duy nhất khiến anh yêu cô là vì bộ ngực khủng và hai cặp mông to của cô. 

Khi Aying quay lại, tôi đang nói chuyện với con dâu Sufang trong phòng khách. Khi nhìn thấy con trai mình, Sufang vui mừng đến mức vừa khóc vừa cười. Cô ôm anh và liên tục hôn anh. Cô ấy cứ nói con trai tôi có cu to đã về, con trai tôi có cu to đã về. Tôi ngồi đó không nhúc nhích, chỉ mỉm cười nhìn hai mẹ con. 

Aying cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của mẹ, quay đầu về phía tôi và trìu mến gọi: “Bà ơi!”

Tôi đưa tay ra, vòng tay qua cổ đứa cháu lớn và đáp lại cháu: “Con trai yêu quý của mẹ, mẹ nhớ bà lắm”.

"Anh cũng nhớ em. Hôm em đến anh mới ra ngoài, mấy ngày nay anh luôn nghĩ đến em ở bên ngoài. Tiểu Khiết, em lại đây gặp bà nội."

"Chào bà! Aying thực sự đã nghĩ về bà ở bên ngoài. Ngay cả khi tôi và cô ấy làm tình vào ban đêm, cô ấy vẫn luôn nghĩ về bà." Cô nói và mỉm cười với chồng. Aying đã sẵn sàng chiến đấu, nhưng khuôn mặt cô đầy nụ cười. 

"Thật sao? Tiểu Giới, khi quan hệ với em anh ấy đã nghĩ gì?"

"Hắn gọi tôi là bà nội! Vừa nói vừa nói, bà nội, tôi sẽ đụ bà đến chết, tôi sẽ đụ bà đến chết!" Bạch Giới bật cười. 

"Ừ, cháu trai to lớn của ta đối với ta rất tốt, lần này trở về ngươi thật sự có thể đụ bà ngoại, ngươi vui vẻ chứ?"

"Tất nhiên là tôi rất vui, tôi nóng lòng muốn được đụ bạn ngay bây giờ!"

"Được rồi! Vừa rồi mẹ ngươi nói, ngươi về tới sẽ cho ngươi đụ ta. Thôi đi, bà nội bây giờ cho ngươi đụ ta!"

Tôi nói khi bắt đầu cởi quần áo. Aying chưa kịp nói gì thì Sufang và vợ Bai ​​Jie đã đến giúp anh cởi cúc quần. Sufang lấy con cặc của con trai ra và lắc nó trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, nhìn con cặc của cháu trai mẹ, nó to và dày hơn trước phải không?”

Tôi nhìn kỹ hơn, và chắc chắn rằng, con cặc của anh ấy không chỉ dày mà còn rất dài và có màu sẫm. Nó trông hơi giống những con gà đen mà tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm, đặc biệt là phần đầu của con gà trống to như quả trứng và có màu đỏ tươi. Nó thực sự dễ thương. 

"Trời ơi! Cháu trai tôi chưa bao giờ thấy nó lớn như vậy? Làm sao chỉ mới có vài tháng mà lại thành ra thế này?"

Bai Jie ở một bên nói: "Bà chủ, người không biết đâu. Hai tháng trước, Aying đi công tác, gặp một chuyên gia từ nước ngoài. Anh ta dạy anh ta một phương pháp rất kỳ lạ và cho anh ta một ít thuốc. Anh ta không đụ tôi và mẹ tôi hơn một tháng sau khi anh ta trở về. Ngay cả em gái cũng có bụng to. Anh ta không chịu đụ cô ta, một tháng sau, anh ta trở nên như thế này. Đêm đó, anh ta đụ ba chúng tôi suốt đêm, anh ta vẫn rất dũng cảm. Nếu bạn hỏi Mẹ ơi, mẹ đã làm cho con trai mình say đến mức quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót."

"Đúng vậy. Con thật xấu hổ. Đêm đó con thực sự muốn chết dưới cặc của anh ấy, và con có thể trở thành một con bò hoặc một con ngựa đối với anh ấy. Mẹ ơi, một lát nữa mẹ sẽ biết."

Tôi mở to mắt ngạc nhiên, đưa tay ra vuốt ve vài cái. Chắc chắn rồi, nó cực kỳ cứng và nóng trong tay tôi. Tôi nóng lòng muốn thử nó. Tôi mở miệng nuốt chửng cả đầu gà trước, à, to quá! 

Tôi từ từ nuốt nó vào. Đầu con cặc đã chạm đến cổ họng tôi nhưng vẫn còn sót lại một miếng lớn bên ngoài miệng. Tôi duỗi cổ, đúng lúc này, Bai Jie từ phía sau đẩy mạnh vào mông chồng tôi. Tôi kêu lên một tiếng, miếng cặc to còn sót lại được nhét vào miệng tôi. Đầu con cặc trượt vào thực quản của tôi. Bụng tôi quặn lên, như sắp nôn ra. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại. Bây giờ toàn bộ khuôn mặt của tôi đang áp vào lông cặc của Aying. 

Tiếng hét phấn khích của Bai Jie vang lên bên tai tôi: "Mẹ ơi, nhìn xem, bà ấy thật sự đã nuốt hết. Con cặc của anh Ying đều ở trong miệng bà ấy. Nhìn xem, con đã nói với mẹ từ lâu rồi rằng bà nội có thể làm được, thế nào?"

"A, đúng vậy! Không ngờ bà nội lại có kỹ thuật sâu họng như vậy! Cái này không phải ngày hai ngày có thể luyện được."

"Ừ, mấy ngày nay tôi cùng Anh Anh ở ngoài luyện tập, mỗi lần đến cửa thực quản, vừa vào là nôn mửa, đành phải bỏ cuộc."

"Điều đó được quyết định bởi hình dáng cơ thể, hình dáng cơ thể và cấu trúc sinh lý của bạn. Ngoại trừ một cặp ngực lớn và mông to, các bạn đều nhỏ bé. Việc rèn luyện có được rất khó để làm được điều đó."

"Sau đó cậu đã làm được?"

"Nói thật với anh, sau khi khổ luyện, tôi đã nắm vững cơ bản, bây giờ chắc có thể ăn được cặc của Anh Nhi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bà nội lại nuốt cặc của Anh Nhi dễ dàng như vậy. Dù anh đẩy bà ấy mà không có bà đề phòng, nhưng chỉ bằng cách này tôi mới thấy tay nghề của bà nội quả thực rất sâu."

Tôi nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ chồng và con dâu của họ nhưng trong lòng không khỏi phàn nàn. Quả thực trước đây tôi đã từng thử dùng cổ họng để tiếp nhận âm đạo, nhưng cặc của họ không thể so sánh được với cặc của Aying. Hơn nữa, tôi sinh ra đã có giọng nói lớn nên có lẽ thực quản của tôi cũng to phải không? Nhưng lần này quả thật có chút khó chấp nhận. May mắn thay, tôi có một số kinh nghiệm. Tôi cố gắng thư giãn thần kinh, cố gắng giữ cổ và miệng trên một đường thẳng, thư giãn các cơ ở cổ và tưởng tượng mình như một cái túi rỗng, không cần dùng bất kỳ lực nào lên cơ thể. 

Dần dần tôi quen dần và ra hiệu cho cháu trai tôi rằng cháu có thể quan hệ tình dục. Aying cũng rất phấn khích, vì anh đã thử với nhiều phụ nữ nhưng không thành công, nhưng anh không ngờ điều đó lại xảy ra với bà mình. Aying nghĩ rằng lần đầu tiên cô không thể làm cho bà nội quá khó chịu, nếu không sau này cô sẽ không thể chơi được. Anh từ từ rút ra, khi gần chạm đến miệng thực quản, anh lại chậm rãi đưa vào, rút ​​ra rồi nhét vào, rút ​​ra lại nhét vào. Dần dần, cả cháu trai và cháu trai đều cảm thấy vui vẻ và tôi bắt đầu tích cực phục vụ nó. Cuối cùng, tôi đã nuốt con cặc vào và nhổ nó ra. Tôi chơi như vậy hơn 20 phút, cổ tôi đau nhức không chịu nổi và miệng tôi bắt đầu đau. Nước mắt tôi chảy ra. Có lẽ đây là lần đầu tiên Aying nếm được hương vị này. Niềm vui mới mẻ đưa anh đến bờ vực cao trào. Sau khi đưa tôi vào không biết bao nhiêu lần, Aying đột nhiên ôm đầu tôi và nghiêng người về phía trước, đưa con cặc to lớn của anh vào sâu hơn trong thực quản của tôi. Điều tôi cảm thấy lúc đó là con cặc đã vào bụng tôi nên khi tinh dịch của cháu tôi vọt vào, tôi có cảm giác như nó bị tống thẳng vào bụng tôi. 

Trong khi Aying đang quan hệ tình dục với mẹ và vợ cô ấy, tôi đang nằm trên ghế sofa và cổ họng tôi bắt đầu đau. Thật khó để tôi có thể nói chuyện trong vài ngày tới.

Sufang bắt đầu hét lên: "A... à, con cặc to, chết tiệt mẹ... Bên mẹ bị chính con trai bà đụ chết... à... con trai có con cặc to... mẹ yêu con cặc to của con đến chết, à... cố lên... à... chết tiệt... dùng con cặc lớn mà mẹ đưa cho con để đụ mẹ của chính mình... à, anh trai tôi... chết tiệt em gái nhỏ của tôi...À, Chúa ơi, con trai tôi với con cặc to lại xâm nhập vào mông mẹ tôi rồi...À, bố tôi...Mẹ đây rồi... con gái của bạn bây giờ...là em gái của bạn, bạn là cha ruột của tôi...cha ruột của ông ấy...là ông nội của tôi...tổ tiên của tôi...Ôi chúa ơi, bạn đã đụ phân của con gái mẹ bạn, bạn sẽ đụ cô ấy."

Vì cổ họng còn đau, phân tâm nên tạm thời chịu đựng được khi nghe thấy tiếng Sufang rên rỉ và nhìn thấy hai mẹ con họ ân ái, nhưng con dâu của cháu tôi là Bai Jie lại không chịu nổi nữa. Cô cởi quần áo, quỳ xuống phía sau chồng, dùng tay xòe mông Aying, để lộ cái lỗ đít màu nâu sẫm, lè lưỡi liếm lỗ đít và bìu của anh. Vì chồng địt lỗ đít mẹ chồng nên Bai Jie đã dùng tay nghịch ngợm âm đạo của cô. Chơi đùa một lúc, cô đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ chồng và thọc vào thụt ra. Chiếc chăn lớn của Tô Phương lộ ra một cái lỗ lớn, nước không khỏi chảy ra. Bạch Giới từ hai ngón tay chuyển thành ba ngón, rồi thành bốn ngón, ngón cái không ngừng xoa bóp âm vật của mẹ chồng. 

Sufang hét lên: "Trời ơi! Con đĩ nhỏ này, mày đã đào dương vật của tao thành từng mảnh! Đừng cho cả bàn tay vào đó!"

Không sao cả khi cô ấy không hét lên. Khi cô hét lên, Bai Jie dùng sức và thực sự đưa cả bàn tay của mình vào âm đạo của mẹ chồng, chạm tới vị trí bàn tay và cổ của bà. Cô ấy cũng bắt đầu xoay cổ tay vào trong và co giật qua lại. 

Đúng lúc này, A-Juan từ bên ngoài bước vào với cái bụng phệ. Khi nhìn thấy A Anh, cô hưng phấn hét lên: “Anh ơi, anh về khi nào thế?” Nói xong, cô lao tới ôm lấy A-ying đang cố gắng cưỡng hiếp mẹ mình. 

"Anh trai tệ đến mức khi về cũng không nói cho ai biết. Anh có biết mấy ngày nay em gái anh rất nhớ anh không?"

Aying yêu em gái mình và ngay lập tức ngừng đẩy mẹ mình, nhưng cô ấy không rút cặc ra. Cô vừa đút vào âm đạo của mẹ rồi quay lại nói chuyện với chị gái. Tô Phương không còn cách nào khác đành giữ nguyên tư thế chờ đợi. 

"Em gái, anh trai cũng nhớ em! Ôi bụng em to thế? Cởi ra cho anh xem đi."

"Chà, không chỉ bụng tôi to hơn, cô bé của tôi còn quyến rũ hơn trước. Anh phải đụ tôi thật mạnh!"

Ajuan bắt đầu cởi quần áo, Tô Phương nhân cơ hội nói với con trai: "Con trai, mẹ kiếp, thêm mấy lần nữa đi."

阿英還未回答，阿娟突然上來「啪」地一下在媽媽的屁股上抽了一巴掌，隨手拉開了哥哥，阿英的雞巴就從媽媽的陰道里滑了出來。

「操你媽的旁，哥哥要操完我，才能輪到你。」

素芳大概是遺傳的毛病，她的媽媽就是喜歡受虐，而且是喜歡受子女的虐待。

素芳諾諾地應著，果然退到了一邊。可是，一轉頭，阿娟對著哥哥卻堆起了媚笑，看得出來，她喜歡她哥哥對她施虐，真是有其母必有其女。

果然，阿英抬手就打了阿娟兩個大耳光，她那粉紅的小臉上一邊一個立刻出現了紅紅的指掌印。阿娟嚶嚀一聲，「撲　」一下就跪在了哥哥的腳下。

「啊……哥哥呀，你用力打小妹吧！小妹欠揍，小妹的騷俜飭欠你操，你打吧，只是不要打我的肚子，我還要給你生個女兒，等她長大了，就讓你這個親爸爸操。好不好？」

這時，白潔仍在一旁用手掏著婆婆的陰道，我也忍不住過來，躺在素芳的旁邊，叉開大腿，沖著孫媳婦兒道︰「小潔，快點兒，你也摳摳奶奶的大吧？」

小潔伸手，卻沒有插進我的旁玄，卻用手塞進了我的屁眼兒，我強忍疼痛，盡量打開雙腿，白潔的手使勁兒一捅，就整個兒塞進了我的屁眼兒里，那一瞬間我差一點窒息，直腸內被充滿，使我有一種要大便的感覺。

孫媳婦兒興奮地叫起來︰「啊，奶奶，我都摸到你的屎了，熱乎乎的，好好玩呀！」

我大叫道︰「好媳婦兒，那你就使勁兒摳吧！啊……摳啊，奶奶從早上到現在還沒有拉屎呢……啊……啊……噢，天哪……把奶奶的屎摳出來……啊，我的騷俜呃婦兒……啊，你要把我摳尿了，啊……不行了，我……要尿了……尿了……尿出來了。」

我的尿水不聽控制地從尿道里直噴出來，又急又多噴了孫媳婦兒一臉，白潔猝不及防。她剛回來還不知道我們在家里早就習慣了這種飲尿的玩法。素芳在一旁擠了過來，張開嘴象接噴泉似的喝著我的尿水，白潔顯然看呆了，一時竟不知如何是好。

突然聽到阿娟在一邊叫到︰「嫂子，你在看什麼？還不快點象媽媽一樣喝奶奶的尿？你不在家的時候，我們一直用尿做飲料的，你嘗嘗，保證你會喜歡這個的……啊，哥哥呀，操死我了！」

白潔有些心動，但還在猶豫，不料，婆婆一把抓住她的頭發，把她的頭按向我的胯下，此時，我的尿水就快要尿完了，她正好把我余下的尿接在嘴中。

「喝下去！」素芳對兒媳婦道。她自己已是滿口滿臉滿身的尿水了。

白潔果然喝了下去，另類的刺激令她難以自制，一口喝下之後，她不待別人再說，已主動趴下來，舔著我身上和尿道口、輩口、屁股上流淌的尿水。而她的手不自覺地從我的屁眼里抽了出來，卻帶出來了滿手的黃乎乎的大便。素芳也在舔我身上的尿，舔到我屁眼兒的時候，根本不在乎屁眼外被媳婦兒帶出來的屎，居然連屎帶尿一塊舔了個干干淨淨。

忽聽白潔叫了一聲，我一看原來是阿娟被哥哥操著爬過來，抓住了她嫂子的沾滿我大便的手舔了起來。她看上去就象一條狗一樣，靈巧的舌頭快速地在她嫂子的手指上舔著，只一會兒功夫就舔了個干干淨淨。這種淫穢的場面使我的孫子阿英很快就達到了高潮，他吼叫著把精液噴射進了妹妹的陰道里。

（六）

當素芳的媽媽王鳳蘭領著孫子，二十一歲的劉玉從門外進來的時候，我的兒子強兒和孫子阿雄也剛來一會兒，正在一上一下互相配合著共同操著我的屁眼兒和騷俜，而我的嘴里還啜著大孫子阿英的雞巴。素芳則和女兒、兒媳婦在地上圍成了一個三角形，互相舔舐著對方的旁。

鳳蘭今年已經六十八歲了，五年前，丈夫去世後，她就更加自由了。看到她進來，我只吐掉嘴里阿英的雞巴，跟她打招呼，而沒有從兒子的身上下來，更沒有讓孫子阿雄的雞巴從我的屁眼里拔出來。

「啊，是你呀，老姐姐。啊……啊，我的旁呀！快來，老姐……姐……啊，瞧，老姐姐，我的兒孫一起操我呢。」

「你好幸福，老妹子！我兒子出外半年多了，我也半年多沒有享受到這種樂趣了。過來，玉兒，叫奶奶。」

「奶奶！」

「乖，過來讓奶奶看看你的雞巴是不是又長了。唔，果然是年輕人，這麼硬，呆一會兒想不想操奶奶？」

「當然想了，我二姑說你來了，我就一直想過來操你，可這幾天，我大姑家的表哥不在家，我大姑說她叟峋想挨操，我就一直在家里操她了，一會兒等阿雄哥操完我就操你。」

阿雄這時從我的屁眼兒里拔出雞巴，對劉玉道︰「玉弟，你來吧，我已經操了半天了，咱們換一下，我和我表哥操操你奶奶。」

「謝謝！奶奶，我來了。」劉玉高興地走到我身後，把已經又硬又熱的大雞巴插進了我的屁眼兒里。

此時，阿英已經摟住王鳳蘭的肩膀，另一只手塞進她的衣服內揉搓著她的大奶子。

「外婆，你好象比以前更豐滿了？來，脫了衣服，讓外孫子看看你，知道嗎？

我最喜歡看你的一身大肥肉了，爬上去軟軟的，舒服極了。「

「小壞蛋！」鳳蘭的臉上居然有了一點羞意，她雖然已經快七十歲了，但由于長得白白胖胖的，所以看上去並不十分顯老。她脫掉了衣服，哇，果然是又白又肥，她的奶子大的就象是兩只大面袋子，乳暈顏色很淺，卻非常大，差不多蓋了三分之一的乳房，乳頭象兩粒紫色的大葡萄，而且是很長的那種。下面的肚子由肚臍眼兒向兩邊一直延續到後腰，是一道深深的腹溝，這使她看上去好象有兩個重疊的肚子，下面的那個更大一些，因為她站在那兒，下墜的小肚子已經完全遮住了她的陰部。只有用手抬起小肚子的時候才能看見她的陰部，而且她的陰毛全剃光了，由于脂肪多，她的陰道口已經被擠成了一條縫兒。從她身上我能想像得出將來的素芳會是什麼樣子。

素芳過來，親了親媽媽的臉，外孫女兒阿娟也過來抱著外婆親了一下。鳳蘭摸了一下外孫女兒的肚子，笑道︰「阿娟呀，你的肚子比外婆的還要大呀？」

阿娟笑道︰「人家的肚子里可是我哥哥的種，你的肚子除了脂肪就是大便。」

鳳蘭哈哈大笑，道︰「對對，我外孫女兒的肚子是寶貝。外婆的肚子可是垃圾。」

白潔也過來叫了一聲外婆。外婆在她的乳房上摸了摸，道︰「嗯，還是那麼圓滑柔軟。對了，你媽媽今年也有六十多了吧？上次你媽媽在我家讓我兒子和他的幾個朋友操得屎尿齊流，連屁眼兒都被操裂了，還流了好多血，不知道她好點沒有？」

「謝謝外婆關心。那天她一回來就說自己的屁眼兒欠操，好了以後就經常出去找男人專門操屁眼兒，在家里也是拿著各種型號的假雞巴，包括黃瓜、茄子、胡蘿卜甚至啤酒瓶子往自己的屁眼兒插著練習呢。」

「啊，真是有毅力。回去見到你媽替我舔舔你媽的屁眼兒。」

「不用了外婆。我媽媽晚上就能過來，我和英哥剛從外地回來，她要來看看我們。你可以親自舔我媽媽的屁眼兒。」

「哈，那真是太好了。我今天果然沒有白來。」

我這時已經被兒子和劉玉操完了，就過來拉著鳳蘭的手坐在沙發上，兩個六十多歲的老太婆一絲不掛地坐在沙發上，而兒子輩的強兒和素芳也是四十多歲的人，在旁邊還站著孫子輩的阿英、阿雄、阿娟、白潔、劉玉五個年輕人。大家均是一絲不掛，就這樣圍坐在一起。

王鳳蘭說︰「現在還缺幾個人。看，老姐姐你的大兒子健兒不在，我的兒子劉偉和兒媳婦麗萍沒來，還有我女兒一家三口，要是都來齊了，我們就可以開個性聯歡會了。」

大家笑了起來，想一想真是這樣。

王鳳蘭又道︰「老姐姐，我這次來，是為我孫子的事來的，有一件事要和你商量。」

我問道︰「咦，老妹子有什麼事呢？你說吧。」

「是這樣，我兒子在城南的護城河附近給我孫子買了一個別墅，很大的，佔地差不多有１５００坪，二層樓，有花園，草坪、游泳池，非常漂亮。室內設施也是一流的。我孫子在那兒想開一個俱樂部，你們知道是什麼俱樂部嗎？」

阿娟搶著問道︰「是什麼呀？」

劉玉有些不好意思地說︰「是這樣二姐，我相信英哥和雄哥也有這種感覺，現在有很多年輕人，已經玩夠了那些嬌情的小女孩子，開始尋找更刺激的性游戲，而玩老女人就是他們找到的最好的性游戲。象奶奶們，還有媽媽、大舅媽這樣的中年以上的女人正是他們玩的對象。」

阿英、阿雄在一旁點頭表示贊同。就連阿雄的爸爸張強也點點頭。他確實也有同感。

「那你的意思是說？」

鳳蘭道︰「我的意思是說，咱們家里就有這麼多喜歡亂倫操麻龐修太婆、老女人，如果能再找一些來，我們就可以成立一個老婦俱樂部，對外接生意，既滿足了那些年輕人的需要，同時也使我們有更多的雞巴玩，更何況還有錢賺呢。」

我笑了起來，「什麼老婦俱樂部，就是賣嘛，而且賣的是老羞。」

「就是嘛！」大家也隨聲附合。

「不過，」阿娟提出異議道︰「這個賣忻麼什麼俱樂部，只是滿足了你們這些老騷羞的願望，我們就沒什麼意思了。」說著撅起來了嘴。白潔也在一旁點頭。

阿英道︰「喳，小傻倥，別的年輕女孩子當然沒有份，你們都是家里人，自然是想怎麼樣就怎麼樣啊！再說，有了這個俱樂部，會吸引很多年輕人來玩，你們還怕沒有人操嗎？」

「可他們來都是為了操她們這些老羞的呀？」

「安啦！這也算問題？有很多小男孩還就喜歡操大姐型的呢。」

阿娟這才不說話。

「可是上那找那麼多老太婆呀？」

「這就是我今天來的目的呀。主要是跟你們商量一下嘛。你們看，咱們家里的，我、老妹子、還有我兒子的岳母、女兒的婆婆，再加上小潔的媽媽、素芳她們倆，這就有六位了。」

我點點頭，道︰「不錯，本來強兒的岳母也可以算一個，可惜他們離婚了。」

張強道︰「媽媽，那倒不用擔心，我雖然和媳婦離婚了，但和岳母並沒有斷了關系，她也不反對我們來往，可以把她算一位。她今年剛好六十歲，身體壯著呢。」

「那就太好了，這就有七位了。」鳳蘭高興地說。

大家開始你一言我一語，紛紛表示可以再找幾個老太婆來。

鳳蘭伸手摸著我的奶子，對我說︰「老妹子，你興奮嗎？」

想到會有很多很多的年輕的大雞巴來操我，我當然興奮得騷水直流。

鳳蘭道︰「我今天來，主要還是找你的。我想，你剛從鄉下來，不知道鄉下有沒有象咱們這麼騷的老太婆。」

「有倒是有，不過，都是農村的，確實是雞皮老太，我怕那些年輕人未必喜歡。」

「放心吧，他們高興還來不及呢。這些城里的富家子弟怎麼會有機會玩到農村的老太婆？只會讓他們更刺激！」

我在心里算了一下，如果我回去找人，能找到多少？嗯，孫家的孫奶奶是個人選，還有周婆婆、宋家那對姐妹寡婦，當然還有我的媽媽，只是不知道我媽媽的身體怎麼樣了，還能不能承受年輕人的沖擊，畢竟已經八十歲了。不過，上一次兒子和孫子回家看我，阿雄在豬圈的柵欄邊上把他的祖奶奶操了，我看當時的情景，她還是很瘋狂的。

我用手掀起鳳蘭的肚子，把手伸到她的屁股底下摳著她的旁，道︰「我想，我如果回去的話，大概能帶回二十個人左右吧。」

「太棒了，奶奶！」劉玉過來親了我一下，我也伸手擼了幾下他的雞巴。

「奶奶能帶回大概二十個人，我們剛才也算了算，差不多也有十五、六人，這樣再加上我們家里的，就有四十余人啦。完全夠用了。」

「不過，」我接口道︰「我從鄉下帶來的人，都不懂規矩，這里的生活她們也未必習慣，而且她們干活干慣了的。」

「這還不好辦？」阿娟建議道︰「這些人不可能同時都有人操，平時就讓她們作女佣吧，反正那麼大的房子也得有人打掃做飯的。」

這是個好主意。大家都表示贊同。于是決定我後天就返回鄉下去。

Lưu Vũ nói thêm: “Vốn là cha tôi mua cho tôi căn biệt thự này, nhưng sau khi có câu lạc bộ này, có rất nhiều việc cần quản lý, tôi cũng không biết nhiều nên muốn giao quyền quản lý cho Anh Anh, anh thấy có ổn không?

Anh là người khôn ngoan trong kinh doanh. 「

Tất nhiên tôi và gia đình phản đối, vì dù sao đó cũng là việc của nhà họ Lưu. Nhưng Fenglan và Liu Yu luôn kiên trì, và cuối cùng họ phải làm điều này. Thế là Aying trở thành người quản lý câu lạc bộ.

Sau đó, tôi và Tô Phương vào bếp nấu ăn, những người còn lại chơi ở phòng khách và phòng khách. Sau bữa tối, mẹ của Tiểu Khiết quả nhiên đã đến. Bà ấy trông không giống một người sáu mươi tuổi chút nào. Cô ấy còn rất trẻ, rất quyến rũ và cũng có phần thanh tú và nhỏ gọn. Vì vậy, mọi người lại bắt đầu một cuộc say mê tình dục điên cuồng.

(7)

Một tháng sau, tôi từ nông thôn trở về thành phố, cùng với tổng cộng mười chín người. Người lớn tuổi nhất là mẹ tôi và dì Xue. Dì Xue hơn mẹ tôi ba tuổi và năm nay đã tám mươi ba tuổi. Con dâu út của nhà Quách năm nay 41 tuổi.

Tôi đã gọi điện trước cho mẹ của Sufang. Họ đã lên kế hoạch tuyển người chơi ngay khi đến hôm nay. Tôi nói rằng những người phụ nữ nông thôn này chưa bao giờ nhìn thấy thế giới và tốt nhất là để họ làm quen trước. Thế là tôi đưa họ vào nhà tắm để tắm, sau đó thay quần áo sạch sẽ hơn rồi đưa họ đến nhà hàng để dùng bữa ngon. Những người phụ nữ nông dân và bà già chưa bao giờ ra ngoài này vui đến mức không thể ngậm được miệng. Đặc biệt các bà già mất răng càng vui mừng hơn. Trong tháng qua, tôi đã thấm nhuần khái niệm cởi mở trong tình dục vào họ hàng ngày. Họ đã nổi tiếng là gái điếm và gái điếm ở nông thôn. Tôi cũng cho họ xem một số bộ phim khiêu dâm về hiếp dâm mẹ con và những thứ tương tự ở nhà. Đáy quần của những con điếm này đều ướt đẫm tinh dịch, thậm chí hàng đêm họ còn hét lên về những con cu to. Hầu hết những kẻ hèn nhát già này đều là góa phụ. Họ đã ở nông thôn. Thật dễ dàng để dụ dỗ con trai của mình ở một nơi như vậy. Ví dụ như bà Chu khi còn trẻ là một gái điếm nổi tiếng. Sau khi dụ dỗ chính con trai của mình khi mới bốn mươi tuổi, bà đã sinh ra một bé gái có thể là em gái hoặc con gái cho con trai mình. Hai chị em này được anh trai và cha cô mang thai khi cô chưa đầy mười bốn tuổi, với sự giúp đỡ của bà Chu. Một ví dụ khác là bà Vương. Dù đã hơn 70 tuổi nhưng bà vẫn chung tay với hầu hết thanh niên trong làng. Nổi bật nhất là vào một buổi tối trên cối xay lớn cuối làng, cô lột trần truồng và bị bọn già trẻ trong làng cưỡng hiếp. Hai người thay phiên nhau. Bộ ngực khô héo được hai cậu bé nghịch ngợm trói bằng dây thừng rồi buộc vào cành cây phía trên đầu cô. Cuối cùng, Lao Shaxuan nhét một quả dưa chuột vào Lao Shaxuan và bảo cô hãy tự ăn. Cô dùng vài chiếc răng còn sót lại trong miệng để nhai miếng dưa chuột dính đầy dịch âm đạo.

Khi chúng tôi đến biệt thự Chengnan thì đã hơn sáu giờ tối. Hội trường tầng một đã chật kín người. Tôi nhìn qua và thấy rằng họ đều là thành viên trong một gia đình. Gia đình con trai lớn của tôi, gia đình con trai út của tôi, gia đình con trai lớn của Fenglan, gia đình con gái lớn của tôi và mẹ chồng con dâu lớn Bai Jie của tôi. Ngoài ra, còn có mẹ chồng của con trai út Qiang'er của tôi, mẹ chồng của Liu Wei và mẹ chồng của chị cả Suyun của Sufang. Có gần hai mươi người. Mọi người đều đang ngồi hoặc đứng, và tất cả đều trần truồng. Bên trái sảnh là một chiếc bàn dài gần chục mét bày đầy đồ ăn, thức uống. Một màn hình lớn được đặt ở góc đông nam, trên màn hình đang chiếu một bộ phim khiêu dâm Mỹ. Nội dung nói về những bà già quan hệ tình dục tập thể. 

Những cô gái điếm nông thôn mà tôi mang theo dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng họ vẫn rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tất cả đều sợ hãi đứng trước cửa không dám vào. Khi hai đứa con trai của tôi nhìn thấy tôi, chúng cùng nhau tiến tới, ôm tôi và hôn tôi. Tôi nắm lấy cặc của chúng và vuốt ve chúng vài lần như một lời chào hỏi. Mọi người bước lên nói chuyện. Tôi biết rất rõ mẹ chồng của Cường Nhi, từng chơi với nhau một hai lần. Đây là lần đầu tiên tôi gặp mẹ chồng của Lưu Vi và mẹ chồng của chị cả Sufang Suyun nên nói chuyện thêm vài câu. Mẹ chồng Lưu Vi là một người phụ nữ cao lớn với bộ ngực khủng dường như sẵn sàng rụng bất cứ lúc nào. Mẹ chồng Suyun có dáng người vừa phải nhưng có một điều rất khó chịu là lông mu của bà rất dày. Khi nhìn từ phía trước, nó gần như che phủ toàn bộ vùng bụng dưới của cô. Ngay cả mặt trong của đùi cô cũng phủ đầy lông. Nếu hơi cúi người xuống, cô ấy có thể thấy âm đạo của mình cũng được bao phủ bởi lông từ phía sau. Tôi hỏi họ bao nhiêu tuổi. Mẹ chồng của Lưu Uy đã sáu mươi chín tuổi, còn mẹ chồng Suyun đã sáu mươi ba tuổi. 

Trò chuyện với mọi người xong, tôi vẫy tay chào những người phụ nữ nông thôn ở ngoài cửa bước tới. Họ di chuyển vào bên trong một cách chậm rãi. Đầu tiên tôi kéo mẹ và dì Xue đến giới thiệu với mọi người. Con trai và cháu trai tôi đều đến nắm tay bà chào hỏi. Con trai gọi bà, cháu trai gọi bà, họ kéo bà ngồi cạnh. 

Sau đó tôi lần lượt giới thiệu bà Chu, bà Vương, chị em nhà Tống, bà Tôn và cuối cùng là con dâu nhà Quách. 

Sau đó, tôi giao chúng cho cháu trai lớn Aying của tôi, người với tư cách là người quản lý sẽ xử lý chúng. 

A Ying thực sự là một tài năng trong quản lý. Chỉ trong thời gian ngắn, hắn đã phân công rõ ràng những người này. Ngoại trừ bà nội và dì Xue lớn tuổi nhất, mọi người đều giải thích rõ ràng họ đang làm gì ở đây. 

"Được rồi, bây giờ các ngươi xếp hàng đi, từng người một tới, cởi quần áo ra cho chúng ta cùng xem."

Lúc này, họ không thể nhịn được nữa. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, âm đạo đã tràn ngập dịch âm đạo, ngứa ngáy không chịu nổi. Ngay khi bước vào đây, họ có cảm giác như mình đã bước vào thiên đường. Đây là điều mà họ chưa bao giờ tưởng tượng được. Khi nghĩ đến việc từ nay trở đi sẽ sống ở đây, họ gần như khóc vì phấn khích. 

Đầu tiên, bà Tôn bắt đầu cởi quần áo. Bà ấy đã bảy mươi hai tuổi. Những năm dài sống ở trang trại khiến thân hình của cô trông rắn chắc hơn rất nhiều so với những bà già cùng tuổi ở thành phố. Màu da của cô ấy là một loại màu tím. Khi cô cởi áo ra, hai bầu ngực của cô xẹp xuống và dài đến mức gần như xệ xuống bụng. Núm vú của cô ấy có màu sẫm và quầng vú của cô ấy cũng có màu đen và tím. Cuối cùng, khi cô cởi quần ra, cuộc thảo luận trong phòng càng ồn ào hơn, cô nhìn thấy lông mu dưới háng cô có màu trắng như tuyết, trắng hơn cả lông trắng trên đầu, rất rậm và dài, khiến cô trông kỳ dị và dâm đãng. Toàn bộ làn da của cô ấy rất lỏng lẻo, và làn da ở hai bên eo thậm chí có thể kéo dài đến hông. Bà Tôn dường như cảm thấy mình quá xấu xí, liên tục dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Thật không may, bộ ngực của cô ấy quá dài và không thể che được chút nào, còn lớp lông trắng ở háng cô ấy lộ ra từ giữa các ngón tay.

Aying bước ra khỏi đám đông, đi đến trước mặt bà Sun, đưa tay nắm lấy tay bà rồi đặt xuống. Sau đó cô dùng tay nhẹ nhàng vặn núm vú của Tôn bà nội, nghiêm túc nói: “Mọi người, việc các bạn đến đây hôm nay có nghĩa là các bạn đã biết chuyện gì sẽ xảy ra ở đây. Tôi vừa giải thích công việc của bạn ở đây nhưng đây chỉ là công việc bạn cần làm hàng ngày. Trên thực tế, nhiệm vụ chính của bạn là phục vụ những người đàn ông sẽ đến đây tìm kiếm hạnh phúc, và bạn đừng bao giờ có bất kỳ lo lắng hay gánh nặng tâm lý nào. Điều bạn phải làm là Không quan trọng bạn bao nhiêu tuổi, chỉ cần bạn nhớ rằng mình là phụ nữ, bạn có thể trở thành một con đĩ, một con điếm và có thể buông bỏ tất cả những gì bạn dám nghĩ trong lòng nhưng không dám làm trong hành động. Tôi tin rằng bạn hẳn đã có nhiều tưởng tượng về tình dục từ khi còn trẻ. Bởi vì thân phận của ngươi, ở đây ngươi không chỉ là hầu gái mà còn là nô lệ tình dục. "

Một số người đã trả lời và nghe thấy. A Anh lớn tiếng nói: “Nói to lên, ta không nghe thấy!”

Thêm một vài người cùng trả lời, và giọng nói trở nên to hơn. 

Ah Ying bất mãn hét lên: "Được rồi, nghe đây, đi theo tôi mà hét lên, tôi là một con điếm!"

"Tôi là một con đĩ!" bảy tám người đồng thanh nói. 

Ah Ying lại hét lên: “Mẹ kiếp, cậu chưa ăn gì à? Bạn vẫn nghĩ mình là thánh à? Cùng nhau hét lên, tôi là một con đĩ!"

"Tôi là một con đĩ!" Lần này gần như tất cả mọi người đều hét lên, nhưng giọng nói vẫn chưa đủ lớn. 

Aying lại hét lên, và mọi người lại hét lên, âm thanh ngày càng lớn hơn. Cảnh tượng này ảnh hưởng đến mọi người trong hội trường. Những người khác và tôi cũng hét lên theo nhịp điệu của Aying. Ngay lập tức, cả hội trường vang lên những tiếng hét "Tôi là một con đĩ". 

Hội trường sôi sục và tất cả phụ nữ đều hét lên sau Aying. "Tôi là một con đĩ!", "Tôi là một con khốn!", "Tôi là một con mụ già cần được làm tình!", "Đụ mẹ tôi đi! Đụ tôi với một con cặc to!", "Tôi là một con đĩ già, một con đĩ to!"

Tiếng la hét vang vọng suốt đêm. 

Giữa những tiếng la hét chói tai, mười chín con điếm già đều cởi bỏ quần áo. Đột nhiên, mười chín kỹ nữ già này cộng với các bà già trong gia đình nguyên thủy đã biến toàn bộ hội trường thành một trại thiên thể khổng lồ. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi và dì Xue không chỉ cởi quần áo mà còn quan hệ tình dục với cháu trai tôi.

Đặc biệt, dì Xue dù đã tám mươi ba tuổi nhưng lại dâm đãng không kém gì một người trẻ tuổi. Lông mu thưa thớt và xám xịt của cô ấy đẫm tinh dịch, bụng cô ấy được bao phủ bởi làn da màu cam. Ah Xiong run rẩy tới lui, với cái miệng không có răng, mơ hồ hét lên: "Ôi, tuyệt quá, bố nhỏ của tôi... đụ tôi chết đi... địt tôi hết sức có thể, người đã hơn tám mươi tuổi rồi." Con đĩ già...ah, tôi chưa...bị đụ mấy năm rồi...ah, con cặc trẻ to quá...đụ tôi...đụ tôi...con đĩ già của tôi...bạn sẵn sàng đụ tôi đến chết...ah, tôi là nô lệ cũ của bạn...ah, đừng gọi tôi là bà...tôi không phải...tôi không xứng đáng...tôi là một con đĩ...con khốn già...ah!"

Tôi ngứa ngáy muốn xem, nước miếng không khỏi chảy ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy bà Chu đang dựa vào chiếc bàn dài và sờ ngực với đôi tay đầy gân và vết đồi mồi. Đôi mắt già nua vốn mờ mịt của bà giờ đã mở to nhìn cảnh dâm dục này. Cái miệng không có răng của cô ấy đang chảy nước miếng. Tôi bước tới và đưa tay ôm lấy bộ ngực to nhưng rất mềm mại của cô ấy. Cô ấy vô thức mở miệng định nói điều gì đó, và tôi nghiêng người về phía trước, "Vồ."

Một ngụm đờm dày đặc phun vào miệng cô, cô mất cảnh giác và nuốt nó bằng một tiếng "Gulu". Tôi không đợi cô ấy nói, lập tức nhặt chai rượu ở phía sau cô ấy, nhét vào âm đạo lỏng lẻo đã chứa đầy tinh dịch của cô ấy.

"Không đủ sao? Chị gái của tôi?"

"A... thật tốt quá. Tôi... a... thật sự... sống lâu như vậy...

Thật lãng phí thời gian, tại sao bạn chưa làm điều này trước đây? Cảm ơn... cảm ơn bạn! 「

"Cảm ơn tôi? Làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn?"

"Đó là...bạn đã đưa chúng tôi đến đây, và tôi...sẽ là...nô lệ của bạn kể từ bây giờ. Bạn có thể chơi với tôi tùy thích, bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm...Tôi...sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Được rồi! Sau đó cắn một miếng nữa và mở miệng ra."

“Đúng vậy, từ giờ trở đi… tôi… sẽ là… ống nhổ của anh.” Nói xong, hắn há to cái miệng lớn, bên trong có vài chiếc răng đen lởm chởm. 

"Ống nhổ? Hừ, ngươi không chỉ muốn làm ống nhổ của ta, ngươi còn muốn làm bô tiểu bô của ta."

"Đúng...tôi là...bể tiểu...bô cũ. Thầy... thầy, thầy... cứ nôn tùy thích, đại tiện tùy thích, đi tiểu tùy thích. A!"

“Ngày mai tôi sẽ cho bạn tiền để nhổ những chiếc răng gãy đó. Tôi sẽ làm cho miệng của bạn trông giống một cái miệng khác."

Trong khi tôi đang nói, đôi tay bên dưới của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi cứ đẩy và nhét chai rượu vào người bạn cũ của cô ấy. 

Có một tiếng động đột ngột ở phía bên kia của hội trường. Tôi nhìn lại và thấy đó là chị em họ Song ở độ tuổi sáu mươi đang thực hiện động tác thổi kèn kiểu 69 trước mặt mọi người, và họ đang liếm lỗ đít của nhau. Tôi nhìn thấy mẹ chồng của con trai út cúi xuống để cho Qiang'er ở phía sau làm tình với Lão Sa, đồng thời theo dõi màn trình diễn của hai chị em với ánh mắt không thể ngăn cản. 

Hai chị em nhà họ Tống đều là góa phụ chung sống hơn ba mươi năm. Họ đã luôn sống cùng nhau và đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Đây cũng chính là lý do tại sao họ thà tìm đàn ông làm tình bên ngoài còn hơn tái hôn. 

Đêm nay, hầu như tất cả các ông già đều bị đụ một lần, bởi vì dù sao ở đây đàn ông ít hơn phụ nữ. Tổng số nam chỉ có bảy hoặc tám, trong khi có khoảng bốn mươi nữ. Vì vậy, mỗi người đàn ông đều xuất tinh ba lần trở lên. Tất nhiên, một số phụ nữ được đụ nhưng không xuất tinh. 

Bắt đầu từ ngày hôm sau, câu lạc bộ điếm già này chính thức mở cửa. Dựa vào những lão già vô liêm sỉ này, của cải tràn về. Và những lão già dâm đãng chúng ta cũng rất mãn nguyện.

