============================================================
  Lời thề tình yêu sâu sắc...mẹ và vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e6%b7%b1%e7%9a%84%e7%b4%84%e8%aa%93%e6%af%8d%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Bố tôi mất sớm, tôi và mẹ là hai người duy nhất trong gia đình nương tựa vào nhau. Tôi nhớ rằng tôi chỉ mới 12 tuổi khi cha tôi qua đời. Để nuôi sống một mình tôi, mẹ tôi phải làm hai công việc trong hai tháng đầu để trang trải cuộc sống. Sau đó, sau khi tôi đề nghị mua số tiền trúng xổ số Mark Six, cô ấy đã ở nhà với tôi toàn thời gian. 

Tôi nhớ đó là một ngày khi tôi 15 tuổi. Khi đang tắm, tôi vô tình phát hiện ra chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi tò mò một lúc và muốn ngửi xem vùng kín của con gái có mùi như thế nào nên tôi lấy chiếc quần lót ra đưa sát vào mũi. Đột nhiên, tôi thấy mùi vị quá ngon, không khỏi lè lưỡi liếm chất dịch do mẹ Mashang để lại. 

Dương vật của tôi đã sưng lên từ lâu đến mức không thể to hơn được nữa. Tôi đang liếm quần lót của mình trong khi đang làm việc với cặc của mình. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh! Và số tiền lớn hơn nhiều so với bình thường. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng miệng tôi vẫn không dừng lại. Tôi gần như nhét toàn bộ bên trong quần lót vào miệng, chỉ vì tôi không thể chịu nổi mùi vị đó. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, miệng vẫn ngậm chiếc quần lót của mẹ và bắt đầu lục lọi tủ quần áo của mẹ. Dương vật của tôi lại sưng lên khi tôi nhìn thấy dấu vết của tinh dịch trên dải quần lót nhỏ xíu. 

Tôi mặc quần lót của mẹ vào, xỏ một chiếc quần lót vào dương vật rồi lại thủ dâm, liếm dịch tiết của mẹ vào miệng. Tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào quần lót của mẹ. 

Cứ thế, tôi mê chiếc quần lót của mẹ từ đó. Mỗi lần tắm, tôi đều đợi mẹ giặt xong mới giặt, chỉ để liếm dịch tiết của mẹ dính trên quần lót. 

Tôi không hài lòng với chiếc quần lót của mẹ, tôi thấy mình đã yêu mẹ rồi. Tôi bắt đầu nhìn trộm mẹ đang tắm và bắt đầu thủ dâm bằng cách tưởng tượng mình đang quan hệ tình dục với mẹ. Tôi lén bôi tinh dịch của mình lên quần lót sạch sẽ của mẹ khi mẹ không ở bên cạnh. 

Khi mẹ tôi có kinh, tôi sẽ nhặt băng vệ sinh đã sử dụng của mẹ và liếm chúng trong khi thủ dâm. canovel.com Tôi luôn bị ám ảnh bởi chiếc quần lót của mẹ và tưởng tượng được quan hệ tình dục với mẹ. 

Một ngày nọ, như thường lệ, tôi nhặt quần lót của mẹ trong phòng tắm, thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Không ngờ vì máy giặt ở nhà bị trục trặc nên sau khi tắm xong mẹ tôi vào phòng tắm giặt quần áo. 

Lúc đó tôi rất lo lắng, sợ mẹ phát hiện tinh dịch của tôi dính vào quần lót của mẹ. Mẹ nhặt từng mảnh quần áo nhỏ lên và bắt đầu dùng tay chọc vào chúng. Khi cô ấy nhặt mảnh quần lót dính tinh dịch của tôi lên, cô ấy chợt dừng lại, nhặt lên và nhẹ nhàng ngửi. 

Tôi biết mẹ nhận ra mùi vị của tinh dịch. Lúc tôi đang bối rối muốn trốn vào phòng, nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười, đồng thời còn có chút đỏ bừng. 

Rất nhanh chóng, vài bộ quần áo đã được mẹ giặt chỉ trong vòng vài phút. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, run rẩy và sợ phát ra âm thanh. Mẹ phơi quần áo rồi đi vào phòng không nói một lời. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi ngừng thủ dâm trong phòng tắm và ngừng nhặt quần lót của mẹ để ngửi. Nhưng tôi phát hiện ra rằng kể từ ngày đó, mẹ tôi thường lật đồ lót của mình để kiểm tra trước khi giặt, và dường như lần nào mẹ cũng có vẻ mặt hơi thất vọng. 

Sau khoảng một tuần kể từ đó, tôi bắt đầu nhận thấy rằng mẹ tôi dường như cố tình đặt đồ lót của mình lên lớp trên cùng của bộ quần áo để thay. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cử động của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn, thậm chí mẹ còn giơ một bên quần lót dính đầy dịch tiết lên trên. Hơn nữa, màu sắc và lượng dịch tiết ra có vẻ đậm và nhiều hơn trước. Tôi bắt đầu nghi ngờ mẹ tôi đang cố dụ dỗ tôi. 

Một ngày nọ, tôi không khỏi lén nhìn mẹ đang tắm, tôi phát hiện ra mẹ đang thủ dâm trong phòng tắm và đang mặc quần lót. Không những vậy, khi thủ dâm xong, cô còn cố tình lộn mặt trong ra ngoài của quần lót rồi đặt lên trên quần áo để thay. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý đồ của mẹ nên từ hôm đó tôi bạo dạn hơn trong việc giật quần lót của mẹ và thủ dâm, thậm chí còn cố tình xuất tinh vào quần lót của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi cũng cố tình lật mặt có tinh dịch của mình ra ngoài rồi úp lên trên để đền đáp lượng dịch mẹ để lại cho tôi. 

Sau này tôi mới biết mẹ tôi cũng thích tinh dịch của tôi và dùng nó để thủ dâm. mặc dù. Về mặt tâm linh, hai chúng tôi đã vượt qua được mối quan hệ mẹ con, nhưng thực tế chúng tôi chưa có mối quan hệ thể xác. 

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, đã tận hưởng tình trạng loạn luân tinh thần trong khoảng nửa năm. 

Cho đến một ngày, đúng vào kỳ nghỉ hè năm đó của tôi. Buổi tối, như thường lệ, tôi vào phòng tắm rất lâu sau khi mẹ tắm rửa xong. Khi tôi đang định lấy chiếc quần lót của mẹ thì bất ngờ tôi thấy trên giỏ có một tờ giấy nhắn. Tôi mở nó ra và nó nói:

"Thiên Kinh, tối nay tới phòng mẹ đi!"

Tôi ngây ngất, tôi biết điều gì sẽ xảy ra tối nay, rằng điều ước bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Để được làm tình với người mẹ thân yêu của mình, tôi đã tắm rất chăm chỉ. 

Buổi tối, trước 10 giờ, mẹ tôi vào phòng. Tôi nóng lòng muốn tắt đèn trong phòng khách, chờ khoảng 10 phút, tôi bước đến cửa phòng mẹ và gõ hai lần. 

"Mời vào"

Khi tôi bước vào phòng, nó tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường mẹ, không biết phải nói gì. Mẹ tôi là người có kinh nghiệm hơn nên lên tiếng trước: “Ngồi xuống đi.”

Thế là tôi ngồi lên giường. Chúng tôi im lặng một lúc. Lúc này, vì đồng tử của tôi đã thích nghi với bóng tối nên tôi có thể nhìn rõ bóng dáng mẹ. Tôi có thể biết cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc, nhưng tôi không thể biết cô ấy có mặc đồ lót hay không. 

“Thiên Kinh, con có biết tại sao mẹ lại bảo con đến phòng mẹ không?”

"Tôi không biết." Tôi giả vờ bối rối.

"Vậy để anh nói rõ nhé! Cha anh đã qua đời nhiều năm, mẹ anh đã vất vả nuôi anh. Tuổi trẻ của anh đã qua lâu rồi. Mẹ rất ngạc nhiên và vui mừng về những gì anh làm trong phòng tắm gần đây. Nhiều năm qua, mẹ bận rộn với công việc và đã quên mất chuyện nam nữ. Mặc dù đôi khi có một số nhu cầu thể chất, nhưng tôi dùng ý chí để kìm nén chúng. Mãi cho đến khi tôi ngửi thấy mùi tinh dịch của anh trên quần lót của mình cách đây không lâu và mới nghĩ đến mối quan hệ loạn luân giữa anh và em. rằng tôi lại bắt đầu hứng thú với tình dục."

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

"Không thành vấn đề, mẹ đã nhiều năm không có, cho nên cũng gần giống con." Mẹ nói với một nụ cười.

"Hôm nay mẹ muốn con trải nghiệm sự nữ tính thực sự. Con nghĩ sao?"

Tôi gật đầu vui vẻ. Mẹ cũng cười. 

"Được rồi, đi thôi." Mẹ nằm xuống. Tôi nóng lòng muốn nhảy lên người mẹ và liên tục chạm tay vào mẹ. Sự thiếu kinh nghiệm của tôi dường như đã làm tổn thương mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại và nói:

"Thiên Kinh, ngươi đối xử với phụ nữ cần phải dịu dàng, để ta dạy ngươi!"

Thế là mẹ nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng đặt vào âm đạo của mẹ. Cô dang chân ra và nhẹ nhàng đưa ngón tay của tôi vào âm đạo của cô. Lúc này tôi mới phát hiện ra mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Cảm giác khi ngón tay lần đầu tiên đưa vào âm đạo của mẹ rất lạ. Cảm giác vừa trơn vừa nóng đó là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. 

Và khi những ngón tay tôi từ từ trượt vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lúc đầu còn nhẹ nhàng, sau đó hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, giọng nói ngày càng to hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Tôi biết mẹ đã đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Một lúc sau mẹ tôi nói:

"Thiên Kinh, cảm ơn con, đây là lần đầu tiên mẹ đạt cực khoái sau nhiều thập niên. Bây giờ hãy để con giúp con."

Nói xong, mẹ tôi đột nhiên đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu trượt lên xuống một cách nhẹ nhàng. Tôi không khỏi hét lên, vì đó là cảm giác tôi chưa từng có trước đây và người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng chính là mẹ ruột của tôi. Cảm giác hưng phấn, tức giận và hưng phấn đó là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. 

Có lẽ vì thiếu kinh nghiệm nên tôi xuất tinh chưa đầy 35 phút và xuất tinh vào miệng mẹ. Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi sợ mẹ sẽ trách tôi. 

"Con xin lỗi mẹ! Con quá thoải mái nên không có thời gian để quay số."

Không ngờ mẹ tôi không những không trách tôi mà còn nuốt tinh dịch của tôi vào một hơi rồi nói:

"Con ngốc, con từ trong bụng mẹ ra ra, đồ của con giống như của ta, ta làm sao có thể không thích!"

Sau đó, mẹ lại đưa dương vật của tôi vào miệng và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên dương vật của tôi đã trở nên mềm mại nhưng mẹ tôi lại liếm và mút dương vật của tôi còn mạnh hơn trước. 

Sau một thời gian, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại, và khi dương vật của tôi dần cương cứng trong miệng mẹ, tôi thấy khóe miệng mẹ nở một nụ cười nhẹ. 

"Thiên Kinh, tiến lên, chúng ta cùng mẹ con đoàn kết!"

Nói xong, mẹ mở đùi ra, dùng tay còn lại nắm lấy dương vật của tôi rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã thâm nhập vào âm đạo của người mẹ khao khát của tôi. Cảm giác đó thật ấm áp và quen thuộc. Khi tôi nghĩ rằng tôi đã ra khỏi âm đạo của mẹ hơn mười năm trước và bây giờ tôi là một với mẹ ruột của mình, cơn tức giận tình dục của tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi liên tục co giật dương vật của mình, mẹ tôi từ từ vặn eo theo chuyển động của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ khiến tôi choáng váng. 

Tôi không nhịn được hôn lên miệng mẹ rồi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ chúng tôi lại lên đỉnh trong nụ hôn say đắm. Và lần này tôi đến nhiều hơn lần đầu. 

Sau khi tôi xuất tinh, tôi không dừng lại. Tôi lập tức đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng lưỡi giúp mẹ làm sạch âm đạo. Tôi nuốt hết chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ và không thể phân biệt được đó là tinh dịch của mẹ hay tinh dịch của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ và ra hiệu cho tôi đưa dương vật của mình về phía miệng mẹ. Cứ như thế chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69. Chúng tôi làm việc chăm chỉ vì nhau chỉ để người mình yêu cảm thấy thoải mái hơn. 

Bằng cách này, chúng tôi liên tục liếm bộ phận sinh dục của nhau, chỉ vì đó là thứ của người chúng tôi yêu nhau nhất. Cuối cùng tôi lại xuất tinh. Nhưng lưỡi của tôi không dừng lại vì cực khoái. Mãi cho đến khi mẹ tôi đạt được cực khoái khác, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau không khỏi hôn nhau say đắm. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Thiên Kinh, mẹ cũng yêu con!"

Tôi ôm mặt mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nói từng chữ: "Mẹ ơi, mẹ lấy con nhé?" 』

Mắt mẹ lại có chút ươn ướt, mẹ nói: "Con... chắc chứ?" 』Con gật đầu khẳng định và hôn mẹ! Mẹ được tôi hôn cho đến khi mẹ lại lao vào vòng tay tôi…

Một lớp mồ hôi hiện đang chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn sắp tan vỡ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cưới con, con sẽ rút dương vật của mình ra!” 』

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Thiên mẫu xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể không ăn dương vật của mình? Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc lắc cặp mông béo như điên để phù hợp với nhịp dương vật của tôi, rồi hét lớn: “Mẹ ơi… con muốn… làm vợ của mẹ… đến hết cuộc đời!” 』

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần được tôi nới lỏng ra, lượng lớn dịch âm đạo của mẹ đang làm ẩm nó, khiến cho việc đẩy của tôi càng thoải mái hơn. Tôi đẩy càng nhanh, dương vật và âm hộ nhỏ va vào nhau, "Pfft!" Gặp sự cố! "Âm thanh và sự co giật của dịch âm đạo" Xin chào! Chí! ’, hòa cùng tiếng rên rỉ từ mũi của mẹ Xiaoqiong, tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân quyến rũ này. 

Mẹ vui mừng đến mức lắc đầu dữ dội, từng làn sóng hương thơm ấm áp quyến rũ tỏa ra trong sóng. Dương vật của tôi đúng như mong đợi của mẹ, càng ngày càng tiến sâu hơn, đẩy toàn bộ dương vật vào trong lỗ của mẹ, khiến răng mẹ kêu ken két, còn mẹ hét to bằng đôi mắt quyến rũ: “Mẹ… cần… tè!” 』

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy một lúc, hít một hơi dài, phóng ra tinh dịch và nước tiểu âm đạo, rồi nằm rũ xuống giường, bất tỉnh. 

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách. 

Tôi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ và nghĩ: “Làm sao con có thể cưới được thân hình quyến rũ của mẹ? Nếu không phải ngẫu nhiên, làm sao con có thể nắm tay mẹ ruột đi Vu Sơn và tận hưởng niềm vui lộn xộn!” 』

Mẹ được hôn kiểu "Ừ!" ……Ừm! ’ Mặt đất rên rỉ nhẹ nhàng và thức dậy. 

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đã tỉnh táo, cảm thấy thoải mái! 』

Mẹ ngượng ngùng nói: "Ừ...Mẹ...thoải mái...chết rồi..."

Tôi không trả lời nữa. Dù sao thì tôi cũng đã chơi với nó rồi và dương vật của tôi vẫn cương cứng và tự mãn trong âm hộ nhỏ của cô ấy! Tôi rút nửa dương vật ra rồi lại đẩy vào. Mẹ tôi sốc đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và kêu lên: "Này...ah..."

Tôi đột nhiên dừng lại, nói: “Đừng gọi tôi là anh, anh phải gọi tôi là chồng, nếu không tôi sẽ không đụ anh.” 』

Mẹ tôi bị tôi thèm ăn đến mức không còn cách nào khác đành phải nũng nịu gọi: "Được rồi... được rồi... mẹ... con sẽ gọi con là... chồng... chồng..."

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và cuồng nhiệt, cái mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu đựng được việc tra tấn cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đâm dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Điều này khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên: "Ừ... Ừ..."

Mẹ cảm thấy thoải mái như tâm hồn mẹ đang lơ lửng trên không, còn tôi thì hưng phấn đến mức cứ đẩy mông về phía bụng mẹ, lần nào dương vật cũng thọc sâu vào âm hộ mẹ…

Mẹ cũng đã rất vất vả để đẩy cái mông béo của mẹ thẳng lên! 

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và liên tục di chuyển đến gần dương vật của tôi hơn, để âm hộ nhỏ bé của cô ấy có thể hoạt động chặt chẽ hơn với dương vật của tôi. Cô ấy thật là một người đẹp quyến rũ và quyến rũ. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng dương vật của mình.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô. 

Chuyển động của cặp mông béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy hét lên: "Tôi không thể làm được...ah..."

Trong khi cô ấy đang la hét, tôi phun một dòng tinh dịch thẳng vào âm đạo của cô ấy, tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi. 

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Tôi thấy bầu không khí có vẻ buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi!” Bạn có thoải mái khi xuất tinh không? "

"Ừm! …” Cô ấy lên tiếng một tiếng, xấu hổ vội vàng giấu lúm đồng tiền trên ngực tôi. Bộ dáng ngượng ngùng này giống như cô dâu mới cưới, khiến người ta vừa thương vừa thương tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng và ấm áp của mẹ bằng cả hai tay và nói: "Mẹ ơi!" Đêm nay là đêm tân hôn của anh và em. Mẹ ơi, xin hãy ở lại ngủ với con. Từ bây giờ chúng ta sẽ ngủ cùng nhau và chơi những trò chơi tuyệt vời mỗi ngày, được chứ? 』

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ chéo cổ.

Tôi thức dậy đầu tiên vào sáng hôm sau. Khi còn là thiếu niên, đương nhiên khi tỉnh dậy tôi đều cương cứng, chưa kể có một thân thể trần truồng nằm bên cạnh. Tôi dùng tay chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ, dương vật của tôi càng cứng hơn do tắc nghẽn máu. Tôi nghiêng người nghiêng người về phía mẹ để bú vú mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi cũng bị tôi đánh thức, núm vú của mẹ cứng lại vì tôi bú…

"Mẹ...con lại cứng rồi."

Mẹ mỉm cười ôm tôi hôn: “Con muốn nữa không?”

Tôi có chút ngượng ngùng trả lời: “Mẹ, mẹ mệt không?”

Mẹ vẫn hôn và dùng tay cầm dương vật giả của tôi, bắt đầu chơi với nó và nói: “Mẹ không mệt. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn sau một đêm ngủ... Cố lên, cố lên!"

Tôi trèo lên đè mẹ xuống, mẹ dang rộng hai chân ra. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng một tay và hướng nó vào vùng kín của cô ấy. Cô ấy cọ đầu dương vật của tôi vào môi lớn trong lỗ của cô ấy. Tôi cảm thấy lỗ của cô ấy ướt đẫm, nhưng tôi không vội mà dùng miệng mút vú cô ấy. Đầu được mút nhẹ nhàng, mẹ tôi dần dần thở hổn hển và rên rỉ. Sau đó cô ấy nhét quy đầu vào lỗ, giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn xuống. Cửa âm đạo trơn trượt và ẩm ướt. Tôi duỗi thẳng eo và co mông lại, thực hiện động tác piston. Dương vật dày đặc đang nhét vào âm đạo của cô một cách vui vẻ. Mẹ dang rộng hai chân của mẹ ra và nâng lên một chút để tôi có thể nhét áo của mẹ vào mỗi lần...Tôi lại nhấc chân mẹ lên vai, phần thân dưới của mẹ co giật thường xuyên hơn, phát ra tiếng răng rắc...! Phần thịt ở phần dưới cơ thể anh đang đập thình thịch.

“Ừ, ừ… Ờ!!!…” Mẹ hét to hơn… Cuối cùng, tôi xuất tinh, xuất tinh nóng hổi rồi tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ thở dài. Tôi tưởng mình đã xuất tinh hết rồi. Một lúc sau, tôi thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ và rơi xuống ga trải giường.

Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, tôi ôm mẹ nằm cạnh mẹ. Cô ấy dựa vào ngực tôi, trông có vẻ mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi không làm phiền mẹ mà lặng lẽ khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ có chút u sầu và tập trung vào công việc gia đình đã không còn nữa. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ duyên dáng nhưng mẹ tôi lại thể hiện một khía cạnh khác. Nụ cười đó chứa đựng vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trung niên. Những đường cong rõ ràng ở khóe miệng cô mơ hồ toát ra bầu không khí quyến rũ. Trong bầu không khí lãng mạn, cách mẹ nhìn tôi dường như mang một hương vị khác. 

Mẹ tôi hài lòng đặt cơ thể của bà vào vòng tay tôi và hôn tôi. Dù sau này sẽ có một số trở ngại trong việc sắp xếp hôn nhân và cuộc sống vợ chồng mới cưới nhưng không gì có thể chia cắt được hai mẹ con chúng tôi.

Mẹ thích tổ chức đám cưới truyền thống của Nhật Bản ở Kyoto. Cô đội một chiếc mũ hoa lớn màu trắng che nửa đầu bên trái, trong khi tóc bên phải được để xõa tự nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới không tay và khoét sâu gợi cảm "Bai Wugou" cải tiến với nền trắng thêu hạc vàng, khiến cô ấy trông lộng lẫy như bao người khác. Buổi tối hãy đeo nhẫn cưới vào ngón áp út tay trái của mẹ.

Sau khi trở thành vợ tôi, mẹ tôi trở nên rất duyên dáng. Tôi từ bỏ việc học và bắt đầu quay phim trực tuyến tại nhà. Mẹ tôi cũng giúp tôi. Điều này khiến tôi ôm mẹ trần truồng mỗi ngày, cho phép tôi luôn tận hưởng tình yêu ngọt ngào. Giống như một cặp vợ chồng mới cưới, quấn lấy nhau. Chỉ cần có mẹ ở bên là con mãn nguyện rồi. Mẹ tôi trở nên mạnh dạn hơn trong vấn đề tình dục và sẵn sàng chấp nhận ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Tôi sẽ hôn và vuốt ve cô ấy một cách say đắm mọi lúc mọi nơi, vén váy cô ấy lên và làm mông cô ấy một cách giản dị. Cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi ít nhất hai lần một ngày. 

Ba tuần sau đám cưới, mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà chưa đến. Sau đó, chúng tôi hồi hộp chờ đợi. Khi cô ấy nói lại với tôi rằng cô ấy đã được xác nhận có thai, cả hai mẹ con đều rất vui mừng. Người mẹ 37 tuổi lại mang thai và yêu cầu tôi phải phục vụ suốt ngày đêm. Suốt thời gian còn lại trong ngày, tôi nhìn mẹ bế con tôi trong bụng đi lại, khuôn mặt rạng ngời niềm hạnh phúc chỉ có của một người phụ nữ mang thai, nhất là khi giờ đây mẹ đang mang trong mình hạt giống của con trai mình và tôi cảm thấy rất tự hào về điều này. 

Nhưng sau khi quan hệ với mẹ, mẹ tôi còn đẹp hơn cả những người phụ nữ ở độ tuổi 20. Cô ấy có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, với dáng người cao ráo, làn da trắng ngần, bộ ngực to đầy đặn và cặp mông khiến tôi lần nào cũng ứa tinh dịch và âm hộ của mẹ tôi căng đầy. Khi nhìn thấy dương vật của mình được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng hỗn hợp từ từ chảy ra khỏi âm đạo khiến tôi cảm thấy rất tự hào. 

Khi mẹ được dưỡng ẩm bằng tinh dịch mỗi đêm, làn da của mẹ sẽ ngày càng mềm mại hơn. Bộ ngực cúp F nguyên bản và cặp mông đầy đặn của cô dường như ngày càng nở nang, toàn bộ cơ thể cô trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Về cách ăn mặc, cô ngày càng thời trang và gợi cảm hơn trước, đồng thời tạo nên bước đột phá trên quy mô lớn hơn. Cô bắt đầu mặc những chiếc váy bó sát để lộ bộ ngực, đôi tất gợi cảm và giày cao gót, càng làm nổi bật thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô, đồng thời cô cũng có mái tóc dài xoăn và gợn sóng. 

Bây giờ nhìn thấy chiếc váy của mẹ, dương vật của tôi không thể kìm lại được nữa. Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ tôi ngay tại đó. Và tôi rất vui khi mẹ tôi mặc như thế này. Có lẽ là vì tôi nghĩ kế hoạch của mình đã thành công. Tử cung của người mẹ được xuất tinh cùng với tinh trùng ít nhất năm lần một ngày. Lúc này, bên trong và bên ngoài tử cung của cô đã chứa đầy một lượng lớn tinh trùng... Cuối cùng bụng cô cũng cử động. Sau hơn một tháng chuyển dạ liên tục, người mẹ cho biết kinh nguyệt không đến đúng giờ. Khi đến bệnh viện kiểm tra, người ta xác nhận cô đã mang thai được 2 tuần.

Cách đây 10 năm, chúng tôi đã mua một căn nhà chung cư rộng 1.600 mét vuông ở Quận Tây với giá 1,7 triệu nhân dân tệ để ở. Chúng tôi đã bán nó cho một nhà phát triển bất động sản với giá hơn 16 triệu nhân dân tệ vào đầu năm nay và sang Canada sống ở Canada lâu dài. Và khi trưởng thành, tôi chính thức thay đổi thân phận và thực sự trở thành người chồng yêu quý của mẹ. 

Tôi sợ cô ấy khó lấy dương vật của tôi trong bụng bầu nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi thấy dương vật của mình trở nên dày và khỏe hơn ngay khi mẹ mút vào, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng bé nhỏ của mẹ không thể nhét hết vào được nên mẹ chỉ lấy một nửa và dùng bàn tay ngọc chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, rồi liếm thân dương vật, vừa liếm vừa nhìn tôi.

Vẻ mặt tán tỉnh đó của cô ấy khiến tôi không khỏi rút dương vật của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi lại trèo lên bụng cô ấy. Tôi nhắm dương vật vào lỗ Xiaolang của cô ấy, nhét nó thật mạnh, và với một tiếng xèo xèo, tôi nhét hết vào trong và bắt đầu đụ cô ấy hết lần này đến lần khác.

Đâm chưa đầy chục cái, cô lại nghe thấy tiếng cô hét lớn: "Mẹ... chồng con... ừm... ừm..."

Trong khi đụ mẹ, tôi ngưỡng mộ thái độ nghịch ngợm của mẹ. Tôi đẩy mông thật mạnh, nhanh và nhanh, vẫy dương vật, lần nào cũng đánh vào âm hộ cô ấy. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói, "...Làm tốt lắm..."

Mẹ thoải mái đến rơi nước mắt, thân hình mảnh dẻ run lên, cặp mông căng mọng cử động mạnh đón dương vật xâm nhập, mẹ hét lên điên cuồng:

“…Ôm mẹ thật chặt…đừng dừng lại…ôi…” Do tôi và mẹ tôi ân ái mãnh liệt, một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi của chúng tôi và tinh dịch của mẹ, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt và rung chuyển. 

Mái tóc đen nhánh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu, hai má ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông béo cứ nâng lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Thỉnh thoảng, bộ ngực khủng của họ bị tôi chạm, xoa, véo, ấn. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi họ hét lên vì đau đớn, và đôi khi họ cảm thấy ngứa ngáy. Đầu của họ lắc qua lắc lại với những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng. 

Âm hộ nhỏ gợi cảm của mẹ thật ướt át. Mẹ đã xuất tinh gần bốn hoặc năm lần trong lần thủ dâm trước đó. Trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra cô ấy đã bất tỉnh từ lâu, nhưng cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục, năng lượng tích lũy đồng loạt được giải phóng nên cô ấy có thể dũng cảm như vậy và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập nhiều lần. Hơn nữa, tôi chỉ xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên không thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác của mông mẹ vẫn không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy ra. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Dương vật của tôi ép thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ chặt quy đầu của tôi. Chẳng lẽ đứa con gái chưa chào đời trong bụng mẹ tôi đang chơi khăm? 

Người mẹ thở hổn hển nói: "Mẹ... vật nhỏ... trong bụng... đang bú... tự nhiên... sẽ có... cái này... loại... phản ứng... ừm..."

Vừa nghe xong, mông tôi run lên và tôi lại bắt đầu đụ mẹ. Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy quá choáng váng trước sự tấn công trực tiếp của dương vật của tôi đến mức hét lên: "A..."

Lúc này tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Dương vật của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào âm hộ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể bị mất tinh dịch nên bà vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái phóng tinh vào âm hộ của bà. 

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ran từ dương vật của mình nữa. Ngày càng nhiều tinh trùng bắn vào âm đạo của cô như những mũi tên. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy và cặp mông béo lại lắc lư. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Hmm... ồ... ừm... à... à..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi mẹ dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Vừa nãy cậu hoang dã quá. Anh thật dâm đãng, dâm đãng, suýt chút nữa tôi đã bị anh bỏ lại!"

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Với một tiếng “sóng”, chúng tôi trèo ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và dương vật được rút ra khỏi lỗ nhỏ. Chúng ta có thể thấy môi âm hộ bé ban đầu có màu đỏ và mềm mại của mẹ giờ đã hướng ra ngoài, dày và dày. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra, khe hở nhỏ đầy đặn của cô sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Cô dùng tay ôm bụng và phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi bế cô ấy về phòng ngủ. 

kết thúc

Hai tháng sau, con gái chúng tôi chào đời thành công, thêm một người nữa vào gia đình chúng tôi. Con gái tôi rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống mẹ nó, mơ hồ có thể nhìn thấy tôi giữa hai lông mày của nó. Thoạt nhìn, cô ấy là con gái của mẹ tôi và tôi. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này giống bố, vừa xinh đẹp. Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha ở tuổi mười tám. 

Và mẹ tôi thậm chí còn dỡ bỏ lệnh cấm quan hệ tình dục... Tôi xuất tinh vào miệng hoặc hậu môn mỗi ngày. Cả hai chúng tôi đều biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu cho một mối quan hệ mới giữa hai chúng tôi. Tình dục sẽ là một phần trong cuộc sống của chúng ta trong một thời gian dài.

