============================================================
  Lời thú tội của bố tôi đã cưỡng hiếp tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e6%88%91%e7%9a%84%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tên tôi là Siqi, tôi đang học năm thứ ba trường trung học cơ sở XX. Người ta nói rằng nhiều bạn nữ cùng lớp trong trường của tôi là mục tiêu của những ảo tưởng tình dục và bị cưỡng hiếp bởi nhiều kẻ đàn ông và những kẻ biến thái (vì bộ đồng phục học sinh giống thủy thủ quá hấp dẫn phải không?). Lúc đầu tôi chỉ coi đó là trò đùa và tự nghĩ, có nhiều người như vậy mà muốn hiếp dâm người khác thì có ổn không? Phải đến khi bi kịch xảy đến với tôi ngày hôm đó tôi mới tin rằng chính bố tôi đã cưỡng hiếp tôi.

Năm đó tôi phải đối mặt với thử thách thi cử, ngày nào cũng phải ở lại trường nên về rất muộn. Như thường lệ, tôi ra khỏi trường với một vài người bạn cùng lớp (một trong số đó là người tôi yêu) rồi về nhà riêng. Vì là người duy nhất sống ở Tai Wo Hau nên tôi phải đi xe buýt một mình nhưng hôm đó trời mưa rất to.

"Ôi! Trời mưa to quá và tôi lại không có ô."

Tôi lẩm bẩm trong đầu, nhưng trời cũng đã khuya nên tôi chạy một hơi về nhà. Chiếc váy và đồng phục tôi đang mặc hơi ướt vì mưa.

Sau khi tôi về đến nhà, bố tôi cứ nhìn tôi. Vì trời mưa nên bên trong bộ đồng phục đã lù lù. Vì hôm đó quá mệt nên tôi không để ý nhiều đến anh.

Lúc đó tôi khát nước và uống một cốc nước. Chẳng mấy chốc tôi trở nên buồn ngủ. Tôi cảm thấy có ai đó ở bên cạnh mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là bố tôi. Anh ấy đổ vào tay một chai nước mà sau này tôi mới biết là nước kích thích tình dục, rồi rót vào miệng tôi.

"Bố?"

"Thơm quá. Bạn đã bao giờ xịt nước hoa chưa?"

"KHÔNG!"

Bố hỏi, xoa mặt và tự nói với chính mình. 

"Từ khi cậu dậy thì, hơn nữa cậu lại mặc đồng phục học sinh kiểu thủy thủ, chân dài váy ngắn thế này, tôi nhịn không được. Hehe, đụ một cô gái cấp hai xinh đẹp với hàm răng trẻ như vậy chắc chắn sẽ rất thú vị."

Khi bố tôi nói điều này, tôi đã bị sốc. Anh ấy bế tôi bằng một tay và bế tôi vào phòng. Anh ôm tôi vào lòng trên nệm và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi không muốn mở miệng chút nào, nhưng lại không thể tránh được cái lưỡi của bố nên phải vặn đầu từ bên này sang bên kia. Tất nhiên bố không hài lòng với điều này và thò tay vào trong bộ đồng phục của mình. Tôi muốn lao ra cửa nhưng ngay lập tức có người nắm lấy tay tôi. 

"A! Thật là một cảm giác!"

"Đừng làm thế! Thả tôi ra...ah!...Anh đang làm gì vậy...ah...đừng..."

Tôi chống cự với vẻ ghê tởm và sợ hãi, thỉnh thoảng lại bồn chồn và xoa xoa đầu gối. Cha ôm tôi từ phía sau, vén đồng phục học sinh của tôi lên và vuốt ve bộ ngực run rẩy của tôi qua chiếc váy lót. Hơi thở của người đàn ông phả vào tai tôi.

"Nó trông như thế nào dưới bộ đồng phục học sinh? Cô ấy trông rất gầy, ừm, nhưng ngực và mông thì sưng tấy."

"Không...Bố...đừng...sao bố lại đút tay vào váy con? Đừng chạm vào con!"

Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên ngứa ngáy. Lúc này tôi chỉ có thể ngồi bắt chéo chân, kẹp chặt một lúc rồi thả lỏng một lúc, hy vọng phần dưới cơ thể sẽ bớt ngứa. 

Bố nhìn thấy tình huống này và nói: "Này! Tôi sẽ khiến con gặp rắc rối!"

Phần thân dưới của tôi ngày càng có nhiều sẹo hơn và chân tôi hơi mở ra. Khi cha tôi nhìn thấy điều này, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], ông lấy máy quay ra và chuẩn bị chụp ảnh mọi thứ trong tương lai. 

Mặt khác, tôi đã tập trung sự chú ý vào bộ phận riêng tư của mình và nhận thấy hành động của bố tôi. Và bỗng nhiên trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng mình được một người đàn ông vuốt ve. Hóa ra tôi đã bị ép phải tưởng tượng tình dục dưới ảnh hưởng của loại thuốc kích thích tình dục không rõ nguồn gốc này. 

"A...sao cậu có thể cảm thấy thế này?"

Cha tôi thấy vậy, đặt một chân qua vai tôi và ngồi lên thắt lưng tôi. 

"À... cậu muốn gì?" Ảo tưởng nhanh chóng bị gián đoạn và tôi hỏi với giọng rất yếu ớt. 

Bố bắt đầu xoa ngực tôi trực tiếp lên bộ đồng phục mỏng của tôi. Khi anh ấy cọ xát mạnh hơn, hình dáng vòng một của tôi hiện lên lờ mờ dưới bộ đồng phục học sinh. Tôi đã bắt đầu khóc vì biết rằng lần này tôi sẽ không thể rời đi và sẽ bị cha tôi cưỡng hiếp và làm nhục. Dưới sự ma sát của tấm ga trải giường, chiếc váy đi học của tôi trượt xuống tận eo, để lộ đùi. 

"Dì ơi, dì thật sự rất giống mẹ! Chân dì còn thon hơn chân mẹ, dài bao nhiêu phân? Ngày nào cháu cũng nhìn dì, trông dì càng ngày càng xinh đẹp. Tất cả những gì cháu có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ dì. Nghĩ đến đây tôi phát điên lên. Tất cả đều là lỗi của dì."

Sau đó, bố tôi đứng dậy kéo tôi ngồi. Anh đưa một tay ra sau lưng tôi và kéo chiếc cúc ở bên thân trên của chiếc váy đi học. Bàn tay anh xoa bóp ngực tôi qua bức tượng bán thân.

"Ừm... à..."

Bố gỡ bàn tay đang giữ bố ra và ấn nó vào ngực tôi. Tôi không thể không rên rỉ. Bộ ngực có kích thước tiêu chuẩn của một nữ sinh đang bị chơi đùa. Tôi cũng tìm thấy những núm vú ẩn sau bức tượng bán thân và nhào nặn chúng. 

Khi tôi đang rên rỉ vì xấu hổ, bố tôi giơ tay lên và ngực tôi ngay trước mắt ông. Anh nhân cơ hội này kéo dây vai váy lót của tôi xuống. Tôi rên rỉ, dây vai của chiếc váy lót rơi ra hoàn toàn, để lộ chiếc áo ống thể thao màu trắng. 

“Con thường ngửi áo ngực và đồ lót trong phòng bà, nhưng chúng đều đã được giặt rồi, giờ đã thấm đẫm mùi mồ hôi của bà, say quá!”

Bố chạm tay vào chiếc khóa bán thân của tôi. Bàn tay anh vẫn còn run nhẹ. Khi tôi mở bức tượng bán thân ra, khi anh ấy nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của tôi, một lòng bàn tay của anh ấy theo bản năng đặt lên đó. Anh nóng lòng muốn vuốt ve bộ ngực trần của tôi một cách tục tĩu. Bố thỉnh thoảng còn dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi, khiến chúng cứng lại.

"Độ đàn hồi và mềm mại hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào ngực. Cô gái, ngực của cô dễ thương quá!"

Toàn thân tôi run lên khó chịu khi bố chạm vào tôi và ông cứ ngậm lấy núm vú tôi. Núm vú hồng hào đầy nước bọt. Bố tôi xoa bóp cho đến khi ngực tôi đỏ bừng. Đau đến mức tôi lại khóc. 

"Bố...xin hãy tha cho con...đừng làm những việc như thế..."

Tôi đi theo bố và không ngừng mút mồ hôi trên cổ. Chẳng mấy chốc, lưỡi của bố tôi bắt đầu liếm nách tôi. Mồ hôi dưới nách tôi đã được thay thế bằng nước bọt của bố tôi. Tôi đã phải khóc lóc van xin sự thương xót khi bị anh ta hành hạ. 

Hôn mẹ được một lúc, bố tôi đứng dậy, cởi áo, để lại quần lót rồi đứng cạnh tôi. Sau đó anh ấy nắm lấy một tay tôi và chạm vào mông cô ấy, trong khi tay kia xoa bóp ngực tôi. 

Vừa chạm vào mông bố, tôi lập tức muốn rút tay lại, nhưng ông mạnh đến mức tôi không thể rút tay ra được. Tôi cảm thấy phía dưới thật cứng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào mông một người đàn ông, tôi cảm thấy rất bẩn thỉu. 

Lúc này, bố tôi kéo quần lót xuống để lộ đồ của bà rồi dùng tay vặn đầu tôi về phía đồ của ông. 

"Dì, bây giờ cháu cho dì xem đồ của đàn ông. Chắc dì chưa từng nhìn thấy phải không? Bố là đàn ông trong số đàn ông."

Tôi chỉ nhìn thấy một thứ thẳng tắp màu đỏ với máu đang phập phồng, ở gần đó rất nhiều lông và kinh tởm. Tôi không muốn cầm nó bằng tay nên tôi đẩy nó đi. Nó dài ít nhất tám inch. Bố lại nắm lấy tay tôi và chạm vào thứ đó. Nó thật dày, thật cứng và thật nóng. 

Bố buông tay tôi ra và quét đồ của ông trước mặt tôi. Lúc đầu tôi không biết anh ấy nghĩ gì. Bởi vì đây là lần đầu tiên nên tôi thậm chí còn không nghĩ rằng một người đàn ông lại thích làm điều này. 

"Chậc chậc, con gái của ta, con thật xinh đẹp và trong sáng, con thật sự rất cần tình dục. Con còn ham muốn tình dục hơn cả mẹ con hồi đó. Đêm nay ta nhất định sẽ đụ con thật mạnh. Nào, ta sẽ dạy con từng bước một. Bố muốn con há to miệng và lè lưỡi!" Sau đó, anh ta ấn mạnh vào trán tôi và bắt tôi quỳ xuống đất. 

"Đừng...ah...wu..."

"Nhanh lên! Đừng để tôi đánh bạn!"

Tôi bị anh ta uy hiếp nên phải mở miệng. Sau đó bố nhét thứ của ông vào miệng tôi. Đầu lưỡi tôi chống cự và đẩy vào phần đầu ghê tởm của bố (sau này tôi mới biết người ta gọi đó là quy đầu), nhưng việc đẩy đầu lưỡi của tôi chỉ khiến bố thêm phấn khích. Anh ấy di chuyển cô ấy qua lại và liên tục đánh vào phần sâu nhất trong miệng tôi. Tôi muốn nhổ anh ta ra, nhưng anh ta dùng tay ấn vào sau đầu tôi, tôi không thể trốn thoát. 

Bố nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nghe tiếng vo ve phục tùng phát ra từ mũi tôi, tận hưởng sự mút mạnh, liếm và rên rỉ một cách phấn khích: "Trời ơi! Thật sự không phải từ nào có thể diễn tả được khoái cảm!... Kích thích quá..." Ông vén sợi tóc đen vương vãi trên mặt tôi ra và nhìn thứ cực kỳ to lớn của mình thò ra thụt vào trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. 

Tôi đã giúp bố tôi giữ nó trong khoảng 5 phút. Môi tôi bắt đầu tê dại nhưng anh vẫn tiếp tục cử động. Một lúc sau, ông mới nói: "Con gái, con có biết uống tinh dịch sẽ cải thiện ngoại hình không? Chờ bố cho con thuốc bổ."

Nghe xong, tôi không ngừng vùng vẫy, bởi vì tôi không muốn uống những thứ bẩn thỉu này, nhưng anh ta quá mạnh, sự vùng vẫy yếu đuối của tôi cũng không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, tôi cố gắng tiếp xúc nhiều hơn giữa miệng tôi và miệng bố, và cuối cùng bố đã xuất hết tinh dịch vào miệng tôi. 

Anh ấy xuất tinh rất nhiều và nó tràn ra khắp miệng tôi. Sau khi xuất tinh xong anh lấy ra thứ mềm mại ở đó. Anh ta đưa cho tôi một cốc nước khác và bắt tôi nuốt hết tinh dịch. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó vì sợ hãi. Nó cảm thấy rất khó chịu. 

"Ăn ngon không? Anh còn nhiều lắm! Lát nữa anh sẽ đổ đầy cho em!"

Lúc này, bố ôm tôi trên giường, từng bước vén chiếc váy đi học màu trắng của tôi lên. "Em ơi, em còn quần đùi thể thao không? Đôi chân dài dưới quần đùi thể thao đẹp quá!"

Nói xong, bố tiếp tục hôn đùi tôi, hôn ngày càng cao và bắt đầu ngửi phần dưới của tôi qua chiếc quần đùi thể thao của tôi. 

"Cha, van cầu ngươi thả ta đi!"

Bố không trả lời mà tiếp tục cởi quần legging của tôi. 

Vùng kín của tôi lộ rõ ​​qua lớp quần lót mỏng, còn lớp lông mu thưa thớt của tôi nằm giữa lớp quần lót. Tôi cố gắng lần cuối, bắt chéo chân thật chặt. 

Nhưng bố tôi đã kéo hai chân tôi ra bằng một lực rất lớn, và chạm vào đùi trong của tôi tới lui, chạm vào đầu gối rồi lại chạm vào lưng tôi. Tay anh thò vào trong chiếc quần lót đang cởi dở của tôi, chạm trực tiếp vào âm hộ của tôi và vuốt ve lông mu của tôi. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Lúc này, tôi đã khóc nhưng chẳng có gì thay đổi được. 

"Mông của tôi thật tròn và thẳng, lông mu của tôi thật mềm mại!"

Bố xoa lên xuống âm hộ của tôi, cảm nhận được hơi ẩm ở đó rồi sờ vào đùi trong của đùi kia, tới lui nhiều lần. Bàn tay ma thuật của anh ấy đột nhiên dừng lại, anh ấy cởi chiếc quần lót màu trắng của tôi và treo nó lên chân trái của tôi. Sau đó anh ấy còn lấy ra một chiếc máy cạo râu và cạo lông mu của tôi, "Sao có thể được! Đừng! Đừng, đừng, cạo tóc của tôi!" Ngay cả khu vực cấm của con gái mà tôi thường không dám chạm vào cũng sẽ bị xúc phạm như thế này hôm nay. 

"Tới trước, cùng ta ôm, cùng ta lớn tiếng!"

Tôi khóc nức nở, nghẹn ngào và buộc phải ngậm cái thứ kinh tởm đó thêm một lần nữa. Khi tôi đang giúp bố bế thì ông bất ngờ đẩy tôi ra phía sau, nâng mông tôi lên cao và dang rộng đùi tôi. Khi đó, những bộ phận quan trọng của tôi không còn bị lông mu che phủ nữa, tôi cảm thấy âm đạo của mình bị lan rộng ra thêm một chút nên anh ấy đã dùng miệng mút âm đạo của tôi. 

Có lẽ là do ảnh hưởng của thuốc. Lúc này, tôi có một cảm giác chưa từng có, khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi cứ thế gác chân lên giường. Khoảng mười phút sau, mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng vì bị anh mút. Cơ thể tôi vẫn không chịu tuân theo mệnh lệnh của anh. Dù không muốn nhưng âm đạo của tôi vẫn bắt đầu chảy ra. 

Đột nhiên bố tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, tôi chợt tỉnh giấc vì cơn đau đột ngột. 

"A...ah...dừng lại...Bố...đau quá...làm ơn...đừng làm thế...ah...ah...ồ...làm ơn..."

Nhưng điều xảy ra tiếp theo là toàn bộ ngón tay đã được đưa vào bên trong. Cảm giác siết chặt lại mang thêm lực đẩy cho bố tôi. Anh ta mở khe âm đạo của tôi và xoa hạt đậu nhỏ của tôi lên xuống dọc theo khe. 

Cứ thế, tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, hơi thở trở nên gấp gáp, cuối cùng tôi vô thức rên rỉ khe khẽ, bên dưới bắt đầu đổ mưa nhẹ. 

Tôi muốn chấm dứt hành động tục tĩu này nên ngồi thẳng dậy và dùng cả hai tay đẩy mặt bố ra nhưng không được. Hơi thở của tôi càng trở nên nhanh hơn. Bố tôi giơ tay lên cao hơn và vặn núm vú nhọn của tôi. Với phần thân trên và phần dưới của tôi được đùa giỡn, cuối cùng tôi cũng đã tận hưởng được cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Nhưng không ngờ nó lại bất ngờ lao ra rơi trúng tay bố và váy đi học của tôi. 

Tinh dịch vọt ra ngoài, lúc đầu tôi tưởng mình không tự chủ được và rỉ nước tiểu. Toàn bộ lòng bàn tay của bố gần như ướt đẫm tinh dịch của tôi.

Bố kề sát tai tôi với giọng điệu nửa như trách móc: “Không ngờ một cô gái ngoan ngoãn thường ngày lại như thế này. Nhìn tính cách của con đi, rõ ràng là con đang dụ dỗ ta, còn giả vờ vô tội.”

Lúc này tôi nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay đầu sang một bên: "Không, đừng cho tôi xem!" Tôi tưởng tượng rằng tất cả những điều này là giả. Bố phớt lờ yêu cầu của tôi và trực tiếp lau nước lên mặt tôi.

“Dì ơi, hình như con mèo của dì muốn cho cặc của cháu vào phải không?”

"Không! Không bao giờ! Hãy tha cho tôi..." Tôi vặn vẹo người và cầu xin. 

Nhưng cơn đau thực sự bắt đầu khi bố đẩy tôi xuống nệm, áp cả người vào người tôi và hôn tôi một cách bừa bãi. Rồi anh dang rộng hai chân tôi ra và nhấc tôi lên, đặt chúng lên vai anh. 

Tôi thấy những bộ phận quan trọng của mình bị lộ ra trước mặt bố và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, bố tôi quỳ gối giữa hai chân tôi, dùng dương vật to lớn còn to hơn người thường của ông để quét ra bên ngoài âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy áp lực ở dưới đó. 

"Anh đang làm gì vậy? Không! Hãy để tôi đi nhanh... Làm ơn! Hãy để tôi đi! Chúng ta là cha con... Đừng làm loại chuyện này!"

Tôi không bao giờ có thể ngờ rằng đêm đầu tiên tôi mơ được cống hiến cho người mình yêu thương nhất lại bị bố bắt đi sau giờ học hôm nay, tôi cảm thấy vô cùng đau buồn. 

Tôi bắt đầu lắc đầu, "Cứu, ồ... làm ơn, bố ơi, đừng... con chỉ mới 15 tuổi thôi mà... à... làm ơn... Chúa ơi... cứu con..."

Tôi bắt đầu di chuyển về phía giường và dùng tay che lỗ âm đạo của mình. Phần thân dưới bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng ngăn thứ khó chịu chạm vào âm đạo. 

Bố nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, đẩy tay tôi ra rồi dùng chân đỡ đùi tôi: "Bố biết con có bạn trai, con còn trinh không? Bố có thể nếm được mùi vị của trinh nữ."

Nghĩ đến việc cưỡng hiếp cô con gái có hàm răng trẻ đẹp trong mắt, bố cô cười hào hứng: “Bố là người đàn ông đầu tiên của con, con gái ạ. Con phải luôn nhớ bố đã giúp con nở nụ như thế nào…”

爸爸把我倆的身軀到將鏡頭對準了我害怕掙扎而搖著的下體，準備拍下處女被開苞的特寫。完成後滿足屁股向前一送，於有淫水的緣故，我雖然反抗，龜頭部份的已經進入了我的陰道。

「進來了……還是進來了……」我心裡想著，為陰戶受到的壓迫發出悲哀的叫聲。「鳴……痛……痛……嗚……爸爸你這樣用力強行插入會痛啊……嗚……」

「阿女！進去了！進去了！」

肉棒不斷地擠入，我不由得雙手緊緊撐住爸爸下壓的肩膀，「嗯……嗯……啊……痛……痛啊……不行，不能這樣……啊……」

很快碰到了那一層誘惑爸爸的根源……是我的處女膜。

我猛吸了一口氣，閉上了雙眼，皺緊了眉頭，嘴唇微微的顫抖著。疼痛的插入和第一次的羞恥正衝擊著我，此時，我徹底的絕望了，已經完全放棄了抵抗，「唔！」我咬緊牙關，左右搖頭。

跟著就用力一插，一下的震痛，我即時丫了一聲，因為真是很痛很痛！

當爸爸把陽具第一次捅入我的陰道裡時，那種高興的表情到現在還記得。爸爸拉住我雪白幼嫩的乳房，把我的身子曲起來。

「喂！阿女你望望你下面，我已經用肉棒給你驗證過，你果然係一個標準的處女來呀！還流著血的呢！處女西洞又窄好正呀！」

「嗚……嗚……這太過分……太過分了……救命呀！好痛啊，爸爸！」我忍不住大力呻吟叫著：「爸爸，你輕手一點，你……你的太大了，把我那裡撐開插破了……哎呀……」

「啊……我的東西終於可以在阿女的身體裡啊！」爸爸邊說嘴中正邊含著我的小乳頭，舌頭直打轉中，「妳的意思就是要我溫柔點嗎？」

剛才的快感完全消失，帶來的只是陣陣劇痛，躺在凌亂床單上的我只覺得股間一根滾燙直硬的東西插了進來，心中不禁的一驚，害怕這東西捅破了自己的陰道。

「不是啊……嗚…求你放過我啦…好痛…求求你…不要再幹我了……嗚嗚…啊…啊…爸爸…求求你不要…啊…啊…」

爸爸可不理會了，龜頭再節節前進，一下一下的抽插頂進我的小腹，醜陋的東西每抽插一下都翻動著我粉紅的陰道肉壁，陰道因痛楚而收縮，拚命抵抗陽具的插入。過了一會，爸爸拔回他的東西出來，用手把我的腋下部分抬了起來，連帶我上半身也給拉得離開了床邊。

「換過另外一個體位吧，為了妳這種美少女的第一次，不好好幹一幹妳，可是對其他人想幹你的同好是不尊重的喔……嘿嘿！」

轉頭看到了床邊的全身鏡，爸爸兩隻手環起了我的大腿，就這樣站了起來，走到了鏡子前。

「阿女，妳看妳現在的淫樣啊？」站在全身鏡前，可以清楚的看到爸爸的陰莖正在我的制服裙下小縫裡面。陽具在剛失去純潔的花瓣中進進出出，在向左右分開的雪白大腿上，也留下鮮紅的血跡，都把我的校裙染紅了。

當時我痴痴的看來鏡中一個水手服女少正扣在身後男人的脖子上，身體也隨著上下起伏，雙手拳頭握緊，表示著身體的痛楚和心裡的憤恨。

爸爸就在我未有心理準備下便大力一插到我的最深的地方，他不斷猛力的上下搖我，隨著抽插，雙手死死抱著爸爸的脖子，雙腿用力夾緊他的腰，並再度產生被撕裂的疼痛感，陣陣帶著紅絲的淫水濺了出來，還和我濕吻不時還把他的舌頭伸過我的口裡。

我淚流滿面，雪白纖弱的嬌軀因感覺噁心顫抖扭動，幹得很想叫，我的舌尖抗拒爸爸噁心的舌頭，但我的反抗不服而讓爸爸更興奮，激烈地搖著我纖細的腰肢，狠狠的搖著並猛幹。

「轉過來吧！嘿嘿！試一試從後面來的……」邊說爸爸邊把我身軀翻轉了過來，抓住了我屁股往上抬。

爸爸讓我跪在床上，在他把東西插進去的一剎我又開始嗚嗚地叫喊，一直想爬離他的魔掌，「不要叫得那麼大聲！想鄰居聽見的嗎？乖乖聽話吧。」

我把頭靠在床頭嗚咽求饒，「啊啊！爸爸！我不行了！啊嗚！已、已經……不行了！」

他兩隻手在順著我校服裡修長的腿側，一路滑上她制服下幹得不停搖晃的胸部，整個身體都貼上去，「這光滑皮膚的感覺再配上學生制服，出面的援交妹無法跟你比。」除了抽插，爸爸開始吸允我的脖子，讓我更敏感的流出更多淫水給他玩弄！

「啊！」當手指觸碰到乳頭時，我的雙唇傳來了悶絕的聲響，本來我努力撐著自己上半身的兩隻手都軟了，我雙腳一軟，幾乎便要倒下。

爸爸見到了我被幹得不停呻吟哀叫，把臉靠在枕頭上也不停止，繼續從後在翹起的屁股中被猛烈撞擊，撞得啪啪作響。

「還會痛嗎？有什麼感覺啊？擺動一下腰吧！幹嘛那麼厭惡啊？」騎在爸爸的腿上性交，下面有巨大肉棒挺進時，搖擺著潮紅的面，頭髮隨著頭的擺動而飛揚，「不要……不要…我…我快不行了，求你停手吧……」

「你快要高潮了是不是？啊？」

我正苦不堪言抵抗那種若有若無的感覺，看著我沒打算親口回答他的樣子，爸爸狠狠的用力掐住了我的陰核。

「討厭不要啊！」我受到這樣的刺激，身體向前臥倒，軟攤在爸爸身上，下面強烈抽搐，終於迎來了屈辱的高潮，一股陰精淋在爸爸的龜頭上。

我怕驚動外面，把雙手捂住了臉，生怕那羞人的淫叫從自己的嘴裡面漏出來。爸爸拉開我的手，看著我緊咬住下唇的表情，「嘗到做女人的快樂了吧？現在要到我了。我可愛的女兒……妳想要我射在你的嘴巴裡還是你的子宮裡啊？嘿嘿嘿嘿……」

龜頭正頂在陰道盡頭的子宮口上，但我十二天前完了月經，意識到危險的臨近，我用足全力的呼喊著：「爸爸不要啊！不可以射在裡面！」

我的大腿高高的舉起，能清楚的看到被凌辱的地方，尤其肉棒在花瓣中進出的樣子，「看著妳發育就想狠狠幹妳了，之前忍著只好叫學生援交妹，但始終都不及妳的可愛又淫賤，終於被我幹到了吧，又可不用戴套內射……」

我因為害怕，掙扎把兩腿都夾在爸爸的腰身，可是爸爸依然沒有住手的意思，他的屁股不斷一聳一聳地上下擺動。一邊攻向我的小穴，我悶皺著眉頭悶絕的叫著「嗯啊啊啊……不要這樣弄我的小豆豆……啊！」

爸爸仍狂舔著我的脖子，不斷填滿抽空再填滿，我恐懼的感覺此起彼落，爸爸越幹越叫爽的，使勁的向陰戶力挺！

「不……不要……不要射……別射……嗯……求你……真的……真的是我危險期……爸爸……真的不要這樣……」

我此時雙手奮力的推著爸爸的身體，而我疲乏的身軀作最後的掙扎也是無補於事，爸爸腰一挺，我全身又震了一次，被迫開的陰道又又收縮回來，再緊緊爽緊爸爸那可惡的東西！

「啊！不行了……別再幹啦！不要……繼續！我……要死了……」

爸爸並沒有因為我高潮了就停下了自己的動作，而是用力的抱緊我，享受陰道不斷收縮的緊實感覺，更加速的在腰間使力衝剌，兩人胸貼胸的摩擦助他射精。我感覺到他的東西在我下陰一下一下的上下脖動，終於在我體內爆發了，精液全都噴了進去。我心裡想完了什麼都完了！

「射了……爸爸你真的射在裡面……懷孕我可怎樣見人啊……嗚嗚……」

「真是爽……早就想將爸爸的精華射在阿女妳的裡面去……快活死了，今天終於射到了！不用怕，我有買事後丸，阿女你放心吧！」

抽出的一剎，陰道立時一空，我閉上眼的喘息，呼吸才慢慢平伏。爸爸的可惡東西還有淫水和血，他握著陽具，一口一口的要我吸。

這時我為了爸爸快些離開，我閉了眼睛，甚麼不理的，就用力吸起來，「啜啜啜～」的聲漸漸含著整根，搖頭晃腦的吸了起來；我又伸出舌的，舔舔根部、在龜頭上撥動，弄得爸爸舒服極了，精液、淫水都吞下肚裡。

已經是凌晨1:00，半祼的學校制服身子躺在床上，胸部和下體還感到一陣陣的腫痛，我看到我兩片陰唇及陰壁紅腫，而陰道口就倒流出精液，而床褥就留下破處血跡及污物，再看雙乳，原本鮮嫩的乳頭，已變得深色及滿報牙齒印。

爸爸臨走前拋一下句，如報警的話，你的破處片段放上網絡上，不過你都有爽到啦，以後要多加調教啊……聽到這情況，我坐在床上拿著胸圍，扣回校裙抱頭痛哭，不知如何是好！

