============================================================
  Lời mời 3P trong ngày Quốc khánh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%8b%e6%85%b6%e6%9c%9f%e9%96%93%e7%9a%843p%e9%82%80%e8%ab%8b/
  Ngày       : 2021-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tôi đã quen anh ấy trên QQ được một thời gian. Trong lúc trò chuyện, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn quan hệ tay ba và mời tôi quan hệ tình dục với vợ chồng anh ấy. 

Tôi đã tiết lộ yêu cầu của anh ấy với vợ tôi một cách cố ý hay vô ý. Dù cô ấy nói không sao nhưng tôi vẫn sợ đến lúc phải làm thật thì cô ấy sẽ không đồng ý nên tôi rất đau khổ. 

Sau khi có được sự tin tưởng lẫn nhau qua nhiều lần trao đổi, cuối cùng chúng tôi cũng đã thực hiện được kế hoạch của mình. 

Đêm đó tôi đến nhà anh làm khách. Ăn tối xong, anh giả vờ tiễn tôi đi nhưng cửa không đóng, sau đó anh lại vào phòng ngủ với người yêu và bắt đầu tán tỉnh. 

Theo phương thức chúng tôi đã thống nhất từ ​​trước, anh bịt mắt người yêu rồi cởi quần áo, vuốt ve cô trên giường. 

Tôi quay trở lại nhà qua cánh cửa không khóa, rón rén đi vào phòng ngủ của họ, đứng cạnh giường nhìn và hướng dẫn anh bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Tất nhiên, tôi chỉ dùng cử chỉ tay và không thể phát ra âm thanh nào. 

Khi hôn người yêu, anh bắt đầu trực tiếp từ ngực, ngậm núm vú trong miệng và mút một lúc rồi chuyển sang âm đạo, dùng lưỡi liếm qua lại. Vợ anh còn chưa vào bang mà chỉ thỉnh thoảng ậm ừ. 

Tôi biết đây không phải là cách hay để bắt đầu, vì trên thực tế, mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều rất nhạy cảm. Để kích thích và khơi dậy ham muốn ở phụ nữ, cách tốt nhất không phải là trực tiếp kích thích âm đạo và ngực mà hãy bắt đầu từ những nơi khác. 

Thấy anh bận hơn mười phút, người anh bắt đầu đổ mồ hôi nhưng vợ anh vẫn không phản ứng nên tôi ra hiệu cho anh thư giãn. 

Nhưng anh ấy nói sẽ cho tôi đến. 

Tôi không còn lịch sự nữa, cởi quần áo rồi bò lên giường. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng chạm vào ngón tay và cánh tay của vợ, hôn lên tóc và vuốt ve mặt cô ấy. 

Cô ấy ba mươi hai tuổi. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn có vóc dáng cân đối và làn da mịn màng. 

Tay tôi từ từ đưa lên vuốt ve vai cô ấy, miệng tôi bắt đầu hôn lên tai cô ấy, chậm rãi thở ra hơi thở nóng hổi trên người cô ấy…

Hơi thở của vợ anh dần trở nên nặng nề hơn, cô bắt đầu hít một hơi thật sâu, miệng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi dùng ngón tay vòng quanh ngực cô ấy, từ từ tiến đến trung tâm, và cuối cùng là vòng quanh núm vú; Tôi lướt lưỡi lên xuống cổ cô ấy, đồng thời đặt một chân lên bụng cô ấy và xoa nhẹ. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và rối loạn, cô ấy ôm lấy đầu tôi bằng cả hai tay. Từ sức mạnh của ngón tay, tôi biết người phụ nữ này đã vào bang. 

Tôi tiếp tục hôn xuống, nhưng cố tình bỏ qua núm vú, mút mạnh vào rốn của cô ấy và dùng đầu lưỡi khuấy động bề mặt rốn của cô ấy qua lại vài lần rồi hôn xuống. Tay tôi vô tình vuốt ve xương chày đùi và bắp chân của cô ấy, dùng ngón tay liên tục nghịch nghịch lông mu của cô ấy, xoa xoa vùng nhạy cảm giữa cửa âm đạo và hậu môn của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu căng cứng, núm vú sưng lên, âm hộ ẩm ướt và lưỡi tôi từ từ di chuyển về phía âm đạo của cô ấy.

Tôi liếm và mút thật mạnh vào hai bên âm hộ của em, đầu lưỡi của tôi vô tình chạm vào môi bé của em. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội mỗi khi tôi làm điều này.

Cô ấy bắt đầu nâng người lên và di chuyển hông từ bên này sang bên kia, cố gắng để tôi hôn trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi biết rằng điều này càng xảy ra thì tôi càng ít có khả năng làm hài lòng cô ấy. Chỉ bằng cách khiến cô ấy mất kiên nhẫn và không thể chịu đựng được, cảm giác như sắp đạt được thứ gì đó nhưng không thể đạt được thì dục vọng trong lòng cô ấy mới có thể được giải tỏa hoàn toàn. 

Thế là tôi tiếp tục hôn lên đùi cô ấy, lưỡi tôi đột nhiên quét qua âm đạo của cô ấy, rồi quay trở lại môi bé. 

Tôi liếm đầu lưỡi dọc theo các rãnh bên trái và bên phải âm đạo đến tận đáy chậu, rồi liếm ngược lại quanh hậu môn, vòng quanh âm đạo cho đến khi tôi cảm nhận được mông em bắt đầu vặn vẹo một cách điên cuồng. 

Nghe tiếng khóc trong tiếng rên rỉ của em, tôi biết là đã gần xong nên tôi chợt mở miệng ngậm cả âm đạo của em vào miệng, mút và quẹt lưỡi lên xuống, trái phải. 

Với một tiếng rên rỉ như khóc, cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai chân cong lên rồi đạp mạnh. Sau đó, cô ấy dang rộng hai chân, nâng mông lên và để lộ toàn bộ phần thân dưới trước mặt tôi một cách không dè dặt. 

Tôi biết người phụ nữ này đang động dục, vì tôi nhìn rõ môi âm hộ của cô ấy cứng và đỏ do tắc nghẽn, cửa âm đạo hơi hé mở và rất nhiều chất dịch dính đang từ từ chảy ra. 

Sau khi tôi quét âm đạo của cô ấy vài lần với lực mạnh hơn, tôi bắt đầu sử dụng một kỹ thuật khác. Lưỡi tôi nhảy múa lên xuống, trái phải, mút, mút, liếm, mút, đập, nhặt, ấn, khuấy, xoay tròn, khoan, cắn, v.v. theo nhiều cách khác nhau. Một số sức mạnh giống như cái cày quét huyệt, một số giống như chuồn chuồn chạm nước. Chúng được sử dụng từng cái một theo cách bổ sung cho nhau, điều này chỉ khiến cô vặn vẹo người qua lại trên giường và đá chân. Thái độ dâm đãng của cô hoàn toàn khác với thái độ kiềm chế và rụt rè trước đây. 

Tôi biết mình suýt trêu chọc cô ấy nên dừng lại một lúc để cô ấy bình tĩnh lại. Hơn nữa, đến lúc này, cô ấy nên hiểu từ kỹ thuật tán tỉnh và kỹ năng quan hệ bằng miệng rằng đối phương không còn là chồng cô ấy nữa, tôi cần cho cô ấy một thời gian để chấp nhận và thích nghi. Vì cô ấy không phản đối nên tôi cũng không vạch trần bí ẩn và tiếp tục chơi game theo kế hoạch đã định. 

Chồng cô ấy đang nằm nghiêng cạnh chúng tôi, chăm chú quan sát cách tôi đùa giỡn với cơ thể nhân tình của anh ấy, trong khi cầm dương vật của chính anh ấy và giật ra. 

Tôi tin rằng đây thực sự là lần đầu tiên anh ấy chơi 3P, bởi vì bạn có thể thấy rằng anh ấy rất hào hứng. Dương vật của anh cương cứng đến mức như muốn nổ tung. Chất nhầy liên tục chảy ra khỏi quy đầu. Nếu bạn tiếp tục làm như vậy, tôi nghĩ anh ấy sẽ xuất tinh trong một thời gian ngắn.

Tôi nháy mắt với anh ấy, rồi dùng tay nhẹ nhàng đẩy lông mu của vợ anh ấy lên trên, để lộ ra âm vật căng cứng và căng cứng. Sau đó tôi cúi người đưa âm vật vào miệng rồi mút thật mạnh, giống như trẻ con đang bú núm vú, đồng thời, lưỡi tôi nhanh chóng quét qua lại trên đầu âm vật. 

Cô hét lên “Ồ”, cơ thể căng cứng, mông nâng lên và cơ thể run rẩy. 

Một lúc sau, với một tiếng rên nặng nề, một dòng nước ấm nhanh chóng phun ra từ âm đạo. 

Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào, đồng thời còn xuất hiện một tiếng “xèo xèo” nhỏ nên tôi dùng lòng bàn tay che toàn bộ âm đạo của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng một lúc để cô ấy tiêu hóa tác động của cực khoái. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi từ từ đưa ngón tay của mình vào trong cơ thể cô ấy. Tôi biết rằng tôi thực sự có thể bắt đầu quan hệ tình dục vào thời điểm này, nhưng tôi muốn gây ấn tượng với cô ấy nhiều hơn nên tôi muốn kích thích điểm G của cô ấy. 

Trên thực tế, mọi phụ nữ đều có điểm G nhưng kích thước và vị trí cụ thể là không giống nhau. Lần đầu tiên tôi đưa ngón tay vào và thấy có một hạt thô nổi lên trên lớp bọc gần thành trước của âm đạo. Tôi hơi cong ngón tay của mình thành hình móc câu và nhào nặn phía sau nó. 

Nhìn chung, hầu hết điểm G của phụ nữ đều nằm ở khu vực đó. 

Quả nhiên, khi tôi đạt đến điểm đó, âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại và cô ấy đồng thời phát ra một tiếng "ôi" nhỏ. Tôi biết đây chính là chỗ đó nên tôi dùng thêm một chút lực và tăng tốc độ trong khi chà xát qua lại. 

Như thể có một công tắc được bật lên, cô ấy ngay lập tức bắt đầu rên rỉ lớn, nâng mông lên cao, đồng thời đưa tay xuống nắm lấy tay tôi nhằm ngăn lại. 

Tôi càng chắc chắn rằng đây chính là chỗ đó nên tôi cho hai ngón tay vào ấn và nhào thật nhanh. 

Cô cố gắng kìm nén cảm xúc của mình và nói trong tiếng khóc run rẩy: "Không... à... không... đừng..."

Tôi biết mình không được phép dừng lại vào lúc này nên tôi càng tăng tốc độ nhanh hơn. Khi những ngón tay của tôi di chuyển ra vào, tôi nghe thấy một tiếng rên nặng nề khác phát ra từ cổ họng cô ấy, và sau đó tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị bao quanh bởi một dòng nước nóng. 

Tôi đột ngột rút tay ra, “Pfft…” Một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy khi tay tôi rời đi. 

Sau đó cô lại hét lên “A…”, mông cô duỗi quá cao và ngã xuống giường, chân cô run rẩy nhịp nhàng như co thắt…

Sau khi cơn cực khoái thứ hai của cô ấy dần dần lắng xuống, tôi đưa dương vật của mình lên miệng cô ấy, cô ấy dùng tay nắm lấy nó, nhanh chóng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và ngay lập tức bắt đầu mút điên cuồng. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Sau ba phút, tôi rút dương vật ra khỏi miệng cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy ra, giữ dương vật và dùng quy đầu xoa bóp từ từ âm đạo của cô ấy vài lần, sau đó nhắm vào lỗ âm đạo và đưa vào bằng động tác vặn vẹo. 

Lúc này, bạn không thể nhét hết vào được, vì âm đạo đã trải qua hai lần cực khoái vẫn rất nhạy cảm, kích thích quá mức cũng không tốt nên lần nào tôi cũng vặn vẹo vào rồi từ từ rút toàn bộ ra. 

Sau khi lặp lại điều này một vài lần, hãy bắt đầu khoan và khuấy, điều này sẽ chỉ làm cho độ ẩm của bột gợn sóng và có thể bong ra nhiều bột mỗi khi bạn lấy bột ra. 

Chồng cô ấy ngồi xổm cạnh chúng tôi và chăm chú nhìn vào nơi hai người làm tình. Anh ta cầm dương vật của mình trong tay và vuốt ve nó với tốc độ ngày càng nhanh hơn. Hơi thở của anh hưng phấn đến mức nóng bừng. 

Chẳng trách vợ anh lại khỏa thân quan hệ với một người đàn ông xa lạ mới gặp chưa đầy nửa ngày ngay trước mặt anh. Bất cứ ai rơi vào tình huống này sẽ mất kiểm soát và quên đi vẻ ngoài của mình. 

Tôi cố tình dịch người sang một bên một chút để anh có thể nhìn rõ hơn chuyển động của dương vật tôi ra vào âm đạo của vợ anh. Tôi tăng dần nhịp đẩy và tăng độ sâu thâm nhập cho đến khi môi âm hộ của người phụ nữ hướng ra ngoài và bắn tung tóe nước. 

Một lúc sau, cô cảm thấy âm đạo của mình co bóp nhịp nhàng trở lại, tiếng rên rỉ bắt đầu dày đặc hơn. 

Tôi biết cô ấy gần như lại ở đó nên tôi từ từ dừng lại, nhưng dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Sau khi lặp lại điều này vài lần, cô bắt đầu trở nên lo lắng. Mỗi lần tôi dừng lại, cô ấy lại rên rỉ và ngọ nguậy mông. 

Tôi biết mình đã phát huy hết vẻ gợi cảm ở cô ấy nên tôi nhấc chân cô ấy lên đặt lên vai, dùng miệng hôn bắp chân cô ấy và dùng tay kia xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Khi tần suất và cường độ cọ xát của tôi tăng lên, cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh, và đầu cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi ra hiệu cho người bạn ở bên rằng trời đã đủ nóng và đã đến lúc anh ấy phải tham gia cùng tôi. 

Thế là anh bước tới và đưa dương vật của mình vào miệng vợ. Quả nhiên, cô lập tức đưa nó vào miệng không chút do dự và mút một cách thèm khát. 

Lúc này, anh cởi chiếc khăn che mắt cho vợ ra. Vợ anh ta nhìn tôi một lúc rồi nhổ dương vật ra khỏi miệng anh ta và xấu hổ nói: “Đừng…

Vì không thể quấn dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy nên tôi cố tình hỏi cô ấy: “Em có muốn hay không?” "

Cô ngọ nguậy mông và ậm ừ mà không nói gì.

Cư dân mạng còn hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không? Muốn nữa không?" 

Cô vẫn chưa nói có hay không. 

Tôi biết cô ấy rất muốn nhưng cô ấy ngại nói ra trước mặt chồng nên tôi lợi dụng sự do dự của cô ấy để rút dương vật của cô ấy ra rồi hỏi: “Anh có muốn không?” Đừng để nó kết thúc như thế này!

"A... Tôi muốn... à... à... Tôi muốn nó!" Âm đạo vốn đầy đặn bỗng trở nên trống rỗng. Sự tương phản rõ rệt khiến cô tuyệt vọng, cuối cùng cô hét lên mà không xấu hổ.

Tôi biết lúc này cô ấy sắp đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức bất tỉnh. Chỉ cần có một con cặc, một con cu hay bất kỳ người đàn ông nào đụ cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh, tôi có thể dập tắt ngọn lửa đang hoành hành nên ngay lập tức đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy, rồi giật thật mạnh và nhanh.

Cô rên rỉ hài lòng và bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia. Chồng cô nhân cơ hội nhét dương vật của mình trở lại vào miệng cô và quấn quanh mặt cô. Anh nhét một cái vào cả hai lỗ thịt trên và dưới của cô. Cảm giác sung mãn thậm chí còn lớn hơn trước, đẩy cô tiếp tục con đường đạt đến cao trào. 

Tôi và cư dân mạng đã quan hệ xung quanh cơ thể người yêu của anh ấy và có một khoảng thời gian vui vẻ; người phụ nữ cũng thút thít và tiếp thu trải nghiệm mà cô ấy chưa từng có trước đây, hợp tác đầy ham muốn trong các cuộc tấn công của chúng tôi. 

Một lúc sau, người vợ của cư dân mạng lại cứng đờ, mông và đùi không ngừng run rẩy, đồng thời âm đạo lại bị một cơn co thắt mạnh bao bọc. 

Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy đột nhiên tóm lấy dương vật của tôi, và một luồng nhiệt phun ra từ cổ tử cung. Tinh dịch âm đạo không chỉ bao phủ toàn bộ quy đầu của tôi mà còn bao bọc toàn bộ dương vật của tôi. 

Nhưng tôi không dừng lại vì cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Thay vào đó, tôi không cho cô ấy cơ hội để thở và tiếp tục đập điên cuồng...

Cơn cực khoái của cô kéo dài hơn một phút khiến cô bất tỉnh. Miệng cô hơi hé mở nhưng không thể hét lên mà để dương vật của chồng ra vào trong miệng. Âm đạo của cô ấy co bóp nhịp nhàng khiến dương vật của tôi cảm thấy khó chịu. 

Lúc này tôi gần như đã ở đó nên tôi dùng hết sức đẩy mạnh cả chục lần rồi đẩy mạnh đến cuối âm đạo của cô ấy. 

Một lượng lớn tinh dịch lập tức tuôn ra và bắn sâu vào tử cung cô. Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của vợ cư dân mạng, một dòng chất lỏng màu trắng khác chảy ra từ dương vật của tôi...

Cô nằm trên giường như kiệt sức, chưa tỉnh lại sau khoái cảm cực khoái. 

Lúc này, chồng cô ấy có thể đã bị kích thích bởi sự xuất tinh của tôi bên trong vợ anh ấy, anh ấy không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh một cách dữ dội vào miệng cô ấy. 

Cô nghẹn ngào vì tinh dịch và ho vài lần trước khi tỉnh lại. Cô vội nhổ ra tinh dịch của chồng rồi quay đầu sang một bên. Kết quả là một số tinh dịch còn lại đã được phóng ra khắp mặt cô ấy. Sau đó cô xấu hổ đến mức vội vàng kéo chiếc khăn bên cạnh để che đầu. Cô ấy không quan tâm lau sạch tinh dịch tôi đã tiêm vào âm đạo của cô ấy và bọc nó trong tiếng ùng ục ra ngoài. Cô xoay người nằm trên giường không nói một lời.

Thôi, tôi biết lúc này nên tránh, sau này chồng cô ấy sẽ giải quyết ổn thỏa mọi việc, nên tôi ra khỏi giường vào phòng tắm súc miệng, ra phòng khách rót cốc nước rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Trong phòng ngủ, tôi chỉ có thể nghe thấy hai vợ chồng đang nói chuyện khe khẽ. Một lúc sau, hai người vào phòng tắm để tắm. 

Không lâu sau, cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và mặt đỏ bừng. Cô ấy đến gần tôi và rót cho tôi một cốc nước nữa, đặt nó lên bàn cà phê trước mặt tôi, rồi đứng trước mặt tôi rất xấu hổ. Tôi biết công tác tư tưởng của chồng đã thành công. 

"Cảm ơn bạn! Tôi uống xong rồi. Bạn thấy ổn chứ?" Tôi hỏi cô ấy.

"Vâng." Cô thấp giọng đáp: "Sao anh không trùm mặt lại? Ở đây lạnh lắm." Anh ấy thấy tôi không mặc quần áo nên trầm giọng nói.

"Được rồi." Tôi đứng dậy vòng tay qua eo cô ấy rồi đi vào phòng ngủ nhưng cô ấy không từ chối. 

Phụ nữ là loài động vật kỳ lạ, họ có thể rất dè dặt trước khi xảy ra chuyện gì đó, nhưng một khi cơm đã nấu chín, họ hoàn toàn thay đổi 180 độ và trở thành con chim nhỏ lệ thuộc vào người khác.

Chồng cô ấy dọn chỗ cho chúng tôi trên giường, và cô ấy nằm giữa hai chúng tôi. Bốn bàn tay của chúng tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy, vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy một cách không kiềm chế. Lúc này, cô ấy trở nên thoải mái và phóng khoáng hơn, mỉm cười “vui vẻ”, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa tay chạm vào áo chúng tôi vài lần. 

Tôi biết hôm nay cô ấy đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp, cơ thể cô ấy chắc hẳn vẫn rất nhạy cảm. Quả nhiên, rất nhiều nước chảy ra khi cô chạm vào. 

Chồng cô bế cô lên và hỏi: "Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không? Chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Cô mỉm cười và không trả lời. Cư dân mạng biết phản ứng của vợ có nghĩa là ưng thuận nên ôm cô rồi nằm xuống, để vợ nằm lên trên. Sau đó, anh đưa tay ra sau mông cô và xòe hai đầu mông ra, để lộ ra âm đạo đỏ mọng của cô hướng về phía tôi. 

Tôi lập tức tiến tới quỳ phía sau cô ấy, dùng tay giữ lấy dương vật của mình và chỉ vào âm đạo đã tách ra rồi đưa vào một tiếng bốp. 

Cô kêu lên "A..." và chồng cô kéo đầu cô xuống và hôn cô.

Đây là lần đầu tiên tôi đụ vợ chồng. Mặc dù cực kỳ bốc đồng nhưng tôi biết rằng việc đẩy mạnh bạo lực không phải là một lựa chọn vào thời điểm này, bởi vì làm tình không chỉ là việc đẩy mạnh bạo lực. Góc, tần số và lực đưa dương vật vào phải được điều chỉnh tùy theo phản ứng của người phụ nữ. Nó phải chậm. Khi cần đi chậm, khi cần nhanh, hãy đi nhanh; khi đến lúc phải dừng lại thì phải dừng lại, và khi đến lúc phải vặn vẹo thì phải vặn vẹo; đến lúc khoan thì phải khoan, khi đến lúc phải khuấy thì phải khuấy; đến lúc phải đi sâu thì phải đi sâu, đến lúc phải lùi lại thì phải đẩy lại. Bạn không thể đơn giản lặp lại hành động của piston. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi chỉ đưa một dương vật vào quy đầu và khuấy nó qua lại ở cửa âm đạo. Sau khi vào, tôi nhẹ nhàng khuấy đều rồi rút ra. Làm như vậy mấy lần, cô bắt đầu có phản ứng, bắt đầu vặn vẹo mông, dịch âm đạo ngày càng nhiều. 

Sau khi khuấy hơn chục lần, tôi đột nhiên thọc mạnh vào trong. Cô ấy lập tức đứng thẳng dậy và hét lên “A…”. 

Nhân cơ hội này, chồng cô bước ra khỏi người cô rồi quay người lại, tạo tư thế 69, đầu và chân cô hướng vào nhau. 

Cô nằm ngửa lên chồng, nâng mông lên cho tôi đẩy, đồng thời đưa dương vật của chồng vào miệng và bắt đầu mút. 

Đầu của cư dân mạng nằm ngay dưới khớp giữa tôi và vợ. Ánh mắt anh tập trung vào sự kết hợp của chúng tôi, bàn tay anh dang rộng mông vợ để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi giữ mông người phụ nữ và khoan qua lại vào phần sâu nhất của âm đạo vài lần. Sau đó tôi đột ngột rút ra, rồi đi vào nông và bắt đầu khuấy động từ bên này sang bên kia. Sau khi khuấy mười lần, tôi lại đâm sâu. Sau đó, cô hét lên “A…” rồi lại đưa dương vật của chồng vào âm đạo. 

Tôi bắt đầu sử dụng thực lực của mình, đâm mạnh vào lần thứ chín, rồi đâm mạnh vào lần thứ tám, rồi đâm mạnh vào lần thứ bảy...

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, và tiếng hét của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi tần suất và cường độ những cú thúc của tôi tăng lên, cô ấy bắt đầu rên rỉ và không còn quan tâm đến việc cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng nữa. 

Lúc này tôi đang đẩy rất sâu, mỗi cú đánh tôi có thể nhìn thấy mép dưới của quy đầu. Tôi nhét hết xuống dưới thì thấy cặc dính đầy tinh dịch màu trắng, “phù... pfft…” ra vào cửa âm đạo. Thỉnh thoảng có vài giọt tinh dịch bắn ra, rơi xuống mặt chồng; trong khi cô ấy đang thở hổn hển và hét lên khàn khàn. 

Làm như vậy khoảng năm sáu phút, tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành thút thít, âm đạo bắt đầu co giật. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nhưng vẫn muốn dụ dỗ cơn nghiện của cô ấy nên tôi đổi sang phương pháp khác, dừng việc đẩy nhanh mà thay vào đó từ từ đẩy dương vật về phía trước, lần nào cũng đẩy quy đầu vào cổ tử cung, rồi đột ngột và nhanh chóng rút ra hoàn toàn, đợi một lúc rồi mới đưa từ từ vào. 

Tôi biết rằng âm đạo của cô ấy nhạy cảm hơn với các động tác đẩy trước khi đạt cực khoái nên việc đẩy chậm và đẩy nhanh có thể duy trì hưng phấn trước khi đạt cực khoái mà không đạt đến cao trào. 

Làm như vậy bảy tám lần, cuối cùng cô ấy cũng không chịu nổi nữa, vặn vẹo mông, giọng cầu xin tôi: “Làm ơn…

...làm ơn...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn..."

"Đánh chết cô ta đi!" Chồng cô hét lên từ phía dưới. "Con đĩ, đừng dừng lại, ăn thịt tôi đi!"

Vừa nói, anh vừa nhéo vào âm vật của vợ rồi xoa thật mạnh vài cái. 

Tôi biết đã đến lúc phải phát điên trở lại. Khi cô ấy cúi đầu xuống để bú chồng và đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi điều chỉnh góc độ và bắt đầu đẩy mạnh. Khi tần suất bơm ngày càng nhanh, âm thanh “Puff, Puff” và “chirp” tình dục trở thành một chuỗi. 

Tuy tần suất của tôi tăng lên nhưng cường độ của tôi càng lúc càng mạnh khiến mông cô ấy nứt ra và thậm chí mặt chồng cô ấy cũng chảy ra rất nhiều tinh dịch. 

Tôi cứ đâm vào, rút ​​ra càng lúc càng nhỏ, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất. 

Chưa đầy ba phút, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt mạnh, chặt như nắm tay ôm lấy dương vật của tôi, như có một chiếc cốc hút đang hút vào quy đầu. 

Mông cô run rẩy dữ dội vài lần, hai chân cô co cứng lại. Một lúc sau, cô đột nhiên thả lỏng người, nằm trên người chồng. Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, bắn tung tóe khắp mặt người đàn ông. Cô lại lên đỉnh lần nữa! 

Tôi dừng lại nhưng cũng không vội rút dương vật của mình ra. Tôi chỉ nằm ngửa cô ấy một lúc, ba người chúng tôi chồng lên nhau trên giường mà thở hổn hển. 

Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi rút dương vật của mình ra và nằm trên giường. Chồng cô ấy cũng đứng dậy bế cô ấy lên đặt lên người tôi, để cô ấy nằm trên ngực tôi. 

Chồng cô lau tinh dịch trên mặt, cúi người hỏi cô: "Em có muốn thêm không?"

Cô ấy đỏ mặt gật đầu, sau đó hơi nâng người lên, chủ động đỡ dương vật của tôi từ từ đưa vào âm hộ của mình, sau đó ngồi lên người tôi và bắt đầu tự mình di chuyển. 

Chồng cô bước tới, đứng trước mặt và đưa dương vật của mình vào miệng cô. Trong lúc ăn, cô ấy dùng âm đạo của tôi di chuyển dương vật của tôi lên xuống, đồng thời ậm ừ "Hmm... ừm... ừm...". 

Lúc đầu cô ấy đụ cô ấy rất nhanh, sau đó giảm dần tốc độ. Tôi chưa bị kích thích đủ nên ôm eo cô ấy, nâng mông lên và đụ vào lồn cô ấy từ bên dưới. 

Lúc này, chồng cô bị bú rất mạnh nên rút ra, quỳ xuống phía sau cô, lấy lọ gel bôi trơn trên bàn đầu giường, bôi một ít chất bôi trơn lên quy đầu rồi đưa từng chút một vào hậu môn của cô. 

Khi cơ thể cô tiếp tục bị xâm chiếm, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, với vẻ mặt phức tạp vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Tôi biết chồng cô ấy chưa có kinh nghiệm chơi “bánh sandwich” nên tôi giữ vững mông cô ấy để chồng cô ấy dễ dàng đi vào vườn sau mà không bị quấy rầy bởi cú vung mông của cô ấy. 

Cư dân mạng ra hiệu cho tôi “OK”, ra hiệu anh ta đã xâm nhập thành công vào hậu môn của vợ tôi nên tôi bắt đầu giật theo tần số của anh ta. Khi chồng giật, tôi giật, khi anh đẩy, tôi cũng đẩy. 

Bằng cách này, đâm vào lỗ thịt phía trước và phía sau cùng một lúc sẽ kích thích người phụ nữ nhiều nhất, nhưng tốc độ không nên quá nhanh, nếu không sẽ có tác dụng ngược. 

Khi chồng bắt đầu hưng phấn và tăng tốc, tôi cũng tăng dần tần suất đẩy. Lúc này, tiếng rên rỉ của cô đã trở nên ngắt quãng. 

Biết cô ấy sắp về nên tôi đổi cách đút ngược tần số với tần số của chồng cô ấy. Điều này sẽ cho phép cô lần lượt cảm nhận những kích thích khác nhau từ lỗ trước và lỗ sau, tăng khoái cảm khi lên đỉnh. 

Lúc này, chồng cô đang nằm ngửa, giữ chặt vai cô, thân dưới co giật nhanh chóng. Tôi cũng nắm lấy háng cô ấy bằng cả hai tay và đẩy dương vật của mình mạnh nhất có thể. 

Tôi biết nếu tôi thọc mạnh vào lúc này, dương vật của một trong hai chúng tôi sẽ dễ dàng tuột ra ngoài và cắm nhầm chỗ. Hơn nữa, tốt nhất không nên để âm đạo của cô ấy trống rỗng vào thời điểm này. Cần có đủ sự kích thích, nếu âm đạo bị dương vật đẩy mạnh sẽ dễ dàng đạt được cảm giác và đạt cao trào. 

Cô ấy run rẩy và hét lên, tay cô ấy nắm chặt vai tôi đến nỗi móng tay cô ấy cắm sâu vào cơ bắp của tôi đến nỗi tôi biết cô ấy sẽ đến. Chồng cô cũng bắt đầu thở dốc và thọc mạnh vào hậu môn của vợ. Thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự tiến lên và rút lui của dương vật anh ấy trong trực tràng. 

Quả nhiên, chồng cô hét lên và xuất tinh vào trong chỉ bằng một cử động của cơ thể. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang siết chặt lấy dương vật của tôi, và một dòng điện nóng chảy qua quy đầu của tôi. 

Khi toàn bộ dương vật đang được kẹp chặt bên trong âm đạo của cô ấy, âm đạo của tôi đột nhiên mở rộng và những dòng tinh dịch bắn ra như một dòng tinh dịch vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy…

Cả ba người đều kiệt sức sau khi đạt cực khoái cùng một lúc. Họ thậm chí còn không tắm, và họ cũng không thèm lau sạch nước và tinh dịch. Họ chỉ nằm trên giường cùng nhau, người đầy mồ hôi.

Tối hôm đó chúng tôi chơi thêm hai lần nữa, vợ anh càng hoạt động nhiều hơn và càng la hét cuồng nhiệt hơn. 

Kể từ ngày đó chúng tôi trở thành bạn tốt nhưng chúng tôi luôn là những đối tác trong sáng nhất và chưa bao giờ can thiệp vào cuộc sống, công việc của nhau. 

Sau này, tôi giới thiệu họ với một số bạn bè và thử các phương pháp quan hệ tình dục tập thể như ba nam một nữ, hoán đổi... nên chúng tôi vẫn giữ liên lạc và thường xuyên tụ tập cùng nhau để quan hệ tình dục. 

Chúng tôi cảm thấy Đường Sơn là một thành phố nhỏ và có rất nhiều bạn bè thích nơi này. Tuy nhiên, vì thành phố tương đối nhỏ nên mọi người cẩn thận hơn vì sợ gặp phải người quen. 

Sau hai năm lựa chọn, hiện tại tôi đã có một vài người bạn cố định và vợ tôi cũng tham gia vào nhóm này. Chúng tôi thường xuyên giao tiếp cùng nhau và làm những gì chúng tôi thích làm. 

Sở dĩ chúng ta có thể đến được với nhau là vì mục đích của chúng ta rất đơn giản, thuần túy là vì mục đích. Khi làm điều đó, chúng ta không nhằm mục đích đạt được cực khoái bằng cách tự mình xuất tinh mà là để cho người phụ nữ đi cùng mình được thỏa mãn nhất và trải nghiệm cảm giác cực khoái dâng trào. Chỉ khi thấy bạn tình của mình vui vẻ vì thỏa mãn cực khoái thì chúng ta mới nhận ra niềm vui đích thực của việc giao hợp.

