============================================================
  Lời thú tội hoán đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tôi là một phụ nữ có nghề nghiệp ở độ tuổi đôi mươi và đã có chồng. Tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều. Cả hai chúng tôi đều có trình độ học vấn cao và luôn thoải mái thảo luận về tình dục. Chúng tôi đã có rất nhiều địa điểm tuyệt vời để đi trong kỳ nghỉ, chẳng hạn như đi biển, đến hộp đêm, v.v., nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến những người chơi đu! 

Thực lòng mà nói, hai năm trước tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đổi vợ. Tôi nghe người khác nói về nó và họ luôn nói về nó với giọng điệu đùa cợt. Đối với tôi, điều này đơn giản là không thể, và nó chắc chắn sẽ không xảy ra với tôi. Tôi luôn tin rằng tình dục là bí mật riêng tư của vợ chồng. Lúc đó tôi không dám nói đến từ “đổi vợ”. 

Trên thực tế, hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi không nghĩ quan hệ tình dục hay các vấn đề tình dục khác là điều đáng xấu hổ, và tôi không phải là người bảo thủ. Khi vợ chồng tôi ở bên nhau, tôi có thể cùng anh ấy thực hiện các vị trí khác nhau và chúng tôi sẽ thảo luận về quy trình sau mỗi lần. Hai chúng tôi không ngại xấu hổ mà càng làm việc đó sôi nổi, hào hứng hơn sau mỗi lần thảo luận. Tôi không biết các cặp đôi khác có làm điều này không, nhưng tôi biết rằng việc chúng tôi làm điều này là hoàn toàn bình thường và đối với tôi, điều đó thậm chí còn phổ biến hơn. 

Tôi cũng sợ chồng ngoại tình. Tuy không phải là người bán hàng tận nhà nhưng anh ấy sẽ đi công tác đến nơi khác một hoặc hai lần một năm. Tôi nghĩ anh ấy sẽ có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn hoặc cơ hội tìm thấy tình yêu. Trong năm đầu tiên của cuộc hôn nhân với tôi, anh ấy cũng thừa nhận có lừa dối với những người phụ nữ khác khi đi chơi, tôi cũng không mấy bận tâm. Tôi chỉ yêu cầu anh ấy chú ý đến sự sạch sẽ. Tôi nghĩ trên thực tế, hầu hết đàn ông sẽ làm điều này nếu vợ họ không ở bên cạnh. 

Vì vậy, sau một thời gian, anh ấy bắt đầu kể cho tôi nghe mọi chuyện về chuyện tình cảm của mình và kể cho tôi nghe về quá trình tuyệt vời. Khi tôi nghe anh ấy kể lại những cảnh khiêu dâm và những cuộc phiêu lưu mà anh ấy thỉnh thoảng trải qua trong nhà chứa, tôi cũng thấy phấn khích và muốn anh ấy kể cho tôi nghe từng chi tiết. Tôi muốn biết những người phụ nữ ở đó trông như thế nào, họ làm gì và chồng tôi phản ứng thế nào với họ. 

Mặc dù chồng tôi đã có nhiều cuộc tình ngoài hôn nhân nhưng tôi chưa bao giờ ngoại tình. Tôi không biết liệu anh ấy có phiền không, nhưng thực tế là điều đó đã không xảy ra. Khi anh bỏ rơi tôi và đi ra ngoài, không phải là tôi không muốn. Thành thật mà nói, cơ thể tôi thực sự cần nó. Dù vậy, tôi vẫn ép mình không làm điều gì quyến rũ. 

Một hôm, chồng tôi từ ngoài về và bất ngờ đề xuất trò đổi vợ với tôi. Lúc đó tôi thực sự không thể tin vào tai mình. Không hề chuẩn bị tinh thần, tôi kịch liệt phản đối và cảm thấy mình đã bị sỉ nhục rất nhiều. 

Chuyện xảy ra như thế này: hôm đó anh ấy từ nơi khác trở về và nói với tôi rằng anh ấy đã tham dự một bữa tiệc. Có năm cặp nam nữ, trong đó có ba cặp mang theo vợ. Chồng tôi và hai thanh niên độc thân ở đó đã thống nhất xem ai muốn ai, và kết quả là họ đã cùng nhau trải qua hai ngày hai đêm lễ hội. Anh ấy mô tả cho tôi từng chi tiết. Khi kể lại, anh ấy dường như vẫn khao khát hai ngày hai đêm lễ hội. Anh ấy thậm chí còn kể cho tôi nghe chi tiết từng động tác. Tôi cảm thấy rất mới lạ và rất sợ hãi. 

Sau đó, anh ta nói muốn đổi vợ với người khác! Trên thực tế, anh ấy đã đồng ý với một số cặp vợ chồng khác tổ chức một bữa tiệc đổi vợ điên cuồng. Sau khi nghe điều này, tôi càng trở nên sợ hãi hơn. Tôi bật khóc. Tôi từ chối mọi lời đề nghị của anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy rằng anh ấy đã phản bội tôi và anh ấy đang đàn áp tôi và biến tôi thành một kẻ lăng nhăng. Tôi tự nghĩ, làm sao tôi có thể khỏa thân với một người hoàn toàn xa lạ, và làm sao tôi có thể để anh ấy vuốt ve tôi hoặc thậm chí quan hệ tình dục với tôi. Điều đó đơn giản là không thể và tuyệt đối không thể chấp nhận được! 

Cuộc thảo luận của chúng tôi đã dẫn đến một cuộc cãi vã lớn. Nhưng chồng tôi vẫn không chịu để tôi đi. Anh ta liên tục vận động hành lang và dùng đủ mọi hình thức ép buộc, xúi giục. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải nhượng bộ. Tôi miễn cưỡng và sợ hãi đồng ý tham dự bữa tiệc. 

Ở bữa tiệc đầu tiên, tôi tràn ngập sợ hãi và sợ hãi. Tôi thậm chí còn không biết cách ăn mặc cho mình. Tôi dường như không biết mình mặc quần áo gì hay mặc đồ như thế nào và lên xe tối hôm đó. Thực ra tôi không biết bữa tiệc diễn ra ở đâu. Khi đến nơi đó, tôi thấy trong nhà có một cặp vợ chồng, có vẻ như họ là chủ nhân của bữa tiệc. 

Khi tôi bước vào nhà, họ giới thiệu tôi với những vị khách khác. Chồng tôi đã biết người dân ở đây. Tôi thấy họ không hề lo lắng mà khá thoải mái và hài lòng. Họ nói chuyện một cách tự nhiên như thể đang tham dự một buổi họp mặt bạn bè bình thường. 

Tôi cảm thấy bị bỏ rơi, thậm chí chồng tôi cũng không quan tâm hay để ý đến tôi. Một lúc sau, họ có vẻ đang mong chờ những chủ đề mới, tiện ích mới, còn đầu óc tôi trống rỗng. Sau đó, tôi chỉ nghĩ về việc sau một thời gian nữa tôi sẽ trở thành người như thế nào. Lúc đó tôi chợt nghĩ, tốt nhất mình nên nhanh chóng rời khỏi đây. Nếu không dừng lại ở rìa, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. 

Nhưng không lâu sau, tôi nhận ra rằng không phải như vậy. Sau nửa giờ, không còn gì để nói nữa, sau một ly rượu, vợ chồng chủ nhà đề nghị bắt tay vào công việc. 

Tôi muốn nhân cơ hội này để bước ra ngoài, nhưng tôi không có cách nào để bước ra ngoài. Tôi biết nếu tôi ra đi, cuộc hôn nhân của tôi với chồng có thể kết thúc. Tôi quá yêu chồng, tôi không được làm điều này!

Tôi tự nhủ: Chắc đây là tiệc đổi vợ thời xa xưa. Sau khi mọi người tìm được bạn tình, họ sẽ đi tìm địa điểm để thử. Khi đó tôi sẽ ở một mình với một người đàn ông xa lạ, và tôi chắc chắn sẽ rất lo lắng. Tuy nhiên, phương thức trao đổi giữa những người này thực sự khác nhau. Họ thực sự bắt đầu trong khi khách đang lắng nghe. Đây là cảnh tượng tôi chưa từng thấy bao giờ! 

Mọi người bắt đầu cởi quần áo. Nó không có vẻ đáng sợ như tưởng tượng, vì mọi người đều đang cởi quần áo, nhưng tôi cảm thấy thật thô lỗ nếu không cởi quần áo. Tôi phải đi theo mọi người và cởi bỏ quần áo của mình cho đến khi khỏa thân. 

Ánh sáng trong phòng mờ ảo và ấm áp như mùa xuân nhưng tôi không khỏi run lên. Và mọi chuyện bắt đầu khi tôi quá sợ hãi! 

Mọi người chiếm một vị trí thuận lợi trong phòng khách và bắt đầu quan hệ tình dục! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong đời, tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến một cảnh như vậy, và tôi bắt đầu tò mò nhìn chúng. Tôi nhìn thấy cách tôi không xa có hai người đang ôm và vuốt ve nhau. Hành động của họ khiến tim tôi đập mạnh. Mặt và cơ thể tôi bắt đầu nóng như lửa! Tôi gần như quên mất rằng tôi đang nhìn người khác nhưng tôi cũng đang thực hiện hành động của họ. 

Tôi mơ hồ nhận thấy một người đàn ông đang đi về phía mình, anh ta nói gì đó với tôi, nhưng đến bây giờ tôi không nhớ anh ta đã nói gì, rồi bàn tay anh ta đưa ra cho tôi. Anh ấy dường như có hàng trăm bàn tay, hàng nghìn cánh tay và mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều được anh ấy chạm vào. Thực tế là tôi không cảm thấy gì cả. Tôi nhìn chằm chằm vào những cặp nam nữ đang ân ái trước mặt, tôi không khỏi cảm thấy phân tâm khi nhìn những chuyển động nóng bỏng của họ. Bàn tay anh ấy càng làm tôi nóng hơn nữa! 

Đúng, chắc hẳn tôi đã có phản ứng nào đó, vì trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngồi trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ. Anh tiếp tục vuốt ve ngực, đùi tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một loại hưng phấn tình dục khác so với trước đây. Tôi không còn theo dõi hành động của người khác mà thay vào đó tự mình hành động. Tôi không quan tâm đối tác của tôi trông như thế nào hay tên anh ta là gì. Tất cả những gì tôi biết là anh ấy là một người đàn ông, một người đàn ông có cơ quan sinh dục phát triển tốt. Tôi để anh vào trong mình, cảm thấy cặc anh dày và nóng, đi sâu vào âm đạo của tôi. 

Lúc này tôi vô tình nhìn thấy chồng mình. Anh ta khỏa thân và ôm một người phụ nữ khác. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi không hề biết. Cô ấy đang cưỡi trên tay chồng tôi với hai chân dang rộng và vặn vẹo. Tôi đoán lúc này dương vật của chồng tôi nhất định phải đưa vào cơ thể cô ấy. Vẻ mặt của anh và cô đều rất hài lòng, gần như ngây ngất! 

Tôi cũng cảm thấy như mình đang ở xứ sở thần tiên. Tôi bắt đầu cảm thấy bối rối. Tôi ôm chặt người đàn ông này, giống như người phụ nữ trong vòng tay của chồng, tôi cố gắng hết sức để nghiền nát và cưỡi dương vật của anh ta bằng âm hộ của mình. 

Một lúc sau, người đàn ông bế tôi lên và đặt tôi lên ghế sofa. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của tôi, nhấc chân tôi lên rồi hung hăng đưa dương vật to cứng của anh ta vào phần dưới của tôi và đâm thật mạnh. Những chuyển động của anh ấy đưa tôi đến những nơi mà tôi chưa từng đến trước đây. Tôi không biết anh ấy đang thích thú với tôi hay tôi đang thích thú với anh ấy, tôi dường như đang cưỡi trên một chuỗi niềm vui. 

Khi mọi chuyện đã xong, tôi chỉ cảm thấy mình nằm rũ xuống đất, nhắm mắt lại, nghĩ về niềm vui được làm tình với người đàn ông vừa rồi. Tôi không tin rằng điều tôi sợ hãi lại quay trở lại với tôi. Tôi không còn sợ hãi nữa, tôi chỉ cảm thấy đó là một niềm vui không gì sánh bằng, một niềm vui mà chồng tôi chưa bao giờ mang lại cho tôi. 

Đêm đó không kết thúc ở đó. Phần còn lại của đêm là một cuộc trao đổi lớn, tôi và vài người đàn ông khác có mặt trong phòng khách nhiều lần. Tôi không còn thụ động hay bất đắc dĩ nữa. Tôi không hề biết chồng tôi đi chơi với nhiều phụ nữ. Tôi không còn để ý tới anh nữa. Tôi chỉ tập trung vào niềm vui của riêng mình. Tôi nhớ tối hôm đó, ngoài sự phối hợp giữa hai người, còn có những trò chơi khác phức tạp hơn. Tôi cũng mơ hồ nhớ ra mình từng chơi trò chơi tình dục với ba người đàn ông. Thông thường, tôi sẽ nghĩ họ đang cưỡng hiếp tập thể tôi, nhưng lúc đó tôi đã bị mê hoặc. Tôi để mỗi người lần lượt đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và đẩy cho đến khi xuất tinh. 

Có người nói rằng sau khi tham dự một bữa tiệc như vậy, khi trở về nhà chắc chắn họ sẽ có những cảm xúc chưa được thỏa mãn và nhất định phải có lại cảm xúc đó với vợ/chồng mình, nhưng tôi thì không. Tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Tôi chỉ ngủ trên giường và ngủ thiếp đi trong vòng năm phút. Tôi dường như đã có một giấc mơ khiêu dâm và ngủ suốt mười ba tiếng đồng hồ. Khi đứng dậy, tôi cảm thấy rất khỏe và tràn đầy năng lượng hơn trước. Tôi cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức sống. Dường như tôi được tái sinh thành một con người mới hoàn toàn khác. 

Khi tôi kể với chồng về đêm đó, tôi nói rằng tôi chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế, anh ấy mỉm cười và nói với tôi rằng anh ấy đã kể với tôi như vậy. Nhưng tôi vẫn chưa thực sự tin tưởng vào bản thân mình. Tôi tưởng đêm đó chắc chắn là say nhưng ít ra tôi cũng vui khi được tham dự bữa tiệc đổi vợ tiếp theo. Tôi phải tỉnh táo để trải nghiệm cảm xúc của mình. Nếu vẫn như đêm đó thì tôi phải thừa nhận rằng đêm đó thực sự là một niềm vui. Nếu tôi phát hiện ra mọi việc không như đêm hôm đó, tôi sẽ không còn đến những bữa tiệc đáng yêu và khủng khiếp này nữa. 

Tôi cứ nghĩ về chuyện đó trong một hoặc hai tuần sau đêm đó. Càng nghĩ tôi càng mong bữa tiệc sẽ được tổ chức sớm. Tôi đã sẵn sàng cho bữa tiệc tiếp theo, quyết tâm mở to mắt và nhìn rõ mọi thứ. Tôi sẽ không chấp nhận một cách mù quáng, tôi sẽ chủ động thực hiện nhiều hành động khác nhau. 

Tôi không còn cảm giác sợ hãi, sợ hãi và nổi loạn như trước nữa. Ngược lại, tôi thực sự có thể tự mình trải nghiệm, có thể làm quen với bạn tình của mình và có thể xem những người phụ nữ khác quan hệ tình dục với nam giới như thế nào mà không hề xấu hổ chút nào và học hỏi từ họ. 

Một bữa tiệc khác mà tôi tham dự sôi động hơn. Ban đầu tôi muốn đánh giá cao và trải nghiệm nó với một tinh thần tỉnh táo, nhưng lúc đầu tôi chỉ tỉnh táo trong một khoảng thời gian ngắn, và cuối cùng tôi đã trải qua đêm lễ hội trong trạng thái say xỉn. Bởi vì dịp đó chỉ đơn giản là một dịp say sưa. 

Khi bữa tiệc bắt đầu, video trực tiếp cuối cùng sẽ được phát trước. Trên màn hình TV lớn, tôi nhìn thấy một người đàn ông khác ngoài chồng tôi mà tôi quan hệ lần đầu tiên. Anh ta cũng là đối thủ đầu tiên trong bữa tiệc cuối cùng. Bây giờ tôi đã biết anh ấy là anh Chen. Tôi còn được xem trực tiếp cảnh tôi và ba người đàn ông khác thay phiên nhau quan hệ tình dục. 

Trong bữa tiệc, tôi bất ngờ gặp Meimei và Atai, một cặp vợ chồng trẻ mới cưới làm cùng công ty. Tôi chưa bao giờ mơ rằng họ sẽ đến một dịp như vậy. Kết quả là đối thủ đầu tiên của tôi là Artest. Khi tất cả đàn ông và phụ nữ trong phòng khách đều khỏa thân nhìn nhau, người tôi chú ý nhất chính là Atai. Và Artest cũng nhìn tôi. Lúc này anh Trần cũng lại đi về phía tôi. Nhưng khi nhìn thấy Artest và tôi chạm mắt nhau, anh ấy đã khôn ngoan chuyển mục tiêu sang những người phụ nữ khác. Vì vậy, Artest và tôi nhanh chóng ôm nhau. 

Cơ thể của Artai rất khỏe mạnh. Tôi áp ngực mình vào khuôn ngực rộng của anh và cảm thấy toàn thân anh run rẩy. Tôi mời anh ngồi trên ghế sofa, rồi ngồi vào vòng tay anh. Không cần nói gì, phần riêng tư của chúng tôi đã đan xen vào nhau. Theo tôi, dương vật của anh ấy không dày và dài bằng anh Chen, thậm chí không dài bằng của chồng tôi. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến điều này. Ngoài ra, tôi nghĩ anh ấy cũng có nét riêng, đó là rất chăm chỉ. Anh ta xuyên qua lỗ thịt ẩm ướt của tôi gần như dễ dàng như một thanh sắt. Rồi anh đứng dậy bế tôi theo kiểu “thuyền rồng treo trống”. Anh ta nhìn quanh phòng khách, nhìn những người đàn ông và phụ nữ khác đang đánh nhau tay đôi. 

Người đầu tiên tôi nhìn thấy là Meimei. Cô ấy và chồng tôi đang nằm trên ghế sofa chơi trò "69". Con đĩ nhỏ xinh này vốn là một cô nàng văn phòng lịch sự nhưng giờ lại cư xử như một con đĩ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy đang ngậm lấy quy đầu của chồng tôi trong miệng. Hút và hút. Nhưng sau khi nghĩ lại bản thân mình, lúc này tôi cũng là một con đĩ. 

Artest chắc hẳn đã bị kích thích. Anh ấy ra lệnh cho tôi hạ chân xuống và để anh ấy bơm tôi trong tư thế đứng. Anh đẩy mạnh và nhanh. Một lúc sau, tôi kiệt sức đến mức tưởng như sắp chết. Khi anh ấy sắp xuất tinh, anh ấy dừng lại, rồi dùng một đôi tay khỏe mạnh nâng cơ thể tôi thẳng đứng và hôn vào âm đạo của tôi. Tất nhiên là tôi cũng đặt miệng mình quanh quy đầu của anh ấy. Anh liếm và hôn âm hộ tôi cho đến khi cảm giác thật tuyệt. Anh ta còn phun tinh dịch vào miệng tôi. Tôi đã say và hơi khát nước nên đã nuốt tinh dịch của anh ấy. 

Artai đặt tôi lên ghế sofa và nhìn tôi đầy biết ơn. Anh ấy tiếp tục thổi kèn cho tôi, nhưng tôi bảo anh ấy ngồi xuống và nghỉ ngơi. Lúc này, có hai thanh niên “dự bị” cởi trần đi đến chỗ tôi. Họ là những người đàn ông độc thân. Trong quá trình trao đổi vợ chồng, nếu người đàn ông xuất tinh sớm hơn, họ sẽ có cơ hội đóng vai trò tiếp sức để ngăn cản người phụ nữ bị gãy răng. Trước hai cuộc họp mặt này, chồng tôi cũng đảm nhiệm vai trò này.

Hai chàng trai trẻ tán tỉnh tôi một cách lịch sự, và tôi, vẫn còn trẻ nhưng có làn da già nua, cầm lấy những con cặc cương cứng của họ và để cả hai yên. Tôi đã xem video họ chơi trò "bánh sandwich" với những người phụ nữ khác. Vì vậy tôi đã mời họ chơi với tôi. Một trong số họ đang nằm trên tấm thảm trước ghế sofa, và người phụ nữ nằm lên trên anh ta, để âm đạo của mình quấn quanh cặc anh ta. Một thanh niên khác đứng đằng sau người phụ nữ và thọc dương vật của mình vào cửa sau của cô. Tôi cũng muốn thử trò này nhưng không muốn bị choáng ngợp nên tôi đề nghị chơi trong tư thế đứng và để chúng tấn công từ phía trước và phía sau. Cả hai chàng trai trẻ đều được coi là có kinh nghiệm. Chúng phối hợp hoàn hảo, lúc ra lúc vào, lúc tấn công cùng lúc khiến tôi phải rên rỉ lớn. Nhưng lúc này trong hội trường đã tràn ngập những lời nói tục tĩu, còn tiếng rên rỉ của tôi chỉ là nhạc đệm trong bản giao hưởng. 

Không khí vui vẻ tràn ngập đến nỗi mông tôi đau nhức mấy ngày sau đó. Bởi vì chưa có ai, kể cả chồng tôi, từng được một người đàn ông bước vào. 

Sau khi tham dự bữa tiệc đó, tôi càng tự tin hơn khi tin rằng tình dục là điều tuyệt vời nhất trên đời, và giờ tôi hiểu được một phần còn kỳ diệu hơn, khiến tôi cảm thấy hoàn hảo và thú vị hơn. Tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự thích bữa tiệc và tôi tự nhủ: "Mình chẳng làm gì sai cả!"

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi vì đã không để chồng đụ tôi trước. Khi tôi xin lỗi chồng, chồng tôi nói với tôi: "Anh biết em vẫn còn hơi xấu hổ, nhưng anh thấy vui vì em thấy vui. Đừng sợ. Hãy tiếp tục làm nhé!"

Từ đó trở đi, quan điểm đổi vợ của tôi hoàn toàn khác trước. Tôi rất vui vì có cơ hội được tham dự bữa tiệc mà không phải ai cũng có cơ hội tham dự. Sau mỗi bữa tiệc, tôi lại khám phá ra một thú vui mới. Trước khi tham gia, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng có vô số mùi vị mà trên đời này không ai có thể nếm được. Có vẻ như việc đổi vợ không chỉ là việc hoán đổi vợ chồng. Tôi sẽ học được nhiều kỹ thuật tình dục khác nhau, những cảm giác mới và niềm vui mới. Tôi không khỏi tin rằng bữa tiệc đổi vợ sẽ mang lại cho tôi sự hài lòng vô tận.

Tôi đã từng thử một trò chơi tình dục trong đó có hai người tấn công tôi từ phía trước và phía sau, và tôi thực sự thích nó. Nhưng sau cơn đau ở mông, tôi không còn cố gắng một cách mù quáng nữa. Tôi chỉ thử nó một lần khi tôi nghĩ nó phù hợp. Chúng tôi tin rằng bất cứ ai cũng có thể tạo ra một trò chơi tình dục chưa từng có. Sau này tôi thử ba người cùng nhau, thậm chí là bốn người. Sáu cũng được, mùi vị là thứ mà không người ngoài nào có thể nói được! 

Tôi đã thử một cảnh như vậy khi tôi đang biểu diễn cho một nhóm bạn theo một kế hoạch khác. Khi đó, có hai người đàn ông đang nằm với dương vật của họ sát vào nhau. Tôi đặt một cái lên trên chúng, một cái vào âm đạo và một cái vào lỗ đít, và tôi ngậm một cái vào miệng. Người đàn ông cũng cầm một chiếc ở khe ngực của cô, tay cũng không nhàn rỗi. Mỗi tay cầm một con cặc to và dày. Tôi tiếp tục chơi cho đến khi sáu người đàn ông lần lượt vào miệng tôi. Âm đạo. Trong lỗ đít. Cum bắn ra khỏi sự phân tách và lòng bàn tay. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ không đơn giản và hình thức như chúng ta tưởng tượng. Tôi nghĩ rằng nếu mình làm được điều gì đó thì người khác có thể không làm được. Nhưng khi tham dự những buổi họp mặt như vậy, tôi biết rằng nhiều người đã biết từ rất sớm, họ tài giỏi và vượt trội hơn chúng tôi. Tôi đã học được rất nhiều kỹ thuật khác nhau. Về mặt tình dục, thực ra không có đúng sai, chỉ cần bạn cảm thấy vui vẻ là đúng! 

Ví dụ, một người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thỏa mãn được một người phụ nữ đầy ham muốn. Phụ nữ có thể quan hệ tình dục trong thời gian dài nhưng người đàn ông luôn cần nghỉ ngơi trước khi thực hiện lại. Nhiều phụ nữ không phải lúc nào cũng có ham muốn tình dục nhưng có một số giai đoạn họ rất cần nó. Trong nhóm, chúng tôi nhận thấy chỉ có một cách duy nhất là trao đổi đối tác với nhau. 

Sau khi tham dự bữa tiệc, tôi có cái nhìn khác về tạp chí khỏa thân và phim khiêu dâm. Trước khi tham dự bữa tiệc, tôi sẽ cảm thấy đỏ mặt khi nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm đó. Ngay cả chồng tôi và tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi nhìn họ. Bây giờ tôi cảm thấy những bức ảnh đó là một sự kích thích rất thú vị, khiến người ta cảm thấy mê mẩn và chiều chuộng. Hơn nữa, tôi còn tham gia chụp ảnh khỏa thân để các thành viên trân trọng và ghi nhớ. Trong nhà chúng tôi cũng có ảnh màu và video quay cảnh cặp đôi chúng tôi quan hệ tình dục với các thành viên khác trong nhà thờ. 

Con người hiện đại có thể giới hạn tình dục trong một phạm vi nhỏ vì đạo đức văn minh. Hôn nhân là một điều tuyệt vời và chúng ta không cần phải trốn tránh hôn nhân. Tuy nhiên, nếu chuyện chăn gối chỉ được thực hiện một cách âm thầm giữa hai vợ chồng, không có trò đổi vợ thì sẽ không còn niềm vui nữa. Những người đàn ông hay phụ nữ trao đổi vợ chồng sẽ thêm phần thỏa mãn cho cuộc hôn nhân tẻ nhạt, đó là điều mà dù đôi lứa có thật thà, chân thành đến mấy cũng không thể làm được. Bởi vì hai người luôn có giới hạn nên những gì họ nghĩ đến, những gì họ thực hiện lại càng hạn chế hơn. Vì vậy, một số người đồng tình với việc đổi vợ lại có quan điểm khác. Đó là quan điểm của mỗi người là khác nhau. Những cuộc gặp gỡ này mang đến cho nam giới và phụ nữ đời sống tình dục trọn vẹn hơn, khiến cuộc sống của họ trở nên thú vị và thỏa mãn hơn. 

Tôi biết có rất nhiều đàn ông, phụ nữ cũng có suy nghĩ giống tôi trước đây và chắc chắn họ sẽ rất phản đối quan điểm hiện tại của tôi, cho rằng tôi là gái mại dâm. Chắc hẳn họ cho rằng việc hoán đổi cặp đôi không phải là việc con người nên làm, và những người làm điều đó chắc chắn sẽ thoái hóa thành những kẻ kỳ quặc, nhưng thực tế không phải vậy. 

Điều này có thể đúng hoặc không đối với một số người, nhưng đối với tôi, tôi thừa nhận rằng theo đánh giá của riêng tôi, việc đu đưa đối tác là điều cần thiết đối với tôi và tôi rất vui khi được chồng dẫn tôi đến những buổi họp mặt này. Tôi không hề hối tiếc, tôi cảm thấy cơ thể mình cần sự hưởng thụ như vậy, và những thú vui này khiến tôi tràn đầy sức sống hơn. 

Tôi chỉ thuyết phục bản thân rằng tôi thực sự thích nó. Còn người khác thì nên có chính kiến, tự mình quyết định việc riêng của mình. Tôi nghĩ dù tôi có quyết định thế nào thì nó cũng phải có lợi cho mình. 

Sau này, tôi cũng biết được từ lời nói của Meimei về việc cô ấy đã tham gia bữa tiệc này như thế nào. Meimei không phải là mẫu phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy không có tham vọng nghề nghiệp. Cô chỉ muốn cưới một người chồng tốt và làm một người vợ, người mẹ tốt từ khi còn nhỏ. Không lâu sau khi bắt đầu hoạt động xã hội, cô kết hôn. 

Meimei đã kết hôn với Atai được một năm và vừa tổ chức lễ kỷ niệm ngày cưới của họ. Một năm qua, Meimei từ một cô gái chưa chồng trở thành vợ của một người đàn ông, đã nếm trải nỗi đau và niềm vui khi chung sống với một người đàn ông. 

Về mặt vui vẻ, bạn có thể làm nũng với chồng và yêu cầu chồng thực hiện nhiều dịch vụ khác nhau khi cần thiết. Về khoái cảm tình dục, đó là thú vui thú vị nhất trong tất cả những thú vui mà cô từng thử. Cô thường nằm trên giường, giả vờ ngượng ngùng và nói “Không!” nhưng thực chất cô chỉ đang giở trò để rút lui.

Vì bị cô từ chối, chồng cô là Artai sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn để trêu chọc nhu cầu của cô. Mọi thủ đoạn có thể đều được sử dụng cho đến khi cô ấy thở hổn hển và hét lên "Tôi muốn nó!" trước khi cô lên ngựa và phi nước đại đầy kiêu hãnh. Sau một trận chiến cam go, lưng và xương của cô đau nhức, cô ngủ thiếp đi. Sau khi thưởng ngoạn nhan sắc, cô phàn nàn chồng không hiểu phong cách mà chỉ biết trút giận.

Còn về khía cạnh đau khổ thì đó là do thói quen sinh hoạt và quan điểm khác nhau. Đương nhiên, trong cuộc sống có rất nhiều xích mích. Mấu chốt của vấn đề là sống ở Atai chỉ là một nhân viên nhỏ, thu nhập ít ỏi và không có nhiều tiền cho các khoản chi tiêu khác nhau nên nảy sinh mâu thuẫn. 

Meimei thường phàn nàn rằng Atai thật vô dụng, bận rộn trong công việc, bận đánh bóng giày cho sếp và đôi khi bận suy nghĩ việc kinh doanh ban ngày trong khi quan hệ tình dục trên giường. Meimei đôi khi tự hỏi liệu mình có kết hôn quá sớm hay không. Cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi. Ở tuổi này người ta vẫn còn đổi bạn trai. Cô được bao quanh bởi bạn trai. Nhiều người đã lọt vào váy của Shi Liu nhưng cô lại muốn trở thành vật sở hữu độc quyền của Artai.

Meimei chỉ có mối quan hệ thân thiết với Atai trong đời. Khi rảnh rỗi, đôi khi cô tự hỏi, liệu mình có quá ngu ngốc để gắn bó với một điều suốt đời? 

Bởi Artest có thể coi là một người đàn ông nghiêm túc nên khi dùng đủ mọi chiêu trò để khiến Meimei vui vẻ trên giường cũng chỉ là vài cú đánh. Thất bại lớn nhất là không biết khéo léo. Trong những ngày đầu cố gắng có được đời sống tình dục ngọt ngào, Meimei cảm thấy điều đó thật tuyệt vời và cô yêu Artai đến mức cưới anh ngay lập tức chỉ sau 6 tháng hẹn hò. Nghĩ rằng cô có thể tận hưởng đời sống tình dục ngọt ngào này mỗi ngày, thật đáng chết vì anh.

Tuy nhiên, con người là động vật vô độ. Nếu yêu quá nhiều, họ sẽ mất đi cảm giác bí ẩn và ham muốn cháy bỏng. Meimei đã nhờ những người bạn thân của mình cho lời khuyên. Một số người bạn thân của cô đều già và trẻ. Nhận xét của họ là nếu bạn làm quá nhiều việc gì đó, bạn sẽ cảm thấy buồn chán. Đây là một sự thật thường xuyên. Có những ngày bạn cảm thấy nhàm chán với việc ăn bào ngư, nhân sâm và vây cá mập mỗi ngày. Vấn đề là quan hệ tình dục còn ngon hơn ăn bào ngư gấp ngàn lần. Thông thường, phụ nữ có trải nghiệm tình dục đầu tiên ở tuổi mười bảy hoặc tám, hoặc thậm chí mười bốn hoặc năm tuổi. Phụ nữ phải mất mười, tám năm mới chán. Ngày nay, việc một người phụ nữ cảm thấy mệt mỏi sau một năm kết hôn là điều rất bất thường. Có thể một trong hai người có vấn đề gì đó. 

Khi phụ nữ nói về mối quan hệ nam nữ, họ cũng sẽ vui vẻ như nam giới, nhưng phụ nữ lại nói về tình dục. Không giống như đàn ông, khi nói đến tình dục, đàn ông sẽ nghĩ đến đủ loại hiện tượng kỳ lạ, kể những câu chuyện cười mặn mà, cười to và nhẹ nhàng, cười một cách tục tĩu và nham hiểm, điều này thường khiến các cô gái xung quanh sợ hãi. Về phần các cô, dì, vợ cùng nhau bàn chuyện tình dục thì họ không ảo tưởng nhiều, cũng không hề cường điệu. Thay vào đó, họ nói về cha mẹ và những khuyết điểm của nhà họ Lý. Họ thảo luận về các sự kiện trên cơ sở từng trường hợp cụ thể. Quân nhân nào dài quá, quân tử kia thấp, vợ lại là người lạnh lùng. Làm sao hai người họ có thể quan hệ tình dục được? Tất cả đều là báu vật của gia đình.

Bởi vì họ có thể hiểu biết sâu sắc, xác minh cẩn thận và phân tích táo bạo khi nói về vấn đề tình dục, thông thường nếu người vợ vô tình nói chồng mình là đinh ba tấc thì cả xã hội có lẽ sẽ biết quý ông nào đó là Võ Đại Lang. Nhiều ông chồng đã nhiều lần cảnh cáo họ không được nói ra khuyết điểm của mình trước mặt vợ, nếu không ảnh hưởng sẽ quá lớn. 

Atai cũng dặn Meimei không được nói về khuyết điểm của mình trước mặt những người bạn khác. Trên thực tế, Meimei chưa bao giờ phàn nàn về khuyết điểm của mình, và bản thân cô cũng không biết anh ấy bị sao. Tuy nhiên, việc ân ái giữa hai người diễn ra quá nhanh chóng giống như đang làm bài tập về nhà, họ dường như mất đi cảm giác bất tử và hưng phấn. Bạn thân nhất của Meimei là Feifei. Feifei hơn Meimei mười tuổi và đã kết hôn với chồng Gao Xing được bảy năm. Tuy nhiên, cặp đôi vẫn rất yêu nhau, ít nhất bề ngoài họ không hề ngứa ngáy suốt 7 năm. Feifei đã phân tích các vấn đề tình dục của Meimei và Artai và tin rằng mấu chốt của vấn đề là Artai quá nghiêm túc và không có ý thức chung khi kết hôn với phụ nữ. Anh cũng thiếu trí tưởng tượng và tương đối buồn tẻ trong hoạt động tình dục, thiếu sự tươi mới. 

Theo phân tích của Feifei, Meimei cũng gặp phải vấn đề tương tự. Cô cũng thiếu kinh nghiệm trong việc tận hưởng tình dục.

Meimei nói với Feifei: "Nếu bạn phân tích chính xác thì sẽ không khó giải quyết. Bạn có thể làm sư phụ của tôi và dạy thêm nhiều kỹ năng, sau đó tôi sẽ truyền lại kỹ năng của bạn cho Atai!"

Feifei cười nói: "Lời nói của anh có hai vấn đề. Thứ nhất, bí quyết làm tình không thể chỉ bằng lời nói, nó cần phải thực hành, hiểu biết và hòa nhập. Thứ hai, cho dù anh thành công trong việc học và dạy cho Artai vào ban đêm cũng không tốt. Bởi vì Artai thấy kỹ năng trên giường của anh đã tăng vọt, chắc chắn anh ta sẽ nghi ngờ rằng anh đã cho anh ta một cái cắm sừng!"

Meimei rất thất vọng và nói: "Nhưng về lâu dài, chẳng phải cuộc hôn nhân của chúng ta sẽ kết thúc vô ích sao?"

Feifei mỉm cười và nói: "Không, chúng ta vẫn có thể tìm ra cách!" 

Meimei ngay lập tức hỏi cô ấy có thể làm gì?

"Chúng ta có thể trao đổi chồng!" Đột nhiên Feifei nói điều gì đó.

"Mẹ kiếp!" Meimei nghe vậy liền mắng Feifei: "Anh thật giỏi dạy tôi đổi chồng với anh. Đây không phải là muốn làm tôi vui sao?"

Phi Phi nghiêm túc nói: “Chỉ bằng cách này mới có thể tăng cường quan hệ vợ chồng. Hơn nữa, nếu ngươi thông qua sự sắp xếp này đổi chồng, còn tốt hơn nhiều so với việc chồng ngươi bị một con vixen nào đó dụ dỗ, trốn vào nhà vàng với cô ấy, sau đó đá ngươi đi.”

Meimei không nói nên lời. Nghĩ tới việc làm như vậy với chồng mình, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn khó hiểu. Tuy nhiên, cô vẫn nói: “Tôi chưa bao giờ cảm thấy đau đớn tâm lý như thế này, hiện tại không cần bàn chuyện này!”

Phi Phi lại đưa ra một đề nghị khác, nàng nói: “Nếu ngươi sợ chồng không dám lên tiếng, ta có thể giúp ngươi giao Gao Xing cho ngươi một đêm, để hắn đích thân hướng dẫn ngươi!”

Meimei thực sự không thể hiểu tại sao Feifei lại đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy. Feifei cũng là một cô gái nghiêm túc, không phải một cô gái khiêu vũ hay một con bướm xã giao. Cô thực sự đã nghĩ ra lời đề nghị độc đáo này để cho bạn gái ngoại tình với chồng mình. 

Meimei nói: "Tôi không ngờ bạn, một người vợ, lại có tư tưởng cởi mở như vậy. Nói thật, bạn thực sự muốn tham gia trò chơi đổi vợ! Bạn muốn có bạn tình mới phải không?"

Phi Phi cười nói: "Ta không ngại thêm chút niềm vui vào cuộc sống. Trên đời này, không tìm kiếm thú vui thì còn có thể đòi hỏi gì nữa? Thỉnh thoảng làm một lần cũng không phải là quá đáng!"

Meimei nói: "Tôi không có gan, cậu có thể nghĩ ra câu trả lời nào dễ dàng hơn và đừng hỏi vấn đề lớn như vậy không?"

Phi Phi: "Việc này ngươi cũng không có can đảm, ta cũng không giúp được ngươi. Được rồi, ngươi đã nhờ ta giúp ngươi, lại muốn ta nghĩ biện pháp ngươi có thể tiếp nhận, ta sẽ là bạn tốt của ngươi đến cuối cùng. Ai nói ta là bạn thân của ngươi, cứ như vậy đi! Chúng ta có thể sắp xếp thời gian để nhìn trộm ta và Cao Hưng quan hệ tình dục, ta cam đoan ngươi sẽ học được rất nhiều kỹ năng không thể diễn tả được!"

Meimei nghĩ: Người phụ nữ này thật táo bạo. Mọi lời đề nghị cô ấy đưa ra đều có tác động mạnh mẽ, bùng nổ và rất hấp dẫn. Cô mỉm cười, nghĩ rằng đề nghị của mình không tệ, ít nhất nó sẽ mở rộng tầm mắt của cô. 

Cô ngạc nhiên nhìn Feifei. Feifei nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy đang muốn thử nên cố ý nói đùa với cô ấy. Cô ấy nói: "Nếu bạn quá ngây thơ, bạn chắc chắn sẽ không chấp nhận thử thách này, vì vậy hãy bỏ qua nó đi!"

Cô ấy cố tình nói điều này để kích thích sự thèm ăn của Meimei. Quả nhiên, khi cô nói lời này, trên mặt Meimei lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Cô nói: “Nếu tôi nhìn trộm mà không cho chồng cô biết thì sao?”

Phi Phi cười nói: "Đồ hèn nhát, xem ra ngươi cũng muốn mở rộng tầm mắt ra nhỉ! Bạn cũ Gui Gui của ta, ta cho phép ngươi, trước tiên để ngươi nhìn trộm đôi ta đang ân ái!"

Feifei và Meimei đã thống nhất về thời gian và địa điểm để nhìn trộm. Ngày hôm đó là thứ bảy. Meimei nói với Atai rằng cô sẽ về nhà bố mẹ đẻ để đón Ngày của Mẹ cùng mẹ. Cô ấy sẽ không quay lại cho đến sau bữa tối và yêu cầu Atai tìm một buổi biểu diễn sau giờ làm việc. 

Khi đến nhà Feifei vào khoảng năm giờ chiều, cô dễ dàng mở cửa bằng chìa khóa Feifei đưa, bước vào phòng khách và khóa cửa bên trong. Phòng khách và phòng ngủ liền kề chỉ được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ. Feifei đã thực hiện một số thủ thuật trước đó. Chỉ cần kéo bức tranh trên tường ra, cô có thể nhìn thấy một cánh cửa bí mật. Khi đẩy cánh cửa bí mật mở ra, cô có thể nhìn vào phòng bên cạnh. Sau khi kiểm tra hiện trường, cô nằm trên giường nghỉ ngơi hơn mười phút thì vợ chồng Feifei mới quay lại. 

Feifei cư xử rất nhếch nhác. Vừa vào nhà, cô đã kéo Gao Xing vào phòng, nói rằng bộ phim cấp ba cô vừa xem quá gợi tình, trong lòng cô như lửa đốt, muốn tìm Gao Xing để dập tắt ham muốn trong lòng. Gao Xing thay quần áo cho Feifei cởi quần áo. Feifei yêu cầu Gao Xing cởi áo khoác, chỉ để lại bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm, nhưng cô không để anh cởi nữa mà bước lên giường. 

Gao Xing nhanh chóng tước vũ khí của mình cho đến khi hoàn toàn khỏa thân đi ngủ. Hình dáng của anh ấy đẹp hơn nhiều so với Artest. Anh ta to bằng cánh tay khiến Mei Mei bị sốc. Cô thường nhìn thấy Gao Xing, người có ngoại hình không cao lắm, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta có thể là một người khổng lồ, giấu tên lửa Scud. Mặc dù cô chưa từng trải nghiệm sức mạnh của tên lửa bay này sau khi được phóng, nhưng chỉ nhìn bề ngoài cô cũng biết rằng nó không có gì đặc biệt. So sánh thì Artest quá nhỏ bé. 

Feifei né sang trái và phải, và cô ấy đang xúi giục tạo ra một số kịch tính để Meimei thích thú xem nó ở phòng bên cạnh. Cao Hưng xoa xoa thân thể Phi Phi, tên lửa Scud của Địch bắt đầu tiến vào trạng thái phóng, ngẩng cao đầu thè lưỡi, uy nghiêm! 

Meimei mơ hồ cảm thấy có chút trống rỗng. Cô cảm thấy nếu có thêm một Artest ở bên cạnh thì chỗ trống sẽ lấp đầy hơn rất nhiều. Nhìn đi nhìn lại, cô cảm thấy trong miệng có chút khát nước, nhưng phía dưới miệng lại ươn ướt chảy nước miếng. Lúc này cô rất háo hức muốn thử mùi vị của tên lửa. 

Meimei cũng nhận thấy Feifei dường như gặp khó khăn trong việc chiều lòng Gao Xing. Vẻ mặt cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay vui sướng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, và cô hét lên ngày càng to hơn. Đôi tay ngọc của cô nắm chặt ga trải giường, trông rất dâm đãng. Thực sự thì con cặc của chồng cô quá hống hách. Cô nghĩ: Feifei đã kết hôn với Gao Xing được bảy năm và vẫn không thể chịu đựng được anh ta. Nếu là tôi chắc chắn cô ấy đã chết. Cô không khỏi nuốt nước bọt nhiều lần, nhưng càng nuốt lại càng nuốt, dường như không thể nuốt hết. Nếu cô ấy trực tiếp đến đó, Meimei sẽ lo lắng về việc cô ấy sẽ đối phó như thế nào. 

Ở trước mặt hai người này, Meimei phát hiện mình là một đồ đệ hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, chỉ biết bề ngoài ở phương diện này. Hoá ra làm tình không chỉ là sự kết hợp đơn giản của hai thứ mà là rất nhiều kiến ​​thức. Bởi vì những thay đổi sau đó thật là chấn động. 

Gao Xing quay lại và kéo Feifei lên. Hai người cứ ngồi nằm mà không biết phải làm gì. Meimei thậm chí không thể tìm ra cách tiếp tục. Tôi thấy hai người họ liên tục thay đổi tư thế. Meimei tự hỏi tại sao Gao Xing lại duy trì mối quan hệ bạo lực như vậy trong thời gian dài. Nếu là Artest, hắn đã mềm lòng từ lâu trước khi ra đòn thứ hai. Trong trí nhớ của cô, thời gian dài nhất của Artest chỉ là bảy hoặc tám phút, và thường chỉ mất hai hoặc ba phút là xong. 

Sau đó cô mới nhận ra những gì Feifei nói là đúng. Nếu không phải nàng an bài cho nàng mở mắt, làm sao biết ngoài trời có bầu trời, ngoài thế giới có người? Khi mưa và mây tan giữa hai người, Meimei cũng phấn khích ngã xuống giường. Cô bắt đầu thở chậm. Hoạt động bạo lực vừa rồi khiến cô mệt mỏi ngay cả khi nhìn vào, rồi cô ngủ thiếp đi.

Cô tỉnh dậy vì bị quấy rối. Trong giấc ngủ, ngực cô được vuốt ve và phần dưới cơ thể được vuốt ve liên tục. Meimei tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô mở mắt ra, cô thấy bên cạnh mình còn có một người khác. May mắn thay, đó không phải là Gao Xing, mà là vợ của Gao Xing, người bạn cũ Feifei của cô. Meimei nói: "Nó ngứa quá. Chạm vào như thế này thật là quá đáng!"

Lúc này, tay của Feifei đặt lên ngực Meimei và cô ấy đang xoa bóp. Chẳng trách Meimei giật mình tỉnh dậy. Feifei nói: "Vị cảnh sát quyến rũ mà bạn nhìn thấy vừa rồi chắc chắn đã học được rất nhiều lẽ thường trên giường!"

Meimei đỏ mặt và gật đầu. Tuy không nói gì nhưng cô thừa nhận tầm nhìn của mình quả thực đã mở rộng rất nhiều. Feifei làm theo gậy nói: "Tôi là người rất hào phóng, nếu bạn muốn tự mình thử cũng không sao, tôi có thể cho chồng tôi thuê một đêm để bạn có thể thưởng thức hết!"

Meimei nghĩ về thời gian và nhìn đồng hồ. May mắn thay, vẫn còn sớm và cô không cần phải vội vã về nhà. Meimei có chút bốc đồng trước lời mời của Feifei, nhưng khi nghĩ đến việc làm điều gì đó khiến chồng mình xấu hổ, cô lại không cởi mở như vậy, nên sau khi nghĩ đến, cô kiên quyết lắc đầu, không dám phạm sai lầm. 

Meimei nói: "Đừng thuyết phục tôi nữa. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì khiến chồng tôi mất mặt. Ngoài ra, bạn phải giữ lời hứa và không bao giờ để Gao Xing biết rằng tôi đã nhìn lén trong phòng này."

Cô sợ Cao Hưng chạm vào mình nên vội vàng mặc quần áo vào, cài lại chiếc áo ngực mà Phi Phi đã cởi móc trong lúc ngủ. Feifei mỉm cười nhìn cô sắp xếp quần áo và nói: "Em không cần phải hoảng sợ. Anh sẽ không để Cao Hưng ép buộc. Anh biết em thực sự muốn thử, nhưng em chỉ không dám cảm thấy có lỗi với chồng mình."

Lời nói của Feifei thể hiện suy nghĩ của Mei Mei! Trên thực tế, Feifei vẫn có một âm mưu trong đầu. Với lời nói hùng hồn của mình, cô ấy bước bước thứ hai về phía Meimei. Cô ấy nói: “Thật ra, để cuộc hôn nhân của bạn không bị hủy hoại, bạn nên tạo ra một bước đột phá lớn.”

Lời nói của Feifei rất có uy lực, Meimei vội vàng hỏi cô làm thế nào để tạo ra bước đột phá lớn? Feifei nói: "Tôi là bạn cũ của anh, tôi sẵn sàng chiến đấu vì anh để cứu anh khỏi lửa, vì vậy tôi không ngại gian khổ để chiến đấu vì anh. Sao anh không từ bỏ Artest một đêm và để tôi đích thân dạy anh ấy cách thay đổi khuôn mẫu và kỹ năng chăn gối. Chỉ một lần này, Artest có thể biến hình, và cuộc hôn nhân của bạn có thể kéo dài mãi mãi!"

Meimei bối rối và khó chịu khi nghe lời đề nghị gượng ép của cô. Feifei chưa bao giờ ngờ rằng ý tưởng của mình lại hợp thời đến thế và cô sẵn sàng hy sinh bản thân. Lời đề nghị cô ấy đưa ra cho cô ấy cũng là một ý tưởng hay. Sau một số phản kháng nguy hiểm, Meimei cuối cùng đã đồng ý thỏa thuận với sự thúc đẩy của Feifei. Hai bên lập kế hoạch bí mật và quyết định hành động theo đúng kế hoạch. 

Cuối tuần tiếp theo, Feifei tổ chức một bữa tiệc tối lớn, Atai và Meimei cũng tham dự. Địa điểm là nhà của Feifei. Tuy nhiên, chồng của Feifei đi công tác Macao và không tham dự. 

Bữa tiệc rất sôi động, trò chơi chim chẳng mấy chốc đã bắt đầu, nhưng Meimei chỉ là một con chim bên bờ ao. Phi Phi đột nhiên nói không có soda và bia, cô muốn tự mình xuống lầu mua. Cô ấy yêu cầu Artai làm người theo mình, đồng thời yêu cầu Meimei dọn dẹp chén đĩa trong bếp và làm món tráng miệng và xi-rô. 

Artest và Feifei cùng nhau đi xuống cầu thang. Trước khi ra ngoài, Meimei thoáng nhìn thấy Feifei đang tiến về phía chồng mình. Cô giả vờ không vững và dựa vào lưng Artai, ngực và phần thân dưới áp vào anh. Artai cảm nhận được viên ngọc mềm mại ấm áp phía sau mình, và choáng váng. Meimei nhìn thấy có chút chua xót, hối hận vì mình quá hào phóng nên đồng ý để những người phụ nữ khác chia sẻ chồng mình. 

Hai người đi ra ngoài nói chuyện cười đùa rồi trở về với nhiều điều. Sau đó cả hai rút vào bếp, dùng hành động thay vì lời nói. Một lúc sau, Artai và Feifei lại ra khỏi bếp, họ lặng lẽ đi vào phòng ngủ. 

Meimei để ý thời gian, nhờ vào bếp phụ giúp rồi trốn vào phòng khách. Cô mở ngăn bí mật của phòng dành cho khách và nhìn thấy Feifei và Artest trên giường. Áo của Feifei bị vén lên, Artai như một đứa trẻ. Anh ta ôm ngực của Feifei và tiếp tục ăn và mút chúng. Feifei tràn đầy vẻ quyến rũ, và cô ấy dường như đang tận hưởng cuộc tình này từ tận đáy lòng. Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy dương vật của Atai và nói một cách quyến rũ: "Nó to quá!"

Meimei biết mình đang nói dối vì Artai chỉ có kích thước trung bình so với Gao Xing, trong khi Gao Xing lại có kích thước lớn. Và lời khen ngợi của Feifei khiến Artest tràn đầy năng lượng, anh càng mất kiên nhẫn hơn, như thể nó sẽ lộ ra bất cứ lúc nào trong tay Feifei. 

Đột nhiên Feifei hỏi Atai, nếu bạn so sánh cô ấy với Meimei, ai quyến rũ hơn! 

Artai giống như một mũi tên, anh ta trả lời trôi chảy: "Tất nhiên là em gợi cảm, em kiêu kỳ, xinh đẹp và đầy nhiệt huyết!"

Feifei nhét ngực vào miệng anh, ngăn anh nói thêm nữa. Meimei vô cùng tức giận khi nghe chồng nói như vậy. Một lúc sau, Artai thay đổi mục tiêu và thực sự nằm giữa hai chân Feifei, mút và cử động miệng. Meimei càng tức giận hơn vì Artest chưa bao giờ làm loại dịch vụ này với cô. Cô tức giận đến mức suýt cắn môi nhưng cảnh xuân bên cạnh vẫn đang nở rộ. Feifei yêu cầu Artai trèo lên cơ thể mỏng manh của cô ấy ở chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Đúng như dự đoán, Artest không có nhiều tiền để chơi ở lĩnh vực này. Anh ta chỉ có một hoặc hai động tác đến và đi. Feifeiye chủ động, đầu tiên sử dụng kiểu cưỡi ngựa, sau đó là kiểu lùi, sau đó là mây và mưa. Meimei thắc mắc tại sao Feifei lại có nhiều kiến ​​thức về lực lượng này đến vậy. Có một số động tác mà cô ấy xem xong cũng không hiểu, và sau này cô ấy cũng không biết phải thực hiện như thế nào. 

Bởi vì ở trong phòng dành cho khách quá lâu, sợ bạn bè phát hiện nên đành phải đi bộ trở lại phòng khách. Một lúc sau, Artest và Feifei cũng bước ra, tất nhiên họ vẫn giữ bình tĩnh. Meimei cũng cố gắng hết sức giả vờ như không biết. Tối hôm đó khi về nhà, cô cố tình trêu chọc Artest. Artest vừa ghi được hai bàn và đã sử dụng hết đạn. Anh ta viện rất nhiều lý do để trốn tránh cuộc chơi. Sau đó, anh hứa tối mai sẽ cho cô ăn thật ngon để anh có thể ngủ yên. Đêm hôm sau, Artest thực hiện theo lời hứa của mình, và mọi thứ vẫn diễn ra bình thường với Mei Mei, quan sát xem có thay đổi gì không cũng như cách học và sử dụng các thủ thuật mới của anh ta. Đúng như dự đoán, Artai hôn ngực cô giống như anh đang hôn Feifei. Trước sức mạnh đe dọa của đòn tấn công, Meimei đã phản ứng mạnh mẽ, cho rằng thí nghiệm này quả thực đã thành công. Tuy nhiên, điều tiếp theo là Artai lại tiếp tục các bước đi thông thường của mình, hoàn thành trong vòng chưa đầy ba phút mà thậm chí không dùng miệng để di chuyển xung quanh Động Đào Viên của cô. 

Meimei, người đã sẵn sàng cho một bữa ăn phong phú, lần này chỉ ăn những món ăn kèm do nhà nấu, và cô ấy đã chán ăn rồi. Cô thất vọng đến mức gần như mắng anh vì đã quá quan tâm đến Feifei và coi cô như một sản phẩm được cấp phép. Nhưng cô vẫn kiềm chế không để lộ anh. 

Hai ngày sau, Meimei hỏi Feifeixing về lỗi của cô, nói rằng lời dạy của cô không hiệu quả và chồng cô chỉ là sản phẩm được cấp phép. 

Phi Phi nghe vậy không khỏi bật cười, hỏi chi tiết, sau đó lại cười nói: "Hoạt động giữa nam nữ là một hình thức hợp tác, nhất định phải phối hợp với nhau. Cô ấy mới học được cách ôm ngực hôn mút ngực. Bạn phải phản ứng thích hợp thì sự hưng phấn mới tiếp tục và sức bùng nổ được duy trì. Đáng tiếc, bạn cố tình đứng yên làm đứt cầu chì đang cháy. Đây là một sai lầm lớn, bạn phải nắm lấy cơ hội!"

Meimei nghe thấy điều này và chợt nhận ra. Tuy nhiên, cô đã đưa ra những phát hiện khác, cố gắng chứng minh rằng Artest đã mất hứng thú với cô vì anh không còn hứng thú với cô nữa. Cô có thể chứng minh điều này bằng cách quan sát anh ta cố gắng lợi dụng Feifei đến mức nào, thậm chí còn sử dụng vũ khí lời nói mà cô chưa từng thử trước đây. 

Feifei nói: "Lời anh nói có phần đúng. Thật không công bằng khi nhìn phản ứng của chồng mình. Nếu tôi là anh, tôi nhất định sẽ trả thù và trừng phạt cô ấy. Bây giờ không phải là thời đại của đàn ông 40 năm trước. Mọi thứ đều phải bình đẳng giữa nam và nữ! Nếu tôi là anh, tôi nhất định sẽ tìm một người đàn ông, tận hưởng hết mình và trải nghiệm cảm giác ngoại tình là như thế nào."

Cuối cùng, Meimei nói với cô ấy rằng cô ấy rất cảm động. Nhưng tôi có thể tìm được người đàn ông tôi thích ở đâu? 

Feifei nói: "Được rồi, với tư cách là một người đàn ông đến cuối cùng, tôi sẽ để Gao Xing chơi với bạn. Bạn đã nhìn thấy vũ khí của anh ấy rồi, Artest làm sao có thể so sánh với họ được?"

Vì vậy, dưới sự sắp xếp của Feifei, Meimei có cớ để cãi nhau với chồng và muốn ở trong phòng khách của Feifei. Đêm đó, Meimei cố tình uống rượu để giải sầu. Cô đã say khướt trước khi trở về phòng ngủ. Không lâu sau, Cao Hưng đi vào phòng khách. Gao Xing quả thực là bậc thầy tán tỉnh, nhưng ba, hai động tác đó đã khơi dậy dục vọng của Mei Mei. Vừa rồi Phi Phi đã dạy cô, vì sự thuận tiện của Cao Hưng, cô nên ra trận cởi đồ lót, nhưng cô không đủ can đảm nên vẫn mặc đồ lót. 

Lúc này cô rất muốn Cao Hưng cởi quần lót ra, thà bị cù như thế này còn hơn. Nhưng Gao Xing đã không cố gắng làm điều này. Cô lén liếc nhìn anh, thấy anh đang ngồi xổm bên giường, lè lưỡi và không ngừng gõ vào giữa quần lót. Dưới sự kích thích mãnh liệt này, cô tự nhiên run rẩy và vặn vẹo. 

Cô không thể ngủ được nữa, cuối cùng cô cũng hơi mở mắt ra, đưa tay bóp chặt chén thịt lớn của Mục Cao. Gao Xing chào cô và nói với Meimei: "Meimei, em thật dễ thương, anh có thể cởi quần cho em được không?"

Meimei vẫn kiên quyết nhắm mắt lại, không biết trả lời thế nào, Gao Xing nhấc đùi cởi quần lót. Cô ấy không hề từ chối chút nào, rõ ràng là cô ấy đã đồng ý. 

Meimei tuy không phản đối nhưng cũng không dám thể hiện hết. Cô thậm chí không dám mở mắt và cũng không nói gì để trả lời câu hỏi của Di. Cao Hưng biết cô ngượng ngùng nên vẫn ngồi xổm tại chỗ, không ngừng lè lưỡi. 

Meimei ngay lập tức cảm thấy như mình vẫn còn sống và khỏe mạnh. Cô ấy run rẩy và rên rỉ, và tấm trải giường bị ướt. Cô rên rỉ một lúc, ôm chặt lấy tấm nệm cho cuộc sống thân yêu. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô ấy nói: "Gao Xing, đưa nó cho tôi, Gao Xing, đưa nó cho tôi!"

Cao Hưng trèo lên hôn lên ngực và má cô. Meimei thúc giục lao vào nhanh hơn, cô thực sự khó chịu. Khi Gao Xing thâm nhập vào cô, Meimei hét lên. Đó là một âm thanh đặc biệt thỏa mãn và đó là cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng có trước đây. Những thay đổi của Gao Xing quả thực rất sặc sỡ, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô giãn nở và làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Cuối cùng, cô ngã xuống giường và ngã thành một quả bóng. Xin hãy thương xót Gao Xing!

Mặc dù Gao Xing vẫn còn miễn cưỡng nhưng anh đã để cô đi. Anh lại hôn cơ thể mỏng manh của cô, đặc biệt là trên vùng đất cao của cô, hôn và liếm cô nhẹ nhàng. Một lúc sau, anh tạm biệt cô và rời khỏi phòng. 

Meimei nghỉ ngơi một lúc lâu mới tỉnh lại. Cô chưa bao giờ ngoại tình với chồng nên phải cẩn thận. Cô tắm rửa lau chùi cẩn thận trước khi mặc quần áo và về nhà. 

Sau khi trở về nhà, tôi giặt ngay chiếc quần lót bị ố và đi tắm hai lần. Sau khi mọi việc đã xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và có thời gian để suy ngẫm về trải nghiệm vừa rồi. Đó là một trải nghiệm khó quên.

Dưới sự sắp đặt của Feifei, Meimei và Artest đã ngoại tình, cả hai bên đều có dư vị vô tận. Cặp đôi Feifei và Gao Xing cũng vô cùng hào hứng và vui vẻ trong hoạt động này.

Trên thực tế, Feifei và Gao Xing từ lâu đã có thói quen đổi vợ. Nhà và phòng khách của họ có ngăn ẩn để nhìn trộm. Đây cũng là một thiết kế có từ lâu đời và không chỉ nhằm mục đích làm đẹp. Chúng dùng thủ đoạn xảo quyệt để dụ dỗ các cặp vợ chồng trẻ tham gia trại đổi vợ. Nhưng lần này đến lượt Meimei và Artest. 

Hai người đều phạm tội và có động cơ thầm kín. Mọi người đều biết bí mật của tình dục, nhưng không ai có thể nói trước mặt người kia rằng họ đã nhận được một nền giáo dục tiên tiến nhất định và mời người kia đến vui chơi. Hai người hành động ngu ngốc trên giường và vẫn đối xử với nhau như trước. Đương nhiên, họ không vui lắm. Meimei cho rằng thật đáng tiếc nếu lãng phí sức lực của chồng nên đã bàn bạc với thầy Bo Feifei. 

Meimei nhận được sự hướng dẫn từ Feifei chỉ cần tham dự một hội nghị đổi vợ với chồng. Sau khi vui vẻ một lần, mọi người có thể mạnh dạn thảo luận, nghiên cứu những vấn đề này và cùng nhau cải tiến. 

Meimei đã từng trải qua những chiêu trò thông minh của Gao Xing trước đây và cô luôn để lại dư vị vô tận. Lúc này cô cũng đang suy nghĩ, nhưng cô không thể yêu cầu Phi Phi nhường chồng thêm một đêm nữa để hưởng thụ. Cách lý tưởng nhất lúc này là trao đổi nên cô hoàn toàn đồng ý với sự sắp xếp có lợi và mang tính xây dựng của Feifei. 

Vì vậy, cặp đôi lại đến phòng khách của Feifei. Lần này chỉ có bốn người đối mặt nhau, ai cũng uống rượu vui vẻ. Khi họ gần như đã uống xong, Feifei đột nhiên ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay Artest. Artest vội vàng nao núng, chỉ thấy tay Gao Xing đã ấn vào mông của vợ mình là Mei Mei, di chuyển lên xuống. Mei Mei không những không cảm thấy chán ghét mà còn đứng dậy chào đón cô. 

Artai thấp giọng hỏi Feifei chuyện gì đang xảy ra. Feifei cho rằng bí mật của anh đã bị bại lộ và đã đến lúc phụ nữ phải trả thù. Mọi người trao đổi tình dục và tận hưởng nó. Bạn đang học ngày đầu tiên ở trường trung học cơ sở và cô ấy là ngày thứ mười lăm. 

Artest không thể tin được nhưng cũng không thể can thiệp. Vì vậy nàng háo hức nhìn vợ, áp mông vào Cao Hành, sau đó thò tay vào váy vuốt ve nàng. Meimei xấu hổ khi thưởng thức trước mặt chồng, nhưng khi nhìn thấy Feifei đã cầm roi ngựa của Artai thì cũng đến lúc thể hiện nên Meimei gác mọi chuyện sang một bên và tận hưởng. Cô ấy chỉ đơn giản là tự cởi quần lót của mình, sau đó hướng phần thân dưới của mình về phía Gao Xing. Cao Hưng cũng ngoan ngoãn cúi xuống, liếm liếm hôn vào giữa hai đùi cô. 

Artai không ngờ Meimei lại hào phóng như vậy và rõ ràng là rất choáng váng. Anh trêu chọc Feifei, tuy rất thú vị nhưng nhìn thấy vợ mình bị Cao Hưng đóng vai trước mặt khiến anh cảm thấy buồn bã và bất lực. 

Tuy nhiên, Meimei đã vượt qua rào cản tâm lý nên cư xử không kém phần dũng cảm và nhiệt tình trước mặt chồng. Biểu cảm và chuyển động của cô ấy đều biến mất. Artai nhìn thấy điều này, trong lúc ghen tị, anh ta còn ăn thịt Feifei như một dấu hiệu trả thù. Trong cuộc trao đổi công khai này, bốn người tham gia đều có tâm trạng khác nhau. Artest là người đáng thương nhất vì anh hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. Nhưng dù thế nào thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Khi cơn điên qua đi và cặp đôi rời đi, Gao Xing yêu cầu Artest nói chuyện lại với anh vào tháng sau. Dù không nhiệt tình hưởng ứng nhưng anh cũng không phản đối. 

Sau khi trở về nhà vào đêm hôm đó, hai vợ chồng đã cãi vã gay gắt và chiến tranh lạnh kéo dài nhiều ngày. Tuy nhiên, cuối cùng họ cũng đồng ý chấp nhận sự thật. Việc hoán đổi vợ đôi khi cũng có thể được thực hiện. Dù sao cũng không có bên nào thua, chỉ là họ là đối tác có thể hoán đổi cho nhau mà thôi. Mọi người đều có một cái gì đó và mọi người đều hạnh phúc. 

Hai bên đàm phán thành công và đi ngủ với nhau như một dấu hiệu của sự hòa giải. Trận chiến này diễn ra gay cấn và sống động, bởi cả hai bên đều thưởng thức bữa ăn một cách thỏa thích. Đồng thời, cả hai đã trải qua nhiều chiêu thức mới lạ và ngay lập tức thể hiện hết mình. 

Hai cặp đôi tái hợp một tháng sau đó, và khi họ có một cuộc trao đổi khác, họ đã làm việc ăn ý cùng nhau, nói chuyện và cười đùa và ấn định ngày cho buổi hẹn hò tiếp theo. Mọi người đều mong chờ ngày hôm sau đến sớm và vui vẻ trở lại. 

Vào ngày này, Meimei ăn mặc chỉnh tề và đến cuộc hẹn với Artai. Để chào đón nụ hôn nồng cháy của Gao Xing, cô đã bí mật đến một cửa hàng người lớn mua nước hoa tình dục rồi bôi lên một số vùng để vùng đó có mùi thơm! 

Khi đến Feifei Xianggui, hai vợ chồng đều rất sốc. Hóa ra đã có năm người đàn ông và phụ nữ tụ tập ở đó, bao gồm cả vợ chồng Feifei. Đó thực sự là một khung cảnh sống động. Hai người đều chưa chuẩn bị gì cả. Rượu và một số loại thuốc thần bí đã được phục vụ cho họ, khiến mọi người tỉnh táo và tràn đầy năng lượng sau khi uống. Vì vậy, một cảnh trao đổi tập thể đã diễn ra. Lúc đầu, Meimei chỉ kéo Gao Xing vuốt ve và hôn cô. Sau đó, trong lúc hỗn loạn, Gao Xing bị một người phụ nữ khác cướp đi. Cô cũng bị một người đàn ông có râu khác ôm lấy, dùng sức đưa dương vật to cứng vào âm đạo của cô. Meimei chỉ tiếp xúc với hai người đàn ông trong đời và cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ làm điều này với một người đàn ông có râu mà cô chưa từng gặp trước đây. 

Chưa hết, khi cô đang chống đỡ cú đẩy con cặc khổng lồ của người đàn ông có râu thì một người đàn ông khác cũng tiến tới và đút con cặc của mình vào miệng cô. Đối với Meimei, đây đơn giản là một trò chơi quá điên rồ. 

Cô ngước mắt tìm kiếm Atai, anh cũng bị mắc kẹt trong vòng tay của hai người phụ nữ. Anh vui đến quên cả rời đi, say sưa giữa miền đất hiền hòa. Tâm trí của Meimei lúc này không thể kiểm soát được nữa. Cô đã trở thành một cỗ máy tình dục, chỉ tìm kiếm lối thoát tình dục.

Vì Meimei là người mới nên mọi người đàn ông đều muốn hôn cô. Có sáu người đàn ông có mặt, nhưng cô ấy đã làm điều đó tám lần. Cuối cùng cô gần như bị thương và thậm chí chảy máu, nhưng cô không hối hận. 

Sau bữa tiệc điên cuồng này, đời sống tình dục của cặp đôi đã bước lên một tầm cao mới. Đó không còn là giai đoạn cô phàn nàn về Artai và chỉ biết thay đổi.

Cả hai vợ chồng đều trở nên nghiện ngập, vợ chồng Feifei trở thành trụ cột của câu lạc bộ đổi vợ. Tất nhiên, họ đã có biện pháp phòng ngừa trước cảnh ân ái. Việc đầu tiên là sử dụng biện pháp tránh thai để tránh mang thai không rõ cha, tránh không may mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Tuy nhiên, ngay cả khi mọi người cố gắng hết sức để tránh lây nhiễm, chắc chắn họ sẽ phải trả giá đắt. Ít nhất, sau chuỗi trận chiến khốc liệt, Meimei không còn mỏng manh như trước nữa. Cơ bắp của cô bắt đầu thư giãn và núm vú của cô bắt đầu đổi màu. Những hiện tượng này có thể là kết quả của việc uống thuốc và ham mê! Có vẻ như chúng ta cần phải chú ý hơn. 

Sau khi nghe xong câu chuyện hoàn hảo, tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Tôi đã thử với Gao Xing mà cô nhắc đến. Anh ấy là một người đàn ông tuyệt vời. Nhưng tôi nghĩ anh ấy không dịu dàng như Artest, chồng cô. Tuy rằng nam tính của anh ấy không bằng những người đàn ông khác, nhưng kỹ năng ăn nói của anh ấy cũng thuộc hạng nhất. Giống như những người vợ khác, tôi rất vui khi chơi trò "69" với cô Artest!" "

Meimei vội nói: “Tôi biết rằng khi bạn bú anh ấy, bạn không cần phải làm anh ấy cứng như vậy. Khi anh ấy liếm và hôn bạn, anh ấy có thể khiến bạn muốn chết phải không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên là bạn đúng rồi! Không có người vợ nào tốt hơn người vợ biết chồng mình!” 

“Bây giờ cô không thể nói như vậy,” Meimei nghiêm túc nói, “Còn điều gì về bí mật của chồng cô mà tôi không biết nữa?” 

Ở một sự kiện khác, một cặp đôi khác cũng tham gia cùng chúng tôi, đó là ông bà Chen Ping. Ban đầu họ tham gia một câu lạc bộ kiếm lợi nhuận, nhưng bà Chen đã đến đây sau khi gặp Meimei.

Trước khi thành công, Chen Ping làm thợ cơ khí trong một cửa hàng sửa chữa ô tô. Thu nhập của tôi lúc đó rất ít ỏi, chỉ đủ nuôi gia đình. Anh cưới một người vợ có ngoại hình tầm thường và từng vướng vào một mối tình lãng mạn trong quá khứ. Sở dĩ Chen Ping thành công là nhờ sự giúp đỡ của vợ.

Đầu tiên, anh mua bán ô tô cũ, cùng vợ giúp huy động vốn. Anh gặp vợ mình, Xiao Su, trong một cửa hàng lãng mạn và cô ấy có một ít tiền trong tay. Ngoài ra, Xiao Su còn giúp đỡ anh rất nhiều trong công việc kinh doanh.

Mặc dù trông cô ấy không giống lắm nhưng cô ấy có đầu óc sắc sảo và tính cách rộng rãi. Cô đã giúp mang lại rất nhiều công việc kinh doanh và đặt nền móng cho anh trong ngành này.

Có lẽ vì lý do này mà Chen Ping khá sợ vợ. Trước mặt Tiêu Tố, cô luôn ngoan ngoãn, không dám trái lệnh.

Sau khi thành công, Chen Ping đã có một số thay đổi trong cuộc sống. Không phải anh không còn sợ vợ nữa mà là anh cảm thấy vợ không còn khả năng thỏa mãn nhu cầu tâm lý của mình nữa. Anh nóng nảy muốn khuấy động cảm xúc trong lòng và thường ra ngoài tìm kiếm chút hứng thú. Xiao Su thường quản lý mọi việc rất nghiêm ngặt. Anh ấy không có thời gian để yêu những người phụ nữ khác. Vì vậy, anh ta chỉ có thể rảnh rỗi và tìm lý do nào đó để lén lút đến một số địa điểm khiêu dâm để xả hơi. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Xiao Su bắt đầu cảm thấy nghi ngờ. Một lần, Chen Ping đến cái gọi là "trung tâm giải trí" và dẫn một người phụ nữ đi đặt phòng. Không ngờ Tiêu Túc lại bí mật theo dõi anh chặt chẽ. Anh vừa bước vào khách sạn đã bị cô bắt gặp và đưa về nhà.

Xiao Su không làm ầm ĩ. Ngược lại, cô ấy bắt đầu đàm phán với Chen Ping một cách rất bình tĩnh. Đây là cách câu chuyện bắt đầu. 

Khi Xiao Su đang đàm phán với Chen Ping, lần đầu tiên cô đưa ra yêu cầu như vậy. Cô nói: “A Trần, tôi sẽ không cãi nhau với anh mỗi ngày, nhưng anh phải nói thật với tôi và để chúng ta tìm ra giải pháp hoàn chỉnh cho vấn đề.

"Được, tôi sẽ nói sự thật." Chen Ping đảm bảo với cô. Anh ta bị bắt quả tang và tự biến mình thành kẻ ngốc, và anh ta đã rất sợ hãi. Anh nói: "Tiểu Túc, anh sẽ không bao giờ giấu em. Dù sao anh cũng rất có lỗi với em!"

“Những lời đó là không cần thiết.” Tiểu Túc cười nói: "Tiểu Thần, ta hỏi ngươi trước, ngươi vì cái gì ở nhà có vợ lại đi ra ngoài đùa giỡn với loại phụ nữ hạng ba đó? Hai ngàn tệ một lần, hừ! Hai ngàn tệ có thể kiếm được một nữ nhân tốt sao? Nói thật đi, ta sẽ không bao giờ tức giận, ta nhất định sẽ thành tâm cùng ngươi giải quyết vấn đề!"

"Ta nói thật, ngươi thật sự không tức giận sao?"

"Tôi không giận!" Tiểu Túc kiên quyết nói: “Nhưng nếu ngươi còn nói dối nữa, cũng đừng trách ta thất bại.”

"Được rồi, hãy để tôi nói sự thật!" Trần Bình dũng cảm nói: "Tiểu Túc, thành thật mà nói, không phải là anh không còn yêu em, anh cũng rất cần em! Chúng ta có thể có ngày hôm nay, em có thể cố gắng hết sức. Anh không phải loại đàn ông không có tình cảm, nhưng nói như vậy, chẳng hạn như có một người đã ăn quá nhiều trong thời gian dài, luôn muốn thay đổi khẩu vị. Đây là bản chất con người! Tiểu Túc, em có hiểu ý anh không? Đừng tức giận!"

Tiểu Túc không hề tức giận. Ngược lại cô còn cười. Cô ấy nói, "A-Chen, tôi sẽ không giận bạn. Tôi nghĩ những gì bạn nói có lý."

Chen Ping mở to mắt khi nghe điều này. Nhìn giọng điệu của Tiêu Tố, hắn không thể nghi ngờ thừa nhận mình có quyền tìm kiếm sự kích thích khác. Nhưng chuyện này nhất định có chút tà ác. Nếu Tiểu Túc có thể tìm được hứng thú khác, vì sao lại đến biệt thự truy bắt hung thủ?

"Thật sự?" Trần Bình nghi hoặc hỏi: "Tiểu Túc, đừng trêu chọc ta, ngươi yêu cầu ta nói sự thật, cho nên ta cũng nói thật. Tuy nhiên, nếu ngươi có thể tha thứ cho ta lần này, ta hứa về sau sẽ không bao giờ ra ngoài nữa."

"Tôi đang nói sự thật!" Tiểu Túc vẫn cười nói: "Ta thật sự không có tức giận, ta cũng có thể hiểu được ngươi. Đúng như ngươi nói, ăn lâu một món thì nên thay đổi khẩu vị. Đó là bản tính của con người! Đúng không?"

“Nếu cậu không đùa thì tôi nói thật đó.” 

"Tôi không nói đùa." Tiêu Túc sắc mặt nghiêm túc nói: "A Trần, ngươi rốt cuộc có nhân tính, ta có nhân tính sao?"

"Đương nhiên là giống nhau!" Chen Ping trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Đúng vậy! A Trần, ngươi đã có nhân tính, ta cũng có nhân tính. Vậy ngươi muốn thay đổi khẩu vị, ta cũng có thể thay đổi khẩu vị sao?"

Chen Ping lại choáng váng.

"Tôi sai? Hay tôi vô nhân đạo?"

"Không! Không! Tất nhiên là bạn có nhân tính. Nhưng..."

"Nhưng sao? Cậu có thể làm được còn tôi thì không, phải không?" Tiểu Túc đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy nói: "A Trần, tôi không đùa với anh. Anh hãy tự suy nghĩ đi! Anh không thể nói rằng anh có thể làm được còn tôi thì không. Tôi là ai đối với anh?"

"Vợ."

"A! Vợ ơi, anh nên ngang hàng với em!" Trần Bình không nói nên lời. Anh muốn thay đổi khẩu vị nhưng vợ anh cũng muốn thay đổi khẩu vị. Là một người đàn ông, anh cảm thấy khó chấp nhận điều đó. Anh ta nghĩ rằng đây rõ ràng là để tự cắm sừng mình. Anh bất đắc dĩ nói: "Ý anh là..."

"Ý của ta rất đơn giản, ngươi đi ra ngoài tìm hưng phấn, ta cũng muốn tìm một chút hưng phấn, đây mới là công bằng!" Xiao Su đưa thẻ của mình cho anh xem. Cô nói thêm: "Đừng quên, tôi còn có tiền, anh định làm gì?"

Chen Ping không còn cách nào khác là phải nhượng bộ. Tuy nhiên, anh cũng đưa ra một điều kiện. Nếu Tiểu Túc ở bên ngoài tìm kiếm náo nhiệt, nhất định phải giữ bí mật, không được làm hắn xấu hổ.

"Nếu không thì sao tôi lại quanh quẩn ở bên ngoài?" Những gì anh ấy nói có lý.

"Tôi đã tưởng tượng điều này cho bạn rồi." Tiểu Túc cười nói: "Ta đương nhiên không thể để cho ngươi, một người đàn ông trưởng thành, ở bên ngoài xấu hổ, ta có biện pháp rất hay!"

Có thể làm gì? Đó là tham gia câu lạc bộ đổi vợ. Hai người làm hòa ngay khi nói chuyện, sau đó họ kiểm tra các quảng cáo trên báo và gọi điện thoại liên lạc với nhau. 

Cuộc gọi được trả lời bởi một người đàn ông trung niên tự xưng là Jin. Bằng giọng điệu thuyết phục và quyến rũ, anh ấy trình bày chi tiết cho Chen Ping các quy định và luật chơi để tham gia câu lạc bộ. 

"Để tôi nói cho bạn biết, chỉ cần bạn có thể nộp giấy tờ chứng minh hai người quả thực là vợ chồng thì mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết. Câu lạc bộ của chúng tôi hoàn toàn hoạt động chính trực. Các thành viên đều khoảng bốn mươi tuổi, và các thành viên chắc chắn là những người có địa vị, bao gồm chủ tịch công ty, người nổi tiếng, bác sĩ, luật sư và những người khác. Diễn viên, giáo viên và thậm chí cả quan chức chính phủ đều cùng nhau vui chơi, và bạn sẽ được tận hưởng rất nhiều niềm vui bất ngờ. Ngoài ra, cơ sở vật chất của chúng tôi cũng rất cao cấp, chúng tôi có ô tô nhập khẩu để vận chuyển, địa điểm tập trung là một biệt thự riêng tư và sang trọng”.

Chen Ping và Xiao Su rất phấn khởi và đồng ý ngay lập tức. Sau đó, hai người gặp nhau tại một quán cà phê vào thời điểm mà nhau đã thống nhất để thương lượng thêm. Họ nộp phí ngay tại chỗ và chính thức trở thành thành viên của câu lạc bộ đổi vợ. 

"Chúng tôi có những cuộc tụ tập cố định vào thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy hàng tuần. Bạn có thể tham dự hoặc không. Tuy nhiên, bạn phải báo trước cho chúng tôi để chúng tôi sắp xếp cho bạn." Người đàn ông trung niên tên Jin tự giới thiệu mình là Jintian. Ông ta khoảng năm mươi tuổi, ăn mặc rất thời trang và sáng sủa, trông như một doanh nhân thành đạt. Anh ta không thể nói rằng anh ta là một ma cô. Anh ấy nói: "Bây giờ hãy đi vào vấn đề chính, bạn thích kiểu đối tác nào hơn?"

"Là loại người gì?" Chen Ping nhìn Xiao Su, Xiao Su cũng nhìn Chen Ping, cả hai đều bối rối đến mức không thể nói được gì.

"Không thành vấn đề, cái gì không thể nói?" Kaneda cười nói: "Chúng ta là câu lạc bộ đổi vợ, đã tham gia thì không cần lo lắng. Vợ chồng tôi cũng tham gia hoạt động."

"Ngươi cũng tham gia!"

"Ta đương nhiên sẽ tham gia! Ta là người kinh doanh lĩnh vực này, ta không tham gia, làm sao có được người khác tín nhiệm." Kaneda cười lớn. Anh nói: "Tôi không khoe khoang. Ngoại hình và vóc dáng của vợ tôi đều thuộc hàng đỉnh cao, và hầu như mọi thành viên nam đều không thích cô ấy. Đơn giản là cô ấy quá bận rộn!"

“Anh có thể giới thiệu cho tôi gặp anh ấy được không?” Trần Bình cảm động.

"Sao vội thế? Ngày mốt là thứ ba, sao chúng ta không gặp nhau trên giường!" Cẩm Thiên nói: "Bây giờ xin hãy nói cho tôi biết bà muốn trao đổi với ai. Tôi có thể sắp xếp cho bà! Bà Trần, bà thích loại đàn ông nào hơn?"

Tiểu Túc mở miệng, nhưng lại nuốt xuống. Cuối cùng cô nói: "A-Chen, anh cứ nói đi!"

Trần Bình suy nghĩ một lát, cũng không nói ra được. Anh còn nói: “Không được, em nói trước đi!”

"Ngươi trước tiên nói đi!" Tiểu Túc lại nói. 

"Ồ, chuyện này thì liên quan gì đến chuyện này? Chẳng phải trước đây tôi đã nói với anh rồi sao? Ví dụ như vợ tôi, năm nay cô ấy chưa ba mươi tuổi, thích nhất đàn ông khoảng năm mươi tuổi. Tôi đã sắp xếp mọi thứ cho cô ấy rất tốt, cô ấy rất hài lòng. Bà Trần, nói cho tôi biết trước đi! Tôi nghĩ ông Trần có chút sợ vợ. Hahaha, giống như tôi, chuyện gì cũng không dám quyết định."

Xiao Su không thể cưỡng lại sự thúc giục liên tục của anh, vì vậy cô phải cắn răng nói: "Tôi! Tôi cũng thích lớn tuổi hơn. Tôi trưởng thành hơn!"

"Được, tôi sẽ sắp xếp cho cậu." Kaneda nhanh chóng nói.

Trần Bình cũng cảm thấy khó chịu. "Cho nên, Tiểu Túc, ngươi luôn cho rằng ta còn non nớt đúng không? Hừ! Ngươi phải biết, năm mươi tuổi nam nhân có lẽ cũng không có nghị lực bằng ta. Hơn nữa, ngươi hầu như ngày nào cũng muốn làm như vậy, hắn có chịu nổi không?"

"Này! Bạn đang nói gì vậy!" Tiểu Túc lập tức đẩy về phía trước. Đây là một trò chơi, tất nhiên bạn phải tìm một đối thủ không có xung quanh mình. Tại sao bạn ghen tị? Và bạn! Bạn thích kiểu phụ nữ nào? Hãy nói về nó! "

"Tôi!" Chen Ping cuối cùng cũng vui vẻ nói: “Tôi thích những người trẻ và xinh đẹp. Tốt nhất là..."

"Cái gì tốt nhất?" Xiao Su cũng ghen tị.

"Tốt hơn là nên giống vợ tôi, phải không?" Kaneda xen vào.

"Ừ, tôi cũng muốn làm quen với vợ anh!" Chen Ping dù sao cũng liều mạng và nói ra sự thật.

"Này! Bạn phải trẻ trung và xinh đẹp!" Xiao Su nghiến răng và nói: "Thì ra bạn đã không muốn tôi từ lâu rồi. Dù sao cũng không sao, bạn và tôi đều có cơ hội tìm được người mình thích. Hãy xem nào!"

Đó là cách nó đã được quyết định. Hai ngày sau, đó là ngày Câu lạc bộ Đổi Vợ tổ chức một sự kiện vui vẻ. Trước khi ra ngoài, Chen Ping và Xiao Su đều cố tình ăn mặc chỉnh tề. Chen Ping mặc một bộ đồ mới và mang theo một chai thuốc kích thích tình dục, định gây chiến với người vợ trẻ xinh đẹp của Jintian.

Tiểu Su đâu? Cô ấy trông không giống lắm nhưng lại ăn mặc rất xinh đẹp, đeo vàng và bạc, giống như một cây thông Noel lấp lánh. Trên mặt hắn còn có một mảng đỏ và một mảng xanh. Dù sao thì nó cũng rất dính và dính.

Trần Bình càng ngày càng bất mãn với người vợ háo sắc này, không khỏi mỉa mai nói: “Cô ta đã đủ xấu rồi, lại còn muốn gây rắc rối!” 

Tiểu Túc nghe vậy liền đổ thêm dầu vào lửa. "Anh có nghĩ mình đẹp trai không? Hừm, đừng quên rằng bạn bắt đầu sự nghiệp của mình là nhờ tôi đấy. Tôi ăn mặc thế nào là việc của tôi và tôi không nghĩ mình nổi tiếng hơn bạn. Hãy chờ xem nhé!"

Sau đó, hai người tự lái xe đến một địa điểm tụ tập bí ẩn. Dọc đường đi, hai người không ngừng cãi vã, mỉa mai, nói đủ điều khó chịu.

"Bây giờ bạn rất tự hào!" Tiểu Túc mỉa mai nói: “Có thể quan hệ với người mình thích. Hãy cẩn thận nếu cô ấy dùng vũ lực véo vào dương vật của bạn!"

"Anh cũng có thể hạnh phúc." Trần Bình nói cũng không kém cạnh: “Tìm lão già liếm mông ngươi. Hãy cẩn thận nếu anh ấy vô tình cắn vào âm đạo của bạn!”

"Tôi thích nó!" Tiểu Túc nói.

"Tôi cũng sẵn lòng. Chỉ cần nó trẻ hơn và xinh đẹp hơn em, anh sẵn sàng bẻ gãy nó!” 

"Nếu bạn chết trên bụng họ, tôi sẽ không rơi một giọt nước mắt nào!"

"Được rồi, tôi hạnh phúc. Tôi chỉ muốn chết trên bụng họ." Chen Ping vặn lại. Sau đó anh ta cố tình làm ra vẻ ghê tởm nói: "Ồ, bà Jin, tôi đang chết trong bụng bà. Tôi không muốn ai rơi nước mắt, chỉ đổ thêm nước”.

"Tốt nhất là dìm chết ngươi!" Tiểu Túc tức giận nói.

"Tôi vui vẻ chết đuối, nhưng bạn không có nước để dìm tôi." Chen Ping không hề tỏ ra thương xót. Hai người này lại nói chuyện với nhau. May mắn thay, chúng tôi đã đến đích và không còn thời gian để tranh cãi nữa.

Kaneda đã đợi sẵn và không ngờ vợ anh cũng có mặt. Ba chiếc ô tô lớn đậu bên đường. Jintian chăm sóc Chen Ping và Xiao Su rất tốt vì họ là thành viên mới. Đầu tiên anh ta giới thiệu vợ mình với Chen Ping, và nói một cách hào phóng với Chen Ping: "Anh Chen Ping, nếu anh đi xuống, tối nay anh sẽ diễn một vở kịch hay với vợ tôi!"

Trước khi Jin Tian chính thức giới thiệu cô, Chen Ping đã bị vẻ đẹp của bà Jin mê hoặc và chỉ đơn giản là choáng váng. Có vẻ như Kaneda không hề khoe khoang. Người vợ trẻ của anh không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình đầy đặn. Cô đặc biệt toát ra khí chất dâm đãng khiến lòng người phải rùng mình.

"Xin chào, bà Jin!" Trần Bình hưng phấn thở dốc.

“Ồ, đừng lịch sự thế. Mọi người gọi tôi là Dong Yu, nên đừng xuất hiện. Cứ gọi tôi bằng biệt danh là được."

"Thật quyến rũ! Tốt nhất là cầm ngược lỗ ngọc." Tiêu Túc lạnh lùng nói.

"Không thành vấn đề nếu em gọi anh là người yêu của em, sớm muộn gì em cũng sẽ gọi cho anh. Hahaha!" Kaneda cũng xen vào.

"Muốn hét thì tôi sẽ hét. Tại sao anh lại ngắt lời?" Bà Kim quay lại nói với anh: "Chồng ơi, tối nay không đến lượt anh ngắt lời. Muốn thì nhét lỗ ngọc của Trần phu nhân vào. Tốt nhất nên bịt miệng cô ta lại, kẻo tôi và chồng cô ta không vui được. Sau đó cô ấy nháy mắt với Chen Ping. Chen Ping cảm thấy mình gần như bị tê liệt.

Xiao Su muốn nói điều gì khác, nhưng Kaneda nhất quyết: "Bà Chen, để tôi giới thiệu bà với các thành viên khác!"

Có năm cặp đôi trong bữa tiệc này. Hầu hết họ là đàn ông ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, còn phụ nữ thì trẻ hơn. Nhưng xét về nhan sắc thì tất nhiên bà Kim giành giải nhất. 

Về phần Xiao Su, ban đầu cô yêu một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, ăn mặc rất chỉnh tề, khuôn mặt đoan trang và ra dáng một quý ông. Một điều về anh ta là anh ta có một bộ ria mép. 

"Tôi thích người đàn ông này!" Tiểu Túc không khỏi thì thào. 

"Hừ, nhìn bộ ria mép kia kìa, giống như một con chuột!" Chen Ping nói với vẻ ghen tị mạnh mẽ. 

"Thật thú vị!" Xiao Su nắm lấy cơ hội để trả thù và không chịu để ai đi. Cô ấy nói: "Em thật gợi cảm! Để râu thật là vui."

Chen Ping trở nên tức giận sau khi nghe điều này. Anh ấy nói: “Sao em không mua một cái chổi để thỏa mãn cơn thèm của mình?”

“Sao cậu biết tôi chưa thử?” Tiểu Tố mỉa mai nói, sau đó cô tự động đi đến bên người đàn ông, ôm lấy anh ta mà không chút xấu hổ. Có vẻ như anh ấy muốn làm điều đó ngay tại chỗ. 

Mục tiêu của Chen Ping đương nhiên là bà Jin, nhưng một quý ông tên Wang cũng có cảm tình với bà Jin. Hai người không chịu nhượng bộ và tranh cãi rất lâu. Cuối cùng, bà Jin đã nghĩ ra một giải pháp. 

“Hai người thích tôi phải không?” cô ấy hỏi với một nụ cười. 

"Đúng!" cả hai đều đồng thanh trả lời. 

"Vậy còn cãi nhau làm gì!" Cẩm phu nhân nhẹ nhàng nói: "Ồ, ngươi sắp chặt ta thành từng mảnh! Dù sao có cơ hội, một trong các ngươi phải nhượng bộ. Dù sao, lần sau không phải còn có cơ hội sao?"

"KHÔNG!" Hai người vẫn đồng thanh nói.

Bà Jin thở dài nói: "Ồ, tôi không nhịn được. Thực ra tôi thích cả hai bạn. Được rồi, ba chúng ta cùng chơi nhé!"

Tuy nhiên, lần này vấn đề lại phát sinh. Vốn dĩ lần này có sáu cặp, nhưng bây giờ Cẩm phu nhân ở một mình với hai người đàn ông, nhất định có một người phụ nữ không xứng đôi. Phải làm gì? Những người vợ khác đều đã tìm được người phù hợp. Người đàn ông mà Xiao Su thích đã bị người khác chiếm đoạt. Cô ấy trở nên lo lắng và yêu cầu Kaneda thảo luận về vấn đề đó. 

"Điều đó không hề dễ dàng. Hai người phụ nữ xứng đáng có một chồng! Bạn thích ai?" Kaneda hỏi. 

"Người có râu!" Tiêu Túc không biết xấu hổ nói. 

"Anh ta!" Kaneda lắc đầu, có chút xấu hổ nói: "Hắn có chút vấn đề, ta sợ là phải đối phó với hai người phụ nữ. Nếu là ta, ta nhất định có thể làm được."

"Không, tôi chỉ muốn đất." Tiểu Túc kiên trì nói: "Anh ấy không chịu nổi cũng không sao, tôi không nhất thiết muốn anh ấy dùng đồ để đụ tôi! Tôi chỉ thích bộ râu của anh ấy thôi."

"Tại sao!" Kaneda thực sự cố ý hỏi. 

"Nó giống như một chiếc bàn chải, thật thú vị!" Tiểu Túc thì thầm.

"Ồ, tôi hiểu rồi, thôi nào! Tôi sẽ bàn với bà Lưu. Một người dùng phần trên, một người dùng phần dưới. Cả hai người vui vẻ chứ?"

Sau một hồi trao đổi với Jintian, bà Liu cuối cùng cũng đồng ý “hai nữ một nam”. 

"Tôi sẽ sử dụng phần dưới!" Bà Lưu lo lắng cảnh báo. 

"Không thành vấn đề, tôi giữ lời hứa." Tiểu Túc vui vẻ nói: “Thật ra ngươi không hiểu, trên đó vui hơn nhiều!”

Sau khi sắp xếp xong, cuộc trao đổi bắt đầu. Mọi người lần lượt vào phòng tắm tắm rửa, Cẩm Điền và bà Vương dẫn đầu. Khi bước ra, họ không còn mặc quần áo nữa và cởi hết quần áo. 

Sau đó đến Lưu Văn Lâm và bà Lý. Bà Lý nhỏ nhắn và thanh tú. Anh Lưu cùng cô tắm rửa xong, ôm cô vào lòng rất âu yếm rồi bước ra ngoài. Chồng cô là Li Zhengguang, một người đàn ông có ria mép. Anh ta mỉm cười và nói với Liu: "Anh Wenlin, đừng chiều chuộng vợ tôi quá!"

Ông Lý đồng ý rồi ôm bà Xie và Xiao Su vào phòng tắm. Sau đó là Trần Bình. Ông Vương và bà Kim còn chưa bước ra khỏi phòng tắm thì hội trường đã mở sẵn. Jintian đặt bà Wang lên bàn ăn, duỗi hai chân trắng như tuyết của bà ra và nhét dương vật to và cứng của mình vào âm đạo đầy lông của bà và liên tục đẩy vào ra. 

Anh Lý cũng bận. Anh nằm trên thảm, bà Lưu ngồi lên trên, đẩy lỗ thịt ẩm ướt vào dương vật của anh. Xiao Su còn đưa âm hộ đầy đặn của cô vào miệng mà không hề lịch sự. 

Ông Lưu áp dụng phong cách “thuyền rồng treo trống” và bế bà Lý đi khắp nơi, vừa xem người khác chơi đùa vừa tận hưởng niềm vui được làm nam, nữ. 

Bà Jin xứng đáng làm vợ chủ nhà. Cô ấy rất quyến rũ và lần lượt hút dương vật của hai người đàn ông. Sau đó anh ấy đề nghị giải quyết ngay tại chỗ trong phòng tắm. Cô cúi xuống thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Chen Ping nhưng lại nâng cặp mông trắng trẻo lên để anh Wang thâm nhập cô từ phía sau. 

Sau một đêm tiệc tùng, ngày hôm sau đã trở lại tương lai. Ngoại hình của cả hai người đã thay đổi. Trần Bình hai mắt đen kịt, toàn thân đau nhức, hai chân yếu ớt, liên tục ngáp dài. Xiao Su thậm chí còn kỳ lạ hơn. Về đến nhà, cô nằm trên giường và quyết định đi xuống.

Trần Bình nhịn không được hỏi: "Người này lợi hại như vậy sao? Vì sao mệt đến không đi được?"

"Anh ấy thực sự đã làm rách da tôi ở dưới đó, đi lại rất đau. Còn bạn thì sao?"

"Ôi! Chơi hay quá, nhưng Cẩm phu nhân cũng chơi rất giỏi. May mà chúng ta là hai người đàn ông đối phó với bà ta. Cả đêm không ngủ, bà ta còn dùng miệng nuốt tinh dịch của tôi. Tôi không sao, chỉ là một ngụm và diễn thôi. Người còn lại, anh."

"Tất nhiên là tôi sẽ đi! Lần này tôi thiếu kinh nghiệm, lần sau còn sợ gì nữa?”

Chen Ping vuốt ve âm đạo sưng đỏ của Xiao Su và nói: "Em yêu, chỉ cần em thích là được. Cả hai chúng tôi đều nhận được sự kích thích và phấn khích đặc biệt. Sau này đừng cãi nhau nữa nhé."

Tiểu Túc cũng ôm lấy Trần Bình, nói: “Ai muốn cãi nhau với ngươi? Chơi ở đó mới mẻ và thú vị nhưng suy cho cùng, bố mẹ chồng chúng tôi chơi rất điềm tĩnh, ngọt ngào và ấm áp”.

Chen Ping nói thêm: "Asu, để tôi kể cho bạn một bí mật. Bạn thực sự rất nhỏ gọn ở dưới đó! Đổng Vũ không thể so sánh được!"

Tiểu Túc ngạc nhiên nói: “Lúc mới cưới, anh chỉ gọi em là A Tố. Đã nhiều năm rồi cậu không gọi tôi như vậy.”

Chen Ping nói: “Tôi muốn thử những người phụ nữ khác vì tò mò. Trên thực tế, bạn vẫn là người tôi yêu nhất, Asu!"

Tiểu Túc ấm áp ôm chồng trong lòng nói: "A Thần, chúng ta đã tham gia rồi, vậy chúng ta tiếp tục đi! Hãy ngẫu nhiên đi và vui vẻ lần nữa nhé, được không?"

Trần Bình nói: "Được rồi! Mọi chuyện đều tùy thuộc vào bạn."

