============================================================
  Lời thú nhận chân thật của doanh nhân gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e6%a5%ad%e5%8b%99%e7%9a%84%e7%9c%9f%e5%af%a6%e5%91%8a%e7%99%bd/
  Ngày       : 2020-10-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi 28 tuổi và tôi nghĩ mình có thân hình khá đẹp. Tôi cao 167 cm, nặng 50 kg và số đo của tôi là 32D/24/35.

Ai nhìn thấy con số này chắc hẳn nghĩ rằng tôi có dáng người đẹp nhưng tôi lại cảm thấy mình hơi gầy.

Tôi để tóc dài, không thể nói mặt tôi rất đẹp nhưng tôi không có mụn, chỉ vì tôi không phải là một cô gái xinh đẹp cho lắm mà vì dáng người đẹp nên tôi có duyên với người khác giới.

Bây giờ tôi đã có bạn trai, chúng tôi ở bên nhau được 5 năm, nhưng tôi đã để anh ấy bị cắm sừng suốt 3 năm, và chỉ đến năm ngoái tôi mới bắt đầu kiềm chế bản thân.

Thực ra không thể nói là tôi đã kiềm chế bản thân mà còn để bạn trai ngủ với cô gái khác. Đây là lý do tại sao tôi muốn bắt đầu viết câu chuyện lăng nhăng của mình.

Vào năm thứ hai, lần đầu tiên tôi được nếm trải cảm giác của tình dục. Người yêu hơn tôi 6 tuổi. Dưới sự dịu dàng và quan tâm của anh, tôi càng ngày càng yêu cảm giác này. Hầu như ngày nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục với những phong cách khác nhau. Anh làm tôi muốn chết.

Trên thực tế, điều này có thể liên quan đến vóc dáng của tôi. Những người bạn trai trước đây của tôi nói với tôi rằng tôi có một lượng nước lớn bất thường. Tôi thường xuất tinh sau 3 đến 5 phút màn dạo đầu và thậm chí lên đỉnh một cách dễ dàng. Lúc đầu tôi không để ý và không biết những cô gái khác có như vậy không. Sau khi họ nói với tôi, tôi bắt đầu chú ý. Đúng như lời người ta nói, nước bắn tung tóe.

Chính vì vậy, mỗi khi có tình cảm với người đàn ông khác, tôi sẽ cảm thấy ở dưới đó ấm áp, nóng bức, sau đó nước sẽ từ từ thấm ra ngoài nên tôi luôn mang theo một chiếc đệm bên mình để ngăn nó chảy xuống đùi gây xấu hổ.

Sau khi chúng tôi hẹn hò với người bạn trai đầu tiên được một năm rưỡi, anh ấy đã tốt nghiệp cao học và chuẩn bị sang Mỹ để học thêm. Tất nhiên, cả hai chúng tôi đều đã hứa với nhau rằng sẽ đợi nhau, nhưng chỉ hai tháng sau khi anh ấy đến Mỹ, tôi đã có bạn trai thứ hai. Lúc đó tôi đã là sinh viên năm cuối và tôi vẫn trao đổi thư từ với người bạn trai đầu tiên.

Người bạn trai thứ hai của tôi kém tôi hai tuổi và mới bước sang tuổi 20. Anh ấy là một người đam mê bóng rổ. Anh ấy cao 186 cm và có cơ bắp săn chắc. Anh ấy nhìn ngay cạnh tôi.

Không cần phải nói, trên giường, em trai anh dài 17 cm, rộng 4,5 cm. Tôi đã thực sự đo lường nó.

Thế nên mỗi lần chúng tôi ân ái, anh ấy đều xâm nhập vào tận đáy. Đôi khi tôi cảm thấy như mình không thể thở được. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Mỗi lần anh ấy thọc vào tôi, nước của tôi sẽ chảy ra và bắn tung tóe khắp ga trải giường, và những cơn cực khoái liên tục ập đến.

Tôi nhớ rằng tôi đã quan hệ một lần và chỉ trong một lần đó tôi đã đạt cực khoái 22 lần. Đến lần thứ 10 thì tôi hoàn toàn kiệt sức. Những lần cực khoái tiếp theo đều được thực hiện bằng việc anh ôm tôi hoặc để anh chơi đùa với toàn bộ cơ thể tôi trên giường. Khi anh ấy xuất tinh, tôi đã yếu ớt và ngủ thiếp đi. Bằng cách này, tôi ngày càng yêu thích tình dục hơn.

Sau này tôi đã tốt nghiệp và bắt đầu làm việc trong xã hội, còn bạn trai tôi vẫn đang học năm cuối. Chúng tôi cũng sống cùng nhau nhưng thường đến những góc nào đó của trường vào ban đêm và quan hệ tình dục điên cuồng.

Tôi nhớ lần đầu tiên anh dẫn tôi lên tầng trên cùng của một lớp học trong trường. Ban đầu tôi chỉ muốn ngắm sao và mặt trăng, nhưng ngay khi cả hai hứng tình, chúng tôi đã quan hệ tình dục trên tầng cao nhất.

Lúc đó tôi rất lo lắng và lo rằng nếu có ai đó xuất hiện thì mọi chuyện sẽ rất tệ.

Nhưng sau khi em trai anh ấy ra vào trước mặt tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ngừng chú ý đến môi trường xung quanh và chỉ tận hưởng tình dục một cách thoải mái.

Vô tình, tôi cởi quần áo và bị bạn trai xâm nhập từ phía sau. Lúc đó tôi cảm thấy vừa ham muốn vừa hưng phấn.

Sau đó, chúng tôi thường đến các góc khác nhau của trường để quan hệ tình dục vào những thời điểm ngẫu nhiên, chẳng hạn như ở hành lang, cầu thang, cạnh sân thể thao, dưới gốc cây, trong bãi đậu xe và một lần trên bục giảng. Nhưng lần đó nửa đêm không ngủ được nên ngủ lúc 3, 4 giờ. Nó thực sự rất thú vị.

Đặc biệt mỗi lần chuyển đến nơi ở mới, sự xa lạ sẽ khiến mọi người thêm thích thú nên chúng tôi đã ghé thăm hầu hết mọi ngóc ngách của trường.

Khi tôi hẹn hò với đối tác thứ hai, đối tác đầu tiên của tôi cũng quay lại. Tôi thường nói dối người bạn đời thứ hai của mình về nhiều lý do khác nhau, nhưng thực ra tôi đã qua đêm với người bạn đời đầu tiên của mình. Vì lần đầu tiên tôi đưa cho anh ấy nên tôi vẫn không thể quên được anh ấy.

Khi người vợ đầu tiên của tôi về nghỉ hè lần thứ hai, tôi sẽ ở với anh ấy, và sau đó tôi sẽ ở với người vợ thứ hai vào buổi tối.

Lần đầu tiên tôi nghĩ đến chỗ thuê của mình nhiều lần, tôi đã nói với anh ấy rằng bạn cùng phòng của tôi là con gái, không tiện đưa cô ấy về để đánh lạc hướng anh ấy.

Vào cuối kỳ nghỉ hè năm ngoái, hai tháng sau khi anh ra nước ngoài, tôi viết email cho anh và nói với anh rằng tôi đã có bạn trai. Tôi mong anh đừng buồn và tha thứ cho tôi, vì suy cho cùng, tôi cũng có tình cảm và không thể sống nếu thiếu đi sự nuôi dưỡng của tình yêu.

Sau đó, chúng tôi trở thành bạn tốt và chỉ trao đổi thư từ. Thời gian trôi qua, thư từ ngày càng ít đi và chúng tôi không còn liên lạc với nhau nữa.

Tuy nhiên, mối tình thứ hai của tôi không kéo dài được lâu. Dù có chiều cao ngang ngửa nhưng tôi phải thừa nhận rằng anh ấy cũng rất đẹp trai. Nhiều cô gái trong trường thích anh ấy. Lúc còn đi học, mọi người đều biết anh đã có bạn gái nên không có cơ hội. Sau khi tốt nghiệp, anh có nhiều cơ hội hơn. Một lần, tôi bất ngờ đến trường tìm anh và thấy anh tay trong tay cùng một cô gái.

Sau này tôi mới biết họ đã ở bên nhau hơn ba tháng, cô gái đó cũng biết anh có bạn gái nữ sinh, nhưng cô vẫn sẵn sàng giữ mối quan hệ kín đáo với anh. Lúc đó tôi không thể chấp nhận được nên đã giận dữ rời bỏ anh và bắt đầu cuộc sống mới.

Ngay sau khi chia tay, tôi cũng chuyển sang công ty mới, chỉ vì không muốn anh tìm thấy mình.

Tôi đã gặp người bạn trai thứ ba của mình ở công ty này. Anh ấy làm nhân viên lập kế hoạch ở công ty này. Anh hơn tôi một tuổi, cao 1m80, tính tình thật thà, khuôn mặt trên trung bình. Anh ấy có phần nổi tiếng với phụ nữ, nhưng anh ấy không hề giản dị và tôn trọng các cô gái. Tên anh ấy là Weiren.

Và vì dáng người của tôi nên nhiều người đã chú ý đến tôi ngay khi mới bước chân vào công ty. Tôi đang làm kinh doanh ở công ty này nên có rất nhiều chàng trai giả vờ đến giúp đỡ tôi. Chỉ có Weiren là không lay chuyển và luôn coi trọng công việc của mình.

Một ngày nọ, người quản lý mời tôi đến gặp một khách hàng và yêu cầu Weiren đi cùng tôi, vì anh ấy đã lên kế hoạch cho trường hợp của khách hàng này và chúng tôi đã trò chuyện và cười đùa trên đường đi. Sau đó tôi mới biết anh ấy cũng đến từ Manjiantan, và anh ấy không khó hòa đồng như mong đợi. Sau này tôi mới biết, lúc mới vào công ty, anh ấy cũng có hứng thú với tôi, nhưng bản tính lại dè dặt, không dám bày tỏ tình cảm.

Sau khi làm việc ở công ty này được ba tháng, Weiren và tôi ngày càng nói chuyện nhiều hơn và nhiều trường hợp đã được ký hợp đồng thành công nhờ sự giúp đỡ của anh ấy.

Ba tháng sau, một ngày nọ, Weiren và tôi lái xe từ Đài Trung đến một khu giải trí ở Nam Đầu để thăm một khách hàng. Thời tiết ở miền Trung Trung Quốc rất kỳ lạ. Buổi sáng nắng chói chang nhưng đến trưa thì bắt đầu mưa to.

Weiren và tôi đến thăm khách hàng vào lúc hai giờ chiều hôm đó. Vì trời mưa nên chúng tôi trò chuyện với khách hàng đến tận 4 giờ. Chúng tôi muốn đợi xem mưa có tạnh không, vì xe của chúng tôi đã đỗ ở bãi đậu xe của khách hàng, cách văn phòng gần 500m.

Sau khi kiểm tra thời gian, chúng tôi thực sự không thể gián đoạn được nữa. Khi thấy mưa tạnh hơn một chút, chúng tôi tạm biệt khách rồi đi bộ ra bãi đậu xe.

Cơn mưa vừa tạnh bỗng nhiên lại rơi xuống, hạt mưa nặng hạt vô cùng. Weiren và tôi chạy về phía ô tô. Khi chúng tôi bước vào xe, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm.

Để làm cho quần áo khô ráo, chúng tôi lấy rất nhiều khăn giấy để lau. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chiếc áo ướt đã làm cho quần lót của tôi trở nên trong suốt. Tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt của Weiren. Khi thấy tôi biết anh đang xem gói hàng, anh cũng xấu hổ phóng xe đi.

Trên xe trời mưa to, kính dễ bị mờ nên chúng tôi bật điều hòa nhưng gió thổi vào bộ quần áo ướt sũng của tôi lạnh như những viên đá chạm vào người. Một lúc sau, tôi thực sự không thể chịu nổi nên đề nghị Weiren tìm một nơi để dừng chân.

Lúc này tình cờ chúng tôi đỗ xe cạnh một nhà nghỉ, tôi chỉ đề nghị Weiren vào nhà nghỉ tắm nước nóng và nghỉ ngơi.

Sau khi vào phòng, trước tiên tôi đi tắm trong phòng tắm. Phòng tắm trong nhà nghỉ này được làm hoàn toàn bằng kính, chỉ có vài sọc ngang màu xanh lá cây ở giữa, không thể che được người đeo khẩu trang. Tuy nhiên, để nhanh chóng làm ấm cơ thể, tôi chỉ bảo Weiren đừng nhìn trộm, rồi bước vào phòng tắm. Thực ra lúc đó tôi rất muốn anh ấy nhìn kỹ.

Tôi quay lưng lại với anh ấy rồi cởi quần áo, dùng tầm nhìn ngoại vi để nhìn xem anh ấy có đang xem không, nhưng có vẻ như anh ấy đang xem TV như một quý ông.

Thế là tôi bảo anh ấy: Cởi quần áo ướt nhanh lên kẻo bị cảm lạnh.

Anh ấy thực sự đã trả lời tôi và nói: Làm thế nào để tôi cởi nó ra? Tôi không có quần áo để thay nên không thể khỏa thân ngồi đây được.

Tôi nói: Vậy cậu muốn xem trong tủ có áo choàng tắm không?

Anh ta đi đến tủ quần áo, nhìn qua nó và nói: "Không."

Tôi nói: Lại đây lấy khăn tắm đi.

Anh bước tới với cái đầu cúi thấp. Tôi mở cửa kính phòng tắm và đưa cho anh chiếc khăn tắm. Anh ấy thực sự đã nhìn trộm tôi bằng ánh sáng xiên. Tôi khỏa thân, bôi sữa tắm và nói với anh: "Anh không cần phải nhìn lén như thế này. Anh muốn xem thì tôi cho anh xem".

Lúc này anh mới nhanh chóng cầm khăn tắm quay lại giường cởi bộ quần áo ướt ra. Anh ấy cũng cởi chúng ra và quay lưng về phía tôi, như thể tôi sẽ ăn thịt anh ấy.

Lúc này tôi có cảm giác như đang trêu chọc một cậu bé. Tôi thấy điều đó thật buồn cười và nó khiến tôi ngày càng can đảm hơn.

Bởi vì khi ở bên hai người bạn trai đầu tiên, tôi thụ động như một người phụ nữ nhỏ bé, có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp.

Lần đầu tiên, có cảm giác như dắt một người đàn ông vào phòng, rất tự nhiên và không hề có chút ngượng ngùng nào.

Sau khi tắm rửa xong tôi bước ra, mắt anh ấy mở to, như không thể tin được rằng tôi bước ra chỉ quấn một chiếc khăn tắm, hơn nữa tôi còn nhìn thấy em trai anh ấy dưới chiếc khăn tắm trông có vẻ sưng tấy nên tôi phải giục anh ấy đi tắm trong khi vẫn quấn ở đó.

Và tôi treo quần áo của anh ấy và của tôi ở mọi ngóc ngách, đồng thời bật điều hòa để quần áo khô nhanh hơn.

Một lúc sau, anh quấn khăn tắm đi ra và ngồi ở mép giường. Tôi đã lên giường đi ngủ vì máy điều hòa quá mạnh nên chúng tôi trùm chăn nói chuyện.

Một lúc sau anh ấy khịt mũi, tôi hỏi anh ấy có nên chui vào chăn để giữ ấm không, nhưng anh ấy nói không.

Sau đó tôi muốn tắt điều hòa. Biết đâu khi tôi vén chăn lên, đứng dậy chống chân xuống đất và đi về phía công tắc điều hòa, có lẽ tôi đã cử động quá nhiều nên một góc khăn đã bị chăn đè lên. Tôi khỏa thân đứng dậy, chiếc khăn tắm rơi xuống giường và xuống đất. Tôi nhanh chóng dùng hai tay che phần thân trên của mình rồi nhanh chóng quay lại giấu dưới chăn mà không quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra bên dưới. Weiren sửng sốt rồi cười lớn, đứng dậy giúp tôi tắt điều hòa.

Tôi ôm miệng nói: Anh đã thấy hết những gì anh cười rồi, có gì buồn cười đâu.

Anh ấy nói: Không, anh chỉ nghĩ việc em làm vừa rồi thật dễ thương.

Tôi nói tiếp: Tôi nói, tôi sợ em bị cảm nên tốt bụng giúp đỡ em, nhưng em vẫn mỉm cười.

Anh vẫn ngồi đó và nói: Được rồi, tôi sẽ không cười.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi chưa bao giờ chạm vào một người đàn ông ngoại trừ việc thủ dâm ở nhà trong sáu tháng qua. Hôm nay tôi chợt muốn làm tình với chàng trai trước mặt, nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào, nhất là khi gặp phải một con ngỗng ngu ngốc như vậy.

Sau này, cuộc trò chuyện với anh dần chuyển sang đề tài tình dục, tôi hỏi anh về trải nghiệm tình dục trước đây của anh, v.v., rồi tôi được biết anh vừa chia tay bạn gái ba năm cách đây hơn nửa năm nên không có hứng thú với những cô gái xung quanh.

Tôi hỏi anh ấy: Anh có thấy dáng người của em đẹp không? Anh ấy nói: Thật tuyệt, tôi có một thân hình đẹp.

Tôi cố ý nói: Ừm, anh vừa nhìn tôi rất kỹ, anh vẫn nghiêm túc.

Anh ấy bận đến mức nói: Không, không, chính anh vô tình cho tôi xem.

Tôi nói tiếp: Bạn vẫn muốn xem nó chứ? Anh choáng váng một lúc. Tôi cố tình vén chăn lên tận eo, để lộ bộ ngực 32D của mình. Đôi mắt anh lại choáng váng một lúc. Lúc này, tôi đưa tay nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình. Anh ta bối rối một lúc, rồi từ từ bắt đầu nhào nặn nó.

Tôi thấy anh đã từ từ nhô lên, tôi dùng tay chạm vào ngực anh, sau đó từ từ di chuyển xuống, nhét vào trong khăn tắm của anh. Anh dường như bắt đầu thích thú với sự vuốt ve nhẹ nhàng này.

Tôi chạm vào em trai của anh ấy và giữ nó bằng một tay để giúp anh ấy di chuyển lên xuống. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thoải mái. Rồi anh cúi đầu hôn lên cổ và tai tôi một cách trìu mến. Sau đó anh từ từ trượt xuống ngực tôi và liếm núm vú của tôi. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác muốn được chạm vào bởi một người đàn ông. , quay lại lần nữa, tôi hơi ngửa đầu ra sau để anh hôn lên ngực mình một cách bừa bãi. Một tay anh vòng qua eo tôi, tay còn lại xoa xoa ngực tôi. Chiếc chăn đã trượt xuống các góc và một ít lông mu đã lòi ra khỏi bụng dưới của tôi.

Tôi không chịu được sự vuốt ve của anh nên lại chủ động kéo khăn tắm của anh ra. Tôi nhìn thấy dương vật cứng và cương cứng của anh ấy, dường như đang quyến rũ tôi. Tôi vùi đầu vào dương vật của anh, há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Tôi dùng lưỡi quét toàn bộ vùng nhạy cảm trên quy đầu của anh ấy, rồi bắt đầu nuốt và thao tác.

Anh bắt đầu hít thở sâu liên tục và từ từ phát ra tiếng kêu thoải mái của một người đàn ông. Tôi bắt đầu nuốt nước bọt nhanh hơn, bỏ đi sự khiêm tốn mà một người phụ nữ nên có. Anh còn đưa tay kéo chăn ra và đưa về phía âm vật của tôi. Tôi giảm tốc độ nuốt xuống một cách thoải mái để có thể tận hưởng cảm giác được xoa bóp. Nước của tôi cứ tràn ra và làm ướt ga trải giường.

Những ngón tay của anh ấy cọ xát qua lại giữa âm vật và môi âm hộ của tôi, nước tiếp tục chảy ra từ lỗ của tôi. Sau đó anh nhẹ nhàng dùng ngón tay thăm dò lỗ âm đạo của tôi. Toàn thân tôi tự nhiên co rút lại như bị điện giật. Anh từ từ ấn ngón tay vào. Tôi thực sự không ngờ anh lại đưa nhanh vào.

Chịu đựng một hồi, cuối cùng anh cũng đút ngón tay vào, vẫn còn nghịch nghịch lớp vải bọc của tôi, khiến tôi ngứa đến tận bụng. Lúc này tôi gần như nằm trên giường, không thể làm gì cho anh được nữa. Loại ngứa ngáy này thực sự khiến tôi không chịu nổi và tôi đã lên đỉnh một lần.

Lúc này tôi yêu cầu anh ta đụ tôi, bởi vì tôi thực sự không chịu nổi kiểu tra tấn này. Anh ấy kéo mông tôi lên, phần thân trên của tôi đã yếu ớt nằm trên giường. Toàn bộ mông và âm đạo của tôi được nâng lên cao đối diện với anh. Đột nhiên tôi cảm thấy thật xấu hổ.

Tuy nhiên, nhịp tim dâm dục của tôi không ngừng tăng lên, dần dần che đậy sự xấu hổ của tôi.

Weiren đưa dương vật của anh ấy lên và cọ xát nó vào lỗ của tôi, vì nước của tôi đã làm ướt môi âm hộ và đùi của tôi. Sau đó anh ta nhắm vào lỗ của tôi và từ từ đẩy về phía trước. Sau khi đút toàn bộ quy đầu, anh ấy bất ngờ đẩy lên eo và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của tôi trong tích tắc. Tôi bị sốc và toàn bộ phần thân trên của tôi bị kéo căng. Có lẽ đã quá lâu rồi tôi không có hơi ẩm và tôi gần như không quen với cảm giác này. Tuy nhiên, sau khi bị anh xâm nhập như thế này, cảm giác ân ái trước đó bỗng quay trở lại. Tôi thực sự nhớ cảm giác tuyệt vời này. Từ nay trở đi, tôi thầm thề sẽ không bao giờ ngừng cảm giác này nữa, và tôi phải để mình tận hưởng vẻ đẹp của việc làm tình.

Có lẽ Weiren cũng như tôi đang tìm kiếm cảm giác đã mất từ ​​lâu nên đâm rất mạnh. Mỗi cú đánh đều khiến tôi muốn chết, và mỗi cú đánh đều trúng lỗ của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình lại bắt đầu trượt xuống đùi và nó không dừng lại cho đến khi chạm tới giường. Tôi nằm thoải mái trên giường, tận hưởng từng cử động ra vào Weiren.

Khi chuyển sang tư thế nằm ngửa, tôi phát hiện những vết ướt trên hai vòng tròn trên ga trải giường là do tinh dịch của tôi chảy từ đùi xuống đầu gối.

Tôi nằm thẳng trên giường, Weiren nằm trên, giơ chân thành hình chữ M. Em trai lại đưa vào âm đạo của tôi và bắt đầu di chuyển ra vào một chút. Weiren hôn nhẹ nhàng vào cổ tôi và dùng tay anh ấy chơi đùa với ngực và núm vú của tôi. Dưới sự kích thích gấp ba, tôi lại bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu và không ngừng vặn vẹo phần thân trên của mình. Tinh dịch vẫn theo cú đẩy của em trai, tràn ra và chảy xuống ga trải giường.

Weiren nhấc chân tôi lên vai anh ấy, giữ chân tôi bằng cả hai tay và bắt đầu bơm dữ dội, khiến tôi liên tục lên đỉnh, tinh dịch tràn ra và tiếng sóng tiếp tục vang lên. Dưới sự bơm liên tục của anh ấy, tôi đã đạt cực khoái vô số lần. Cuối cùng, tinh trùng của Weiren không thể khóa được, anh ấy trân trọng nói với tôi rằng tôi sắp xuất tinh. , và dưới sự ham muốn mãnh liệt, tôi không thể biết liệu đây có phải là thời kỳ nguy hiểm hay không nên tôi hét lên: Vào nhanh! Weiren bơm một lúc rồi gầm lên, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của anh ấy vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy khắp người, tôi lại xuất tinh rồi ngủ quên trên giường.

Một lúc sau, Weiren rút dương vật của Microsoft ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Lúc này tôi mới nhận ra không biết mình có gặp nguy hiểm không. Tôi ở bên ngoài giả vờ bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, mong cho hết tinh dịch chảy ra ngoài.

Cuối cùng, Weiren và tôi cùng nhau tắm. Thấy đã gần đến giờ ra về, hai chúng tôi lái xe trở lại công ty.

Kể từ thời điểm đó, tần suất quan hệ tình dục của chúng tôi đã tăng từ một lần một tuần lên hai hoặc ba ngày một lần. Sau ba tháng hẹn hò, đồng nghiệp ở công ty cũng phát hiện chúng tôi là một cặp, Weiren cũng chuyển đến căn nhà thuê của tôi để sống cùng tôi. Kể từ đó trở đi, tần suất quan hệ tình dục của chúng tôi tất nhiên tăng lên.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Khoảng nửa năm sau, gần một năm sau khi tôi vào công ty này, công ty chúng tôi được một công ty khác sáp nhập và mua lại. Weiren được chuyển đến bộ phận kế hoạch của công ty mẹ, còn tôi ở bộ phận ban đầu. Vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội ra ngoài gặp gỡ khách hàng cùng nhau. Chúng tôi chỉ gặp nhau khi trở về nhà vào buổi tối.

Tuy nhiên, công việc của Weiren ngày càng trở nên tẻ nhạt và tổng giám đốc công ty cũng đánh giá cao anh. Sau khi được thăng chức làm quản lý, anh ấy ngày nào cũng làm thêm giờ và mãi về khuya mới về nhà. Anh ấy quá mệt mỏi khi về đến nhà và không có tâm trạng quan hệ tình dục. Anh ấy chỉ có thể đi cùng tôi trong một vài ngày nghỉ.

Dù thời gian bên nhau ít hơn và xa cách nhiều hơn nhưng tôi lại được an ủi bởi sự thẳng thắn, thật thà của anh nên tôi không cảm thấy đặc biệt khó chịu. Chỉ là tôi đã thay đổi. Tôi bắt đầu đi mua sắm, đến PUB, gặp riêng khách hàng vào ban đêm, v.v., và vì tôi đã nói rằng sau này tôi sẽ thích tình dục nên tôi bắt đầu sống một cuộc sống lăng nhăng, nhưng Weiren hoàn toàn không để ý.

Chuyện này bắt đầu khi tôi gặp một nhân viên của một công ty nổi tiếng. Ở đây tôi chỉ ghi chức danh nghề nghiệp chứ không ghi tên, để khỏi bị vô tình đoán ra.

Một buổi chiều, tôi đến gặp người cộng sự này, người thực sự là người sáng lập công ty này. Chúng tôi đã gặp nhau vài lần nhưng anh ấy vẫn chưa quyết định ký hợp đồng.

Hôm đó, vì chúng tôi trò chuyện đến sau giờ làm nên anh ấy bảo muốn mời tôi đi ăn tối. Tôi liên tục từ chối nhưng trước lời mời tử tế của anh và không muốn thua kiện nên tôi phải ăn tối với anh trước đã.

Sau bữa tối, anh ấy rủ tôi đến PUB uống nước nhưng tôi lại từ chối. Sau khi anh ấy hỏi lại, tôi không còn cách nào khác ngoài nói với anh ấy: Được rồi, nhưng không quá muộn. Tôi cần gọi điện về nhà để báo cho anh ấy biết.

Tôi gọi cho Weiren và nói với anh ấy rằng tôi sẽ về nhà muộn, và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cũng sẽ về nhà rất muộn.

Khi chúng tôi đến PUB và mỗi người gọi một ly rượu, anh ấy nói: Hãy gọi cho bạn trai để báo cáo.

Tôi khịt mũi nói: “Ừ, để anh ấy yên tâm.”

Sau đó, anh ấy bắt đầu làm tôi phát điên và nói những điều vô nghĩa, chẳng hạn như em thật tốt, có một người bạn gái như em thật tuyệt, em có dáng người đẹp, em xinh đẹp, ai cưới được em sẽ thực sự may mắn, và những điều vô nghĩa khác.

Sau đó, tôi chuyển chủ đề sang hợp đồng. Anh ấy có thể đã bạo dạn hơn khi uống rượu, nhưng thực ra anh ấy đã nói với tôi rằng sẽ ổn thôi nếu anh ấy ký hợp đồng và thanh toán hóa đơn. Trường hợp này dù sao công ty chúng tôi cũng phải làm mà chỉ phải do các nhà sản xuất có tính hợp tác cao thực hiện.

Tôi trả lời: Trợ lý giám đốc, chúng tôi rất hợp tác, nếu không thì sao tôi còn uống rượu với anh ở đây?

Anh ấy nói: Sự hợp tác của bạn đủ cao, nhưng vẫn còn hơi chậm.

Tôi nói: Một chút thôi.

Anh ta nhấp thêm một ngụm rượu nữa, giả vờ điên nói: Bạn biết đấy... Tôi phản ứng lại và nói: Ý bạn là bạn muốn tôi đi cùng phải không? Anh ấy khẽ gật đầu, nhưng tôi trông không ổn với anh ấy.

Tuy nhiên, đầu óc tôi đang suy nghĩ rất nhanh và trước khi tôi kịp nhận ra thì có một dòng nước chảy dọc cơ thể tôi. Cơ thể tôi dường như đang hỏi tôi một lần nữa, và tôi đang suy nghĩ xem có nên đồng ý hay không.

Sau này, tôi nghĩ nếu thật sự đi cùng anh ấy một lần, tôi có thể ký được hợp đồng trị giá hơn 800 tệ, đồng thời tôi cũng sẽ có được niềm vui như mong muốn. Anh ta sẽ có được cơ thể của tôi, vậy tại sao không.

Và anh ấy không xấu xí. Dù đã gần 40 tuổi nhưng anh vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt.

Sau khi suy nghĩ, tôi nói với anh ấy: Được rồi, tôi hứa với anh, nhưng anh phải đồng ý với tôi một số điều.

Anh ấy gật đầu và yêu cầu tôi lắng nghe.

Tôi nói: Đầu tiên anh phải ký hợp đồng với tôi trước đã.

Thứ hai, anh không thể ở bên em qua đêm, anh chỉ có thể ở bên em đến hai giờ (bây giờ là 10 giờ tối). Thứ ba, không có lần thứ hai. Về sau sẽ coi như chưa từng xảy ra, không thể nói ra được.

Và bạn phải đeo bao cao su, làm sao tôi biết bạn có bị bệnh không?

Sau khi nói ra những điều kiện này, anh ấy lập tức đồng ý với tôi, và tôi cũng biết rằng những điều kiện này đối với anh ấy chẳng là gì cả.

Anh ta nhận bản hợp đồng từ tôi và ký ngay lập tức. Anh ấy còn nói với tôi rằng ngày mai anh ấy sẽ đến gặp thư ký của mình để ký con dấu công ty.

Sau khi nhận được hợp đồng, tôi nói với anh ấy: Tôi tin tưởng vào anh và tôi hy vọng anh thực sự có thể làm được.

Sau đó, chúng tôi tìm một nhà nghỉ cao cấp ở Đài Trung để nghỉ ngơi. Vào những ngày nghỉ, chúng tôi thường nghỉ ngơi hai giờ, nhưng hôm nay là một giờ thêm vào một ngày bình thường, đúng như hai giờ mà chúng tôi đã thỏa thuận.

Khi bước vào phòng, bạn sẽ thấy một chiếc giường lớn, ghế dài, TV lớn hơn 100 inch, ghế massage điện, ghế tình yêu, bể sục lớn, v.v. Nó thực sự sang trọng và không thua kém một khách sạn năm sao.

Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: Anh nên đưa em gái anh đến đây luôn.

Anh ấy nói: Tôi đã từng đưa các em gái của tôi đến đây, nhưng bạn là người trẻ nhất tôi đưa đến đây.
