============================================================
  Lời nguyền
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a9%9b%e5%92%92/
  Ngày       : 2023-01-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô thị
============================================================

"Vậy ra đây là Đền Refes!"

Cô gái tỏ ra ngưỡng mộ và nghiêm túc nhìn ngôi chùa chiếm gần như toàn bộ ngọn núi này.

Cô gái... hả? Cô ấy không cao, chỉ cao khoảng một mét rưỡi. Mái tóc dài màu tím của cô dài đến thắt lưng, tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Đôi mắt cũng màu tím, ngấn nước, in trên khuôn mặt trắng trẻo. Đôi tai khác với người thường, chúng nhọn ở phía trên. Cằm hơi nhọn, đôi môi nhỏ nhếch lên và khuôn mặt có những đường nét mềm mại cho thấy cô gái này từ nhỏ đã không phải chịu nhiều vất vả.

Đây là một cô gái yêu tinh. Yêu tinh gần giống như con người, ngoại trừ việc nhìn chung họ gầy hơn và kém mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, khả năng rèn luyện tâm linh và khả năng làm chủ năng lượng vũ trụ của họ vượt xa con người. Một khi yêu tinh lập khế ước với yêu tinh nguyên tố, họ có thể sử dụng năng lượng của các nguyên tố và thậm chí đảo ngược quy luật tự nhiên.

Tuy nhiên, con người được thần linh ưu ái và có rất nhiều người tài giỏi. Với đức tin nhiệt thành của mình, họ có được sức mạnh thần thánh của nữ thần Rephes và sử dụng sức mạnh thần thánh để thực hiện các dịch vụ y tế, xua đuổi tà ma, cầu phúc lành, v.v. cho thế giới. Các tu sĩ của Đền Rephes là những linh mục đã đầu hàng nữ thần Rephes và sau đó cống hiến hết mình cho thế giới.

Nữ thần Rephes có lòng nhân ái. Vì vậy, các nhà sư bị nghiêm cấm việc giết người. Nhiệm vụ của họ là bảo vệ những người tốt khỏi đau khổ và giải thoát họ khỏi sự kìm kẹp của cái ác. Còn việc trừng phạt kẻ làm ác, đó là việc của hiệp sĩ, không phải của tu sĩ.

Một số người nói đùa rằng con người và yêu tinh có thể có cùng một tổ tiên. Vì những phẩm chất tâm linh khác nhau nên họ đã phát triển những chủng tộc khác nhau. Nhà khảo cổ học nổi tiếng nhất trên trái đất, Rubeus, nhấn mạnh vào ý tưởng này.

"Con người và tinh linh đều phải là hậu duệ của các vị thần. Chỉ có hậu duệ của các vị thần mới có thể khai thác được sức mạnh to lớn của các vị thần."

Do sự giống nhau giữa hai chủng tộc nên giữa hai chủng tộc có sự trao đổi khá thường xuyên.

"Cô bé, em có thể làm gì?"

Một tu sĩ khoảng ba mươi tuổi không khỏi hỏi khi nhìn thấy cô gái tinh linh đang nhìn quanh cổng núi.

"Xin chào, anh trai."

Cô gái Tinh Linh chắp hai tay lại, cung kính nói: “Anh Bina có ở đây không?”

"Ồ...cô gái đó là bạn của Bina phải không?"

"Không không không... Ta mới nghe nói hắn danh tự "Thần Tả" đã lâu, muốn tới gặp vị này được mệnh danh là trẻ tuổi nhất thượng tế tu sĩ."

"Bina đã đi chiến đấu với lũ quỷ bằng Thánh thập tự chinh."

"Ồ..."

Đôi mắt cô gái mờ đi và cô bĩu môi, trông có vẻ không vui.

Khi nhà sư nhìn thấy huy hiệu trên ngực trái của cô gái, sắc mặt đột nhiên thay đổi, giọng run run nói: "Viện nghiên cứu ma pháp Taikoo... ngươi là..."

"Tôi là Kaina đến từ tộc Elf. Tôi hiện đang học tại Học viện Ma thuật Cổ đại. Tôi đang hấp thụ một số tinh hoa của ma thuật cổ xưa từ con người và cạnh tranh với ma thuật của chính chúng ta. Hiện tại chúng tôi đang trong kỳ nghỉ xuân nên tôi đến đây để mở rộng tầm nhìn. Dù sao thì danh tiếng của Đền Refes cũng nổi tiếng, đặc biệt là Anh Bina. Tôi nghe nói rằng không có ác linh nào có thể đánh bại được anh ấy. Có người nói rằng anh ấy chỉ đơn giản là hóa thân của một vị thánh. Có phải vậy không?"

Hòa thượng thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "May mắn không phải viện trưởng... Ta quá nhạy cảm."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ừm...không có gì. Kena...này, bạn có phải là công chúa thứ hai của Vua Yêu tinh không?"

"Ừ, sao cậu biết?"

"Ta từ lâu đã nghe nói, nhị công chúa của Tinh Linh Vương có dung mạo xinh đẹp, dung mạo thông minh, tấm lòng nhân hậu. Hôm nay nhìn thấy nàng, quả thực không tầm thường."

Mặt Kena đỏ bừng khi được nhà sư khen ngợi. Cô vặn vẹo tay trước mặt và nói, "Không... tôi..."

Đột nhiên một bóng đen từ trên trời rơi xuống, rơi vào khoảng không cách hai người hơn mười bước, phát ra một tiếng động lớn.

Hai người đang nói chuyện giật mình quay đầu lại nhìn vật này. Đó là một con rồng trắng, dài khoảng hai mét, với đôi cánh dang rộng khoảng bốn mét. Cơ thể White có nhiều vết thương sắc nhọn, máu chảy ra màu hồng. Vừa ngã xuống đất, anh ta kịp ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người họ. Đột nhiên mắt anh nhắm lại và anh ngất đi.

"A! Con bạch long này bị thương nặng, sư thúc mau cứu nó đi!"

"Được rồi! Này, tôi mới ba mươi tuổi, đừng gọi tôi là chú. Tôi tên là Potter."

Nhà sư chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và nói: "Thần Rephes, xin hãy ban cho tôi tớ của ngài sức mạnh và dùng lòng từ bi của ngài để giải thoát con rồng này khỏi đau đớn..."

Một ánh sáng vàng dịu nhẹ thoát ra từ nắm đấm của nhà sư, bao bọc con rồng trắng. Một lúc sau, máu hồng dần dần đông lại, vết thương cũng dần khép lại.

Đột nhiên, màn sáng mờ đi, Kena quay đầu nhìn Potter, chỉ thấy sắc mặt hắn tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy. Anh lao tới đỡ cậu, liên tục hỏi: “Sao vậy, cậu không sao chứ?”

"Ta chỉ có thể làm như vậy, con rồng thương thế quá nặng, ta nghĩ cần phải chuyển nó đến trong điện, thỉnh cầu các huynh đệ đến giúp đỡ."

"Được rồi, giao cho ta, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Kena quay mặt về phía bên kia của không gian rộng mở, nhắm mắt lại, đặt hai tay thành hình núi trước trán và nói trong miệng: "Yêu tinh của đất! Hãy tuân theo hợp đồng của chúng ta và giúp tôi! GOLEM!"

Khi Keina hét lên, mặt đất đột nhiên bắt đầu rung chuyển. Một khoảng trống đột nhiên mở ra trong không gian rộng mở bên cạnh Kena. Một bàn tay vươn ra khỏi mặt đất và đẩy mặt đất sang hai bên. Một bức tượng khổng lồ làm bằng đất và đá nổi lên từ mặt đất, rồi từ từ bước lên khỏi mặt đất.

"GOLEM! Nhặt con rồng trắng và nhà sư này rồi đi theo tôi."

GOLEM duỗi đôi bàn tay khổng lồ của mình ra và bế nhà sư và con rồng trắng lên. Kena trèo lên người anh ta và nhìn thấy nó đang từng bước đi về phía đỉnh núi với những bước đi rung chuyển mặt đất.

"Hôm nay trông cậu đẹp hơn đấy!"

Kena vui vẻ nói, ôm lấy chiếc cổ dài của Bailong. Khi Bailong nhìn thấy Kena, anh ấy cũng tựa cái đầu to lớn của mình lên đầu Kena và nhẹ nhàng chạm vào.

Đây là không gian thoáng đãng cạnh nhà hàng phía sau Đền Refes. Vì Bailong quá lớn nên không thể nhét vừa bánh bao nên ông phải xây một cái nhà kho gần đó để cho nó nghỉ ngơi trong bánh bao.

Rồng là sinh vật quý hiếm. Holy Crusaders có Đội kỵ sĩ rồng và chỉ có khoảng hai mươi con rồng bay. Bởi vì rồng bay rất hiếm, có hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ, tính cơ động cao và có khả năng chống chém nên dù Dragon Knight chỉ có khoảng hai mươi người nhưng chúng là một nhánh rất ấn tượng của Holy Crusade, chuyên thực hiện các nhiệm vụ kiểm soát trên không. Tuy nhiên, những con rồng bay đó được nhân viên đặc biệt nuôi dưỡng và nhân giống, tuyệt đối không được phép bay vòng quanh. Con rồng trắng này đến từ đâu? Thật sự rất khó để suy nghĩ.

Nhìn thấy những vết thương trên người, Kena tưởng đó là thú cưỡi của một hiệp sĩ rồng. Trong trận chiến, cô và chủ nhân gặp nguy hiểm nên trên cơ thể có nhiều vết thương nặng. Tuy nhiên, sau đó hỏi lại, cô phát hiện ra trên áo khoác của hiệp sĩ rồng hoàn toàn không có con rồng trắng nào cả. Con rồng này đến từ đâu?

"Các tu sĩ ở Refes Temple quả thực là phi thường. Xem ra họ có thể hồi sinh người chết, truyền thuyết về xương thịt thực sự không có thật."

Kena vừa nói vừa chạm vào cái đầu to của Bailong.

Bạch Long khẽ gật đầu.

"Ồ, Longlong, ngươi cũng nghĩ vậy sao? Than ôi, không biết Bina, thủ lĩnh của tu sĩ, mạnh đến mức nào, có thể được gọi là 'Cánh tay trái của Chúa'?"

Bạch Long cau mày.

"Long Long! Tại sao mỗi lần ta gọi ngươi đều cau mày? Chẳng lẽ... Ngươi không thích cái tên này?"

“##＄%#＠#……”

Bailong nhìn chằm chằm vào Kena và phát ra một loạt âm thanh rừ rừ.

"Tôi nghĩ Longlong nghe rất tuyệt!"

Kenna bĩu môi khi nói. Đôi môi đỏ tươi phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Những đường nhăn nhỏ xuất hiện trên chiếc mũi nhỏ do bĩu môi của Kena khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé rất dễ thương.

Bạch Long sửng sốt một lát, sau đó lắc đầu, gục đầu xuống đất nghỉ ngơi.

Kena sờ sờ đầu Bạch Long nói: "Long Long, vết thương của ngươi gần như đã khỏi rồi. Nếu vết thương của ngươi khỏi hẳn, có thể để ta cưỡi lên ngươi được không? Ta đã muốn lên trời từ lâu rồi, được chứ?"

Bạch Long mở một mắt nhìn nàng, chậm rãi gật đầu.

"Tuyệt vời, Longlong là tốt nhất!"

Kena cúi xuống và vui vẻ hôn lên trán Bailong. Trên mặt Bạch Long hiện lên một tia đỏ bừng.

"Hai người quan hệ rất tốt!"

"Chú Potter!"

Porter đi tới, giơ tay phải ra hỏi Kenna: "Đã bảo em đừng gọi tôi là chú. Năm nay tôi mới ba mươi tuổi!"

"Được rồi!"

Kenna cười lớn và nhảy đi.

Bailong ngẩng đầu lên khỏi mặt đất, nhìn Potter rồi gầm nhẹ.

Potter bước tới, cẩn thận xem xét vết thương của Bạch Long. Bailong dụi đầu vào vai Potter một cách trìu mến. Lúc này, Kena lại bĩu môi.

"Hôi Long Long, ta có trách nhiệm chiếu cố ngươi, không muốn ngươi đối với ta tốt hơn một chút!"

Potter sờ lên đầu con bạch long, cười với Kena: "Đừng bĩu môi quá thường xuyên! Nó sẽ khiến ngươi trông xấu xí. Kỳ thật khi ta nhìn thấy con bạch long đó, ta cảm thấy hắn có vẻ rất quen, đặc biệt là đôi mắt của hắn. Chắc chắn là ta đã từng thấy ở đâu rồi. Thực ra ta chưa từng thấy nhiều con rồng. Sao ta lại không nhớ là đã nhìn thấy nó ở đâu? À, nhân tiện, có một bức thư thần kỳ gửi cho ngươi."

Potter lấy trong túi ra một lá thư và đưa cho Kena. Khi Kena mở nó ra và nhìn, đôi chân cô đột nhiên yếu đi và cô ngồi bệt xuống đất, nước mắt trào ra.

"Có chuyện gì thế?"

Potter quan tâm hỏi.

"Quân đội... vong linh của quỷ tộc đã chiếm được thư viện ma thuật chính của chúng ta... Khi đạo diễn bị vây hãm, ông ấy không quên gửi cho tôi một lá thư, bảo tôi đừng quay lại đó... Không! Tôi phải quay lại để cứu anh ấy!"

Kena đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất và chạy về phía trước. Potter còn chưa kịp đỡ lấy cô, trong nháy mắt Kena đã đi được mấy chục bước.

Con rồng trắng đột nhiên gầm lên một tiếng rõ ràng, dang rộng đôi cánh, bay lên trời và bay về phía Kena.

Lúc này Potter mới có thời gian hét lên: "Kenna, đợi một chút..."

Kenna ngồi trên lưng Bailong, nhìn thẳng về phía trước. Gió rít bên tai, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, trái đất thật yên bình. Tuy nhiên, mặc dù cô luôn khao khát được bay lên không trung và tận hưởng cảnh đẹp của thế giới nhưng hiện tại cô lại không có tâm trạng chút nào.

"Này Longlong, cậu có thể bay nhanh hơn một chút được không?"

Kena hạ thấp phần thân trên của mình và hét lên gần đầu con bạch long.

Bailong phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng và tăng tốc trở lại. Gió mạnh đến mức Kena khó có thể mở mắt.

Đột nhiên, Bailong tránh được một luồng năng lượng kiếm ở một bên, khiến Kena sợ hãi hét lên.

Cô nhìn kỹ hơn và thấy thư viện đã đến, và một người đàn ông mặc áo giáp đang ngước nhìn họ. Dù khoảng cách rất xa nhưng Kena dường như vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng hơn cả kiếm của người đàn ông đó.

Bên cạnh còn có một nhóm lớn chiến binh xương, từ từ lấy cung tên ra, chuẩn bị tấn công họ. Đây là đội quân bất tử của tộc quỷ, đã nổi tiếng từ lâu. Nó bao gồm các xác sống từ Yin Qi Zhongyu. Xác sống bao gồm bộ xương, thây ma, người sói, ma cà rồng, v.v. Tuy nhiên, Hugar cho rằng thây ma di chuyển quá chậm và người sói cần trăng tròn để phát huy sức mạnh, trong khi ma cà rồng chỉ có thể xuất hiện vào ban đêm, vì vậy đội quân xác sống của anh ta đều bao gồm các bộ xương.

Dây cung vang lên, mũi tên bay lên như mưa tên. Con rồng trắng xuyên qua cơn mưa tên và bay cao hơn lên trời cho đến khi vượt quá tầm bắn của những mũi tên.

“Hỡi tinh linh gió, xin hãy tuân theo hợp đồng của chúng ta và giúp tôi! Rồng gió!”

Kena duỗi tay phải ra, chắp ngón trỏ và ngón giữa lại và vẽ một vòng tròn trước mũi. Theo tiếng hét của cô, một cơn lốc màu đen xuất hiện trước mặt con rồng trắng, hút hết những mũi tên được bắn ra và lao về phía trung đoàn xác sống bên dưới.

Những xác sống này, bất kể chúng nhận phải loại sát thương nào, đều có thể ngay lập tức quấn mình lại và tiếp tục chiến đấu với những bộ phận còn lại trên cơ thể. Người ta thường thấy những bộ xương chỉ còn nửa đầu hoặc thậm chí không còn đầu. Chỉ cần đôi tay vẫn còn dính vào cơ thể (có lẽ nên nói là bộ xương) thì họ có thể tiếp tục chiến đấu. Vì vậy, những kẻ thù bất tử này thực sự là một vấn đề đau đầu. Để đối phó với chúng, người ta phải yêu cầu các giáo sĩ thanh lọc Âm khí của họ bằng sức mạnh của Chúa. Âm khí vừa rời khỏi cơ thể, những xác sống này sẽ lập tức biến thành một đống xương khô; phương pháp khác là nghiền nát chúng hoàn toàn và không bao giờ ghép chúng lại với nhau.

Keina không phải là giáo sĩ nên cô ấy phải sử dụng phương pháp thứ hai. Những người lính xương bị cuốn vào cơn lốc xoáy ầm ầm và va chạm với nhau. Xương của họ bị gãy đến mức không thể biết họ đến từ bộ phận nào. Cơn lốc xoáy này mang theo sức mạnh hủy diệt trời đất, không ngừng tiến về phía trước, chạy về phía Hugar.

Hugar không tránh né mà lạnh lùng nhìn cơn lốc xoáy đang lao thẳng về phía mình. Nhìn thấy cơn lốc xoáy nuốt chửng hoàn toàn Hugar, Kena reo lên. Con rồng trắng lượn vòng và bay về phía các tòa nhà trong làng.

Đột nhiên, bao bọc con rồng giận dữ màu đen bắn ra nhiều tia sáng. Ánh sáng nhanh chóng hợp nhất thành một mảnh, đột nhiên trở nên sáng hơn và chia đôi cơn lốc xoáy. Từ khóe mắt, anh ta bắn thẳng lên trời. Con rồng trắng phát ra một tiếng kêu kỳ lạ và bị ánh sáng vàng trên cánh phải tấn công. Lập tức, máu phun ra. Nó không thể duy trì chuyến bay được nữa và hạ cánh xuống cùng với tiếng hét của Kena.

Sau khi con rồng đen bị cắt làm đôi, nó mất đi khả năng xoay, lăn sang một bên và biến mất trong không trung sau một lúc. Hugar bình tĩnh đặt thanh trường kiếm trở lại thắt lưng và sải bước về hướng Kena ngã xuống.

"Đau quá! Longlong, cậu ổn chứ?"

Kena vuốt ve các khớp khắp cơ thể và cố gắng đứng dậy. Con rồng trắng trở thành tấm đệm của Keina khi nó hạ xuống và giờ đã bất tỉnh trên mặt đất không thể di chuyển.

Nhìn Hugar đang chậm rãi đi tới, Kena nghiến răng nghiến lợi, run rẩy đứng dậy, hai tay đặt trước ngực tạo hình ngọn lửa bay và hét lên: "Tinh linh lửa, xin hãy tuân theo hợp đồng của chúng ta và giúp tôi! Mũi tên lửa!"

Một lưỡi lửa bắn về phía trước từ giữa hai tay anh và lăn về phía Hugar. Trong khoảnh khắc, ngọn lửa bắn lên trời và bao vây toàn bộ cơ thể Hugar trong trường lửa.

"Xem lần này ngươi có chết hay không!"

Kena lẩm bẩm chửi rủa và định quay lại để kiểm tra chi tiết vết thương của Bailong, nhưng những gì cô nhìn thấy qua khóe mắt khiến toàn thân cô cứng đờ.

Được bao bọc trong ngọn lửa vươn tới bầu trời, một bóng đen chậm rãi nhưng chắc chắn bước về phía Kena.

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Kena và lưng cô lạnh như thể bị ngâm trong nước đá.

"Người này thật sự bất tử sao?..."

Tay Keina không khỏi run lên. Hai đòn tấn công ma thuật vừa rồi sử dụng phép thuật cao cấp nhất mà cô học được, nghiền nát rất nhiều binh lính, nhưng tại sao chúng lại vô dụng với Hugar? Chẳng lẽ trình độ của tôi thấp đến mức không thể làm tổn thương anh ấy một chút sao?

"Hehehe... Chị ơi, chị có vẻ rất bối rối."

Hugar đã vượt qua bức tường lửa và đến đứng cách Kaina không xa. Bộ giáp của anh lấp lánh dưới ánh nắng, không có dấu hiệu hư hại.

"Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của anh, tôi sẽ cho anh biết. Thứ tôi đang mặc là "Áo giáp ma kiếm" do bậc thầy nổi tiếng của thế giới quỷ, Lon Beethoven chế tạo. Nó có thể chặn mọi đòn tấn công ma thuật. Đối với một kiếm sĩ không biết phép thuật như tôi, nó là bảo vật quan trọng nhất. Có nó, tôi có thể nói là bất khả chiến bại. Hahaha... Đúng vậy, cô là công chúa thứ hai Kena. Lần này tôi thực sự đã bắt được một con cá lớn."

Hugar nhìn Kena yếu ớt ngồi trên mặt đất, lạnh lùng nói tiếp: "Quân đội của chúng ta đã phát hiện ra tại sao thị trấn nhỏ bao bọc trong rừng này lại có lưu lượng ma thuật nhiều như vậy, gần 20GB mỗi ngày, và biết chắc chắn có vấn đề gì đó. Quả nhiên, hóa ra đây là nơi các tinh linh cất giữ sách của họ. Ta nghĩ ngươi có thể gọi ta là người quản lý mạng ma thuật. Hahaha... Hiện tại, ngay cả nhị công chúa của Tinh linh vương cũng đã rơi vào tay ta. Ngày mà tinh linh đầu hàng ma quỷ không còn xa nữa."

Kenna cố gắng đứng dậy, trong mắt lộ ra một làn sóng tinh thần chiến đấu khác. Tuy nhiên, Hugar chỉ cong môi giễu cợt và nói: "Công chúa, xin hãy nhìn về phía sau trước và đừng quá bốc đồng."

Kena nhìn lại và đột nhiên cảm thấy mồ hôi lạnh trên lưng đột nhiên biến thành băng. Hóa ra là trưởng khoa Thư viện Phép thuật và một số yêu tinh khác lần lượt bị trói trên nóc thư viện chính, trên những cây thánh giá. Mỗi yêu tinh bị trói đều trông chán nản và bị nhét giẻ vào miệng để ngăn chúng tung ra các đòn tấn công ma thuật.

Kena nhìn kỹ hơn và thấy khuôn mặt của trưởng khoa tái nhợt và quần áo của ông ấy rách nát sau khi vật lộn. Tuy nhiên, trên cơ thể anh dường như không có vết thương nào. Nhìn thấy bó này, Kena thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cảm thấy nơi mình ngã đau âm ỉ.

"Tốt nhất các ngươi thả chúng ta đều đi, nếu không cha ta sẽ không để các ngươi đi!"

Kenna cố chịu đựng cơn đau, ưỡn ngực và nói với giọng rất hung ác.

"Công chúa Kena thật hài hước!" Hugar nở một nụ cười rạng rỡ, còn Kena thì choáng váng. Đôi mắt đó trong veo như bầu trời trong xanh, như không hề chứa một chút tạp chất nào. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người đàn ông này thực sự rất cao nhưng không hề cồng kềnh. Những đường nét trên khuôn mặt anh rõ ràng như được khắc bằng dao. Đôi mắt sâu thẳm ẩn bên cạnh chiếc mũi cao, hai hàng lông mày rậm nhướng lên khiến đôi mắt càng thêm xuyên thấu. Kena không khỏi sửng sốt trong giây lát. Sau đó cô nhớ ra đây không phải lúc khen ngợi vẻ đẹp trai của kẻ địch nên không khỏi lắc đầu.

Hugar cũng đang nhìn công chúa trước mặt một cách cẩn thận. Mái tóc dài màu tím của cô rải rác khắp sàn nhà, thân hình nhỏ nhắn thanh tú nửa nằm nửa nằm trên mặt đất, hai con mắt màu tím đang ngơ ngác nhìn cô. Đột nhiên trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, hắn cúi đầu, trông cực kỳ ngượng ngùng, Hugar lập tức cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
