============================================================
  Lời thỉnh cầu của cô con gái dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e8%89%b2%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e8%a6%81%e6%b1%82/
  Ngày       : 2020-09-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Chương 1

"Điều này là sai." Fiona, 16 tuổi tự nhủ khi cô lặng lẽ bước qua hành lang tối tăm và về phía phòng ngủ của bố mẹ cô, nơi họ đang rên rỉ. Vào lúc một giờ sáng, Fiona mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt trong suốt, đấu tranh quyết liệt với mong muốn được mãn nhãn. Ánh mắt giận dữ của bố mẹ khi cô bị bắt gặp nhìn trộm lướt qua trong lòng, xấu hổ biết bao! 

Nhưng những hình ảnh khác lại hiện lên trong đầu tôi, những cơ thể cuồng nhiệt, quằn quại, làn da lấp lánh mồ hôi, dương vật cương cứng, bìu lắc lư, hai chân dang rộng và co thắt vì dục vọng. Fiona không thể kiềm chế được, cô phải lén nhìn, cô lặng lẽ mở cửa phòng tắm thông với phòng ngủ của bố mẹ cô. 

Khi cô nhón chân rời đi, cánh cửa mở ra. Lặng lẽ, trong bóng tối, cô tiến về phía trước cho đến khi nhìn thấy chiếc giường và những cơ thể đang quằn quại trên đó. 

Bây giờ cô có thể nghe thấy một âm thanh cót két nhẹ từ trên giường, và qua ánh sáng mờ ảo của căn phòng, cô có thể nhìn thấy cha cô, Barry, đang quỳ sau lưng mẹ cô, Jenny. Back Rui nắm tóc Jenny từ phía sau, thân hình hơi cong lại gần Jenny; Đầu mẹ cúi xuống, cặp mông tròn trịa hướng về phía chồng. 

Ánh sáng mờ ảo không thể phân biệt trắng đen, cặp mông của Jenny trông thật mịn màng, tròn trịa và trắng nõn, trong khi các cơ của bố cô run lên khi ông thọc vào trong vợ mình. Dưới chân giường, chăn bông rơi xuống sàn bừa bộn, Fiona phát hiện móng tay của mẹ thậm chí đã xé nát ga trải giường, cắm sâu vào nệm để nâng đỡ cơ thể cô. 

Bụng Fiona hơi run lên, kéo dài đến tận giữa hai chân. Bối Thụy động tác chậm lại, chậm rãi đâm vào, cong lưng, sau đó đâm sâu vào cơ thể vợ yêu. Mỗi cú thúc mang đến một tiếng kêu nguyên thủy từ sâu trong cổ họng Jenny, và Fiona nhìn mông của mẹ cô lùi lại theo bản năng, ép con cặc của cha cô vào sâu trong cô. 

"Ôi Chúa ơi, cậu chặt quá thế này!" Perry thì thầm, và lời nói của anh dễ dàng lọt vào tai Fiona trong phòng tắm. Jenny nửa rên rỉ, nửa thở dài đáp lại, chống người lên bằng hai tay, bộ ngực đung đưa bên dưới thân hình mảnh dẻ, đầy đường cong. 

“Đụ tôi mạnh hơn,” cô nói yếu ớt, “Đụ tôi thật mạnh và nhanh và xuất tinh vào trong tôi!”

Fiona không thể tin vào những gì mình đang nghe! Bị kích thích bởi những lời đó, núm vú của cô cứng lại. 

Bây giờ họ đã gần đến cao trào và tay phải của Fiona đang vuốt ve núm vú của cô. Cô nhìn bố cô bắt đầu thúc nhanh vào cặp mông cao của mẹ cô. Cơ thể họ toát ra mùi tình dục, ngực Jenny nhảy dựng lên, cơ mông cô run lên từng đợt. Nước ép của Fiona thấm đẫm quần lót của cô và bám vào âm vật của cô. 

"Ồ!" Jenny rít lên, "Chết tiệt! Hãy xuất tinh vào mông tôi bằng con cặc to cứng của anh."

Fiona không thể tin được - bố cô ấy đã đụ vào mông mẹ cô ấy! Cô đã nghe nói về điều này ở trường nhưng cô luôn cảm thấy khó tin. Bây giờ cô đã tận mắt chứng kiến, ngay tại chính ngôi nhà của mình, cùng với bố mẹ mình! Điều này cực kỳ thú vị! 

Fiona khẽ thở dài... Đó là sự thức tỉnh ham muốn tình dục của một thiếu niên. Tay trái của cô thay thế tay phải để trêu chọc núm vú, trong khi tay phải luồn vào quần lót và luồn vào giữa hai chân. Fiona biết mình ướt, liền đưa ngón tay vào trong và xoa xoa âm vật một cách cuồng nhiệt. Cô đã thủ dâm từ năm 12 tuổi và giờ cô đã biết rõ hơn cách đạt cực khoái trong thời gian ngắn. Cô đưa một ngón tay khác vào âm hộ nhỏ bé chật hẹp của mình và di chuyển nó ra vào. 

Hai người trên giường không ngừng vặn vẹo, khiến căn phòng mờ mịt sáng lên. Mái tóc đen dài của Jenny tung bay khi cơ thể cô bị Rui đánh mạnh. Anh rên rỉ ngay sau đó, sau đó anh đụ vợ cô mạnh hơn, dương vật của anh ra vào cơ thể cô mạnh hơn khiến cơ thể Jenny không ngừng lắc lư. Đối với cô bé Fiona, có vẻ như cha cô đang cố nhét tinh hoàn của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

Đột nhiên, cả hai người đều cứng đơ và run rẩy, tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề tràn ngập không khí. Sau một thời gian ngắn, nó trở nên yên tĩnh. 

Sự im lặng đột ngột khiến Fiona dừng lại, hơi thở nặng nề của cô bị tiếng thở của cha mẹ cô nhấn chìm, cũng như âm thanh của những ngón tay cô chơi đùa với thứ nước ngâm nhỏ. Cô chậm rãi vuốt ve mình, nhìn hai người yêu nhau trên giường, bố cô ở phía sau mẹ cô, hôn ôm nhau. Fiona biết buổi biểu diễn đã kết thúc và bò trở lại giường, vẫn cảm thấy hồi hộp về những gì vừa xảy ra. Cô ngủ thiếp đi sau khi tưởng tượng về kích thước của bố, xoa bóp âm hộ nhớp nháp của mình và lên đỉnh. 

Chương 2

Sáng hôm sau, Jenny vào bếp trước, pha cà phê và chuẩn bị bữa sáng cho ba người. Fiona đang mặc một chiếc váy ngủ, lắc lư mái tóc dài màu vàng của mình. 

"Yo! Chào buổi sáng, ngái ngủ!" Mẹ cô vui vẻ nói và đưa cho cô tách cà phê nóng. 

"Chào buổi sáng mẹ." Fiona bơ phờ trả lời: "Cảm ơn."

“Ừ, trông cậu tệ quá.”

“Có lý do tại sao con lại như thế này mẹ ạ.” Fiona mỉm cười.

"Hả?...Sao thế, em yêu?" mẹ cô lơ đãng hỏi.

"Đó là do tiếng ồn mà bố và bố gây ra tối qua!" 

"Ồ? Tôi xin lỗi, chúng tôi đánh thức bạn à?" Jenny ngạc nhiên hỏi.

“Ừ, nhưng chuyện đó không quan trọng.” Fiona đã trả lời. 

Fiona nhìn mẹ cô. Họ có một mối quan hệ tốt, giống bạn bè hơn là mẹ con, và Fiona biết cô có thể nói chuyện cởi mở về tình dục với mẹ mình. 

“Bố trên giường thế nào rồi mẹ?” Fiona ngây thơ hỏi. 

Mẹ cô đỏ mặt dù làn da của bà đã rám nắng suốt mùa hè. 

"Ồ... vâng, tôi... tôi phải nói rằng anh ấy đang ổn," Jenny lắp bắp, "nhưng đó không phải là câu hỏi mà một cô gái trẻ nên hỏi về cha mình, em yêu."

"Tại sao không? Mẹ."

Jenny nhận ra rằng con gái mình đã làm cô bối rối: "À... tôi... tôi không biết, đây không phải là điều nên làm, chỉ vậy thôi."

"Nhưng mẹ ơi, con nhớ mẹ đã bảo con có thể hỏi mẹ bất cứ điều gì về tình dục mà con muốn biết. Mẹ đã nói bất cứ điều gì về bất cứ điều gì, nhớ chứ?"

Jenny khó chịu chảy nước miếng, có chút khó khăn, bà cố gắng hết sức nghĩ ra lý do mà không trả lời câu hỏi của con gái, nhưng bà chỉ nghĩ không ra. Nhớ lại những nỗ lực tuyệt vọng của mẹ để tránh chủ đề tình dục, Jenny quyết định đối xử công bằng với con gái mình. Mười sáu năm trước, Fiona là kết quả của sự thiếu hiểu biết về giới tính của Jenny. 

"Được rồi, em yêu," cuối cùng Jenny nói, "Chính xác thì em muốn biết điều gì?"

“Không có gì,” cô gái trẻ thờ ơ đáp: “Em chỉ thắc mắc việc anh và bố đang làm có khác với những gì em nghe được ở trường hay không.”

“Con đã nghe được điều gì ở trường?”

"Bạn biết đấy...hành vi kỳ lạ..."

"Ngươi phải nói cụ thể hơn một chút, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ồ, một số cô gái nói về việc mút đồ của một chàng trai...bạn biết đó là...ben của anh ấy. Bạn và bố có làm điều đó không?"

Jenny gần như thất hứa với con gái mình khi không nói sự thật với Fiona. Nhưng sự thẳng thắn thiếu hiểu biết của con gái đã ngăn cản bà. Điều cuối cùng cô mong muốn là con gái mình lớn lên và chán ghét bất cứ điều gì liên quan đến tình dục. 

"Ừ, đôi khi chúng tôi cũng làm vậy, em yêu," Jenny thừa nhận. 

Đôi mắt Fiona sáng lên như ngọn nến sinh nhật: "Vậy thì, ồ... bố sẽ làm điều đó cho con chứ? Con biết đấy, liếm âm hộ của con đi?"

"Tất nhiên rồi." Mẹ mỉm cười khó chịu. 

Khi Fiona nghĩ đến cảnh bố liếm âm hộ ướt át và đầy lông của mẹ cô để lên đỉnh, âm hộ nhỏ của cô trở nên ướt át. 

“Anh ấy khỏe không mẹ?”

"Mmm...tốt nhất, em yêu," Jenny thừa nhận, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi nói chuyện với con gái về những điều rất riêng tư. 

Chương 3

PS: Sao khi vào chỗ này lại có cảm giác giống bài viết giáo dục giới tính nhỉ? Hãy kiên nhẫn và xem! 

Khoảng trống giữa hai chân Fiona đột nhiên trở nên ẩm ướt. Sự kích thích mà cô nhận được đã làm ướt quần lót của cô và làm bẩn chiếc ghế. Cô bắt chéo chân mạnh đến mức không thể chạm vào mình. 

"Bố có cánh tay to phải không mẹ?" cô hỏi, nhớ lại rằng đêm qua trời quá tối nên không thể nhìn rõ. 

“Bây giờ, hãy xâm phạm quyền riêng tư đi con,” mẹ mỉm cười nói, “Ít nhất hãy để mẹ và bố con có một bí mật nhỏ.”

"Ồ, mẹ!" Fiona có chút không vui. Sau đêm qua, cô háo hức muốn biết thêm tin tức thú vị từ mẹ. 

"Tất cả những gì tôi có thể nói là, con yêu, bố con có năng khiếu, được chứ? Bây giờ, sao con không đi tắm nước lạnh đi, chàng trai trẻ." Jenny cười khúc khích. 

Fiona mỉm cười và nói, "Được rồi, mẹ." Sau đó cô bước tới hội trường. 

Trước khi bắt đầu tắm, Fiona đứng trước gương và nhìn chằm chằm vào mình. Cô hài lòng với chính mình. Anh ấy có khuôn mặt mịn màng và có thêm một chút tàn nhang (bạn cùng lớp ở trường của tôi nói rằng điều đó không quan trọng, nhưng trông hơi gợi cảm), đôi mắt nhỏ màu xanh lam và khuôn mặt hấp dẫn. Cô cho rằng mũi mình hơi to nhưng không ai chê cả. Đặc điểm đẹp nhất của cô, đặc điểm khiến các chàng trai phải nhìn, vẫn khiến cô tự hào. Tóc cô ấy thẳng và dài đến thắt lưng như thác nước vàng, lông mày rất hợp với mái tóc. 

Một số chàng trai táo bạo hơn đã hỏi cô ấy liệu mái tóc "khác" có phù hợp với tóc cô ấy không. Đôi khi, nếu cậu bé dễ thương, Fiona sẽ để cậu ấy tự mình thấy rằng cậu ấy rất phù hợp. 

Bộ ngực đang phát triển không to như mong đợi nhưng xét theo độ tuổi của cô thì chúng rất phù hợp với tỷ lệ cơ thể. Vòng eo thon gọn là kết quả của việc điêu khắc cơ thể. Giáo viên lịch sử của cô nói với cô rằng cô có thân hình lực lưỡng, nhưng giáo viên lại bị thu hút bởi những cô gái trưởng thành hơn trong lớp đến nỗi chắc chắn ông chỉ muốn có thân hình của họ. Cô giáo tuy có chút dễ thương nhưng trầm ngâm nói, cô tưởng tượng bên cạnh anh trông như thế nào? Nếu có thủ đoạn gì đó, có lẽ anh sẽ cho cô xem. 

Fiona vào phòng tắm và tắm rửa, nghĩ về màn trình diễn tuyệt vời của bố mẹ cô đêm qua. Cô ấy không thủ dâm và sẽ không bao giờ làm như vậy trong phòng tắm. Sau khi rửa mặt, cô trang điểm một chút như thường lệ và cảm thấy rất tuyệt. 

Tôi chải mái tóc còn ướt của mình rồi lấy máy sấy tóc sấy khô trong 10 phút. Tóc tôi còn hơi ướt thì có người gõ cửa phòng tắm. 

Cha cô đang đứng ở lối vào trong bộ quần đùi chạy bộ. Fiona đang mặc áo choàng tắm nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân và hở hang. Lúc này, cha cô đang quan sát cô và không bỏ lỡ một phát súng nào. Cô mỉm cười và để bố vào phòng tắm, rồi quay lại bếp, nơi cô ngửi thấy mùi thịt xông khói và trứng rán. Áo của mẹ cô lộ ra khỏi chiếc quần đùi, và Fiona ngay lập tức nhận thấy điều gì đó. 

“Em thấy bố nói chào buổi sáng với em,” cô nói. 

Jenny nhìn xuống, sau đó nhìn Fiona mỉm cười: "Ừ, con vật đó!" Cô ấy nháy mắt. 

Bữa sáng bắt đầu sau khi Rui bế Rui về, sau đó Jenny tết mái tóc dài màu vàng cho Fiona. Sau đó anh lên giường với Thác Thụy. Fiona cố gắng không chú ý đến tiếng nước phát ra trong phòng tắm, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến cảnh bố mẹ cô khỏa thân và cơ thể gợi cảm của họ trượt vào nhau trong phòng tắm. Cô gái nhỏ dễ bị kích thích của cô lập tức ướt sũng. 

Sau đó, Chen Rui và Jenny đi mua sắm, trong khi Fiona đang nằm phơi nắng trên sân thượng và đọc cuốn sách mới của tác giả cô yêu thích. Mặc dù bố mẹ cô muốn đưa cô đi cùng nhưng Fiona biết họ muốn ở một mình. Cô nói dối về việc đến nhà một người bạn nhưng cô chỉ muốn thư giãn. Khi họ về đến nhà, cô ấy sẽ nói với bố mẹ rằng một người bạn đã hủy bữa tiệc. 

Lúc này, Fiona đang cố gắng làm cho những đốm tàn nhang có cùng màu với màu da của mình. Những ngọn núi yên tĩnh vào thời điểm này trong năm nhưng vẫn thoai thoải và Fiona chỉ dành một vài phút dưới ánh nắng. Cô đọc được một tiếng rưỡi rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi Fiona tỉnh dậy, cô ấy duỗi người như một con mèo và đứng dậy. Mặt trời vẫn chiếu sáng qua cặp kính râm của cô, cô đã đổ mồ hôi rất nhiều khi ngủ và cảm thấy nhớp nháp. Nhặt chiếc khăn lên, cô quay vào nhà thì thấy bố mẹ mình đang ở trong nhà. Rõ ràng họ không biết cô ở nhà và không nhìn thấy cô nằm trong bóng tối. 

Fiona nhìn qua cửa kính, mắt cô sáng lên lấp lánh. Mẹ đang nằm trên đi văng với mông đặt trên mép đệm, hoàn toàn trần truồng và giơ chân lên trời, trong khi bố áp đầu vào đùi mẹ, đầu ông nhấp nhô vào âm hộ đang hở hang của mẹ. 

Chương 4

Mẹ cô lắc hông và cọ lỗ vào mặt Huang Rui, rõ ràng đang tận hưởng chiếc lưỡi của anh. 

Fiona choáng ngợp khi họ quay lại khi cô đang ngủ và không thấy cô ở đây. Bố mang lại cho mẹ một cơn cực khoái nhỏ và Fiona bị ướt vì điều đó. Cô muốn chạm vào âm hộ của mình bằng ngón tay, nhưng cô không dám. Cô không muốn bố mẹ phát hiện ra mình đang nhìn trộm và thủ dâm! 

Bố mẹ đã đổi vị trí và bây giờ mẹ đang nằm bên bố. Fiona có thể nhận ra rõ ràng trong ngày rằng mô tả của mẹ cô về kích thước chậu rửa của bố là quá bảo thủ. Nó thực sự rất lớn! Cơ quan cương cứng của anh truyền những xung động gợi cảm xuyên suốt cơ thể trẻ trung, và Fiona liên tục xoa bóp chân mình. Cô cầm cuốn sách lên ngồi xổm bên tường, xem màn biểu diễn cuồng nhiệt của bố mẹ và cảm thấy phấn khích. 

Fiona nhìn mẹ cô đưa con cặc của bố vào miệng một cách thành thạo. Cơ thể trần trụi của Jenny có làn da rám nắng đều đặn, ngoại trừ chỗ cô ấy mặc một bộ bikini nhỏ xíu. Cô nhìn thấy rõ âm đạo hở hang của mẹ, ướt đẫm nước bọt của bố. Cô cũng hơi ngạc nhiên khi thấy đôi mi hồng hào và dịu dàng lại mang đến cho cô sự kích thích giống như khi nhìn thấy lông mi cứng ngắc của bố cô. 

Núp vào tường, Fiona thọc tay vào trong quần lót và bắt đầu chơi đùa với cô bé, trong khi nhìn bố mẹ cô đang tràn đầy ham muốn tình dục. Con cặc của bố có vẻ xa lạ đối với một cô gái trẻ. Cô không biết làm sao mẹ có thể nuốt nó sâu đến thế, nhưng cô rất muốn biết. 

Fiona cảm thấy chân mình run rẩy, như thể chân cô không còn là của mình nữa. Khi đi về phía phòng, cô phải nghĩ ra một "lý do". Nếu họ phản đối hoặc cảm thấy xấu hổ, cô sẽ quay lại phòng và đi tắm; nếu họ không phản đối...thì cứ làm đi!

Fiona hít một hơi thật sâu, mở cửa và thản nhiên đến gần mẹ từ phía sau. Vừa vào nhà, mẹ cô liền nhìn thấy cô và bố cô bắt đầu xuất tinh. Hai mẹ con nhìn nhau một lúc, Fiona bị thu hút bởi thứ tinh dịch màu trắng đặc sệt phun lên ngực và cổ của mẹ cô. Jenny nhìn xuống, dừng lại một lúc rồi ngậm một ngụm lớn dương vật đang xuất tinh của Zian Rui, khiến anh ta gầm lên một tiếng; Cha cô vẫn chưa nhìn thấy cô, đôi mắt ông nhắm chặt khi ông rên rỉ và lên đỉnh. Mẹ hất đầu về phía lối vào, Fiona nhìn sâu vào dương vật nhớp nháp của bố rồi rón rén quay lại phòng. 

Cô nhận thấy cái lỗ ướt át và căng cứng của mẹ, điều này khiến cô phấn khích không thể giải thích được. Khi quay trở lại phòng, cô có thể cảm nhận được âm hộ ẩm ướt và núm vú cứng của mình. Cô nghe mẹ thì thầm với bố rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Chương 5

Fiona cố gắng đi tắm để xoa dịu sự phấn khích về tội loạn luân. Khi cô đang cởi quần áo, cô nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Ai?"

"Là anh đây, em yêu, anh có thể vào trong một phút được không?" cô nghe thấy giọng nói mơ hồ của mẹ cô hỏi. 

"Được rồi, vào đi! Mẹ." Fiona vừa nói vừa vội quấn cơ thể trần trụi của mình vào chiếc khăn tắm. 

Mẹ mở cửa bước vào. Dù đã mặc quần áo đầy đủ nhưng mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. 

"Tôi có thể nói chuyện với bạn về những gì vừa xảy ra bây giờ không?" Jenny hỏi.

Fiona có chút xấu hổ và sợ hãi, tưởng mẹ sẽ mắng cô vì đã theo dõi họ. 

"Con rất xin lỗi, mẹ!" cô nói nhanh, “Em thực sự sẽ không làm thế nữa, em chỉ không thể không để ý thấy anh và bố đang quan hệ tình dục… ồ… làm chuyện đó!”

Jenny mỉm cười với con gái và ngồi cạnh cô ấy, "Chà... à, con không gặp rắc rối gì đâu con yêu."

Bà nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng trìu mến: “Mẹ sẽ không tức giận vì bản tính tò mò của tuổi teen”.

"Anh không giận à?"

"Không! Trên thực tế, bố và mẹ đều đồng ý rằng chúng ta nên cởi mở hơn với con về tình dục, thay vì bí mật về tình dục. Con đang ở độ tuổi con gái thử quan hệ tình dục, và cả hai chúng ta đều muốn trải nghiệm đầu tiên của con không bị cản trở và thú vị nhất có thể."

"Ý bạn là, bạn đã nói với bố rằng tôi vừa nhìn thấy bạn...ồ...mút đồ của ông ấy à?" Fiona sợ hãi hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Jenny cười: “Lúc đầu anh ấy có chút kinh ngạc, nhưng khi tôi nói với anh ấy rằng em đang nhìn anh ấy đầy dục vọng, anh ấy lập tức cứng lại.”

"Mẹ! Mẹ thật phiền phức!" Fiona hào hứng nói, nhưng cô gần như bất tỉnh, biết rằng cha cô lại đang gặp khó khăn vì cô, điều này khiến cô mỉm cười tinh nghịch. 

"Đừng trách em, em yêu," Jenny cười khúc khích. “Đừng kiêu ngạo quá, tôi biết cậu muốn đặt tay lên cặc của bố cậu. Tôi biết điều đó trong mắt cậu khi cậu nhìn tôi bú ông ấy, phải không?”

Fiona lặng lẽ gật đầu và di chuyển tay trên giường. Mẹ đã đúng, dương vật dài và dày của bố, lấp lánh và cương cứng với hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, là một sự kích thích rất lớn đối với cô gái trẻ. Ngay cả bây giờ, mỗi khi nghĩ đến lông mi dày đặc của bố, âm hộ nhỏ của cô vẫn ngứa ngáy. 

"Đừng ngại, con yêu," Jenny nói, ôm con gái chặt hơn: "Khi mẹ bằng tuổi con, mẹ cũng cảm thấy như vậy về bố mình. Mẹ đoán hầu hết mọi cô gái đều làm như vậy vào lúc này hay lúc khác!"

"Thật sự?" Fiona hét lên, hạnh phúc khi biết rằng cô không đơn độc trong những tưởng tượng loạn luân của mình. 

"Tất nhiên rồi. Nhưng không phải cô gái nào cũng may mắn có cơ hội thực sự làm bất cứ điều gì liên quan đến loạn luân." Mẹ mỉm cười ranh mãnh. 

"Không phải ý cậu là cậu và... ông... thực ra..."

"...Quan hệ tình dục à?" Jenny nói, kết thúc câu hỏi của con gái: “Bây giờ chúng ta vẫn sẽ làm vậy, con yêu.

Ông của bạn trông không giống một ông già chút nào. Bạn biết đấy, ông ấy chỉ mới 51 tuổi. Tin tôi đi, ông ấy vẫn có thể đánh bại bố bạn! "

Chân Fiona ngày càng ẩm ướt khi nghe mẹ kể về những điều bất ngờ đang diễn ra ở nhà. Ý nghĩ về việc ông nội cao ráo, đẹp trai đụ mẹ cô khiến cô vô cùng phấn khích. Cô vặn hông và hơi dang rộng đùi ra, cố gắng làm dịu đi cơn ngứa ngáy dữ dội ở cái lồn nhỏ bé của mình. . 

Chương 6

Jenny biết con gái mình đang hứng tình và quyết định làm điều gì đó phù hợp với tâm trạng của cô ấy. Cho đến nay, cô đã có một số trải nghiệm tình dục với những phụ nữ khác, và mặc dù Tang Rui hoàn toàn có thể thỏa mãn cô trên giường (và Chen Rui có thể đưa dương vật của anh vào cô mà không cần đặt trước ở bất cứ đâu), thỉnh thoảng Jenny sẽ thay đổi sở thích và tìm một số phụ nữ để thỏa mãn ham muốn của mình. Nhìn con gái ngọ nguậy cái mông trần trên giường cũng khiến Jenny ngứa ngáy. 

"Có chuyện gì thế, em yêu?" bà hỏi, vuốt ve phần đùi lộ ra ngoài của con gái mình. 

Âm đạo non nớt của Fiona càng trở nên ẩm ướt hơn khi mẹ cô chạm vào, cô theo bản năng mở rộng đùi ra, vô thức để tay trên chân mình tiến sâu hơn. 

"Con...ồ...con...ừm...không biết, mẹ ạ. Con cảm thấy hơi kỳ lạ!"

“Cảm giác tốt hay xấu vậy, em yêu?” Jenny hỏi, luồn ngón tay vào chiếc khăn. 

"Cảm thấy tốt...tôi đoán vậy." Fiona rên rỉ. Sau những gì cô đã thấy và nghe hôm nay, những vuốt ve của mẹ cô còn thú vị hơn những gì cô có thể tưởng tượng. 

“Em có muốn anh dừng lại không, em yêu?” Mẹ hỏi. "Tôi sẽ dừng lại nếu bạn cảm thấy không thoải mái."

"Không!... Không, đừng dừng lại..." Fiona thì thầm, tựa đầu vào vai mẹ: "Con muốn mẹ chạm vào con, mẹ à."

“Anh đang chạm vào em đấy, em yêu.” Jenny cười khúc khích, gặm sát mép khăn. 

"Không...chạm...vào giữa đùi của con, mẹ," Fiona thở hổn hển: "Mẹ hãy xoa bóp âm hộ của con, ở đó đã nóng và ướt rồi."

"Ôi, em yêu bé nhỏ quyến rũ của anh! Anh tin là em như vậy!" Jenny rên rỉ: "Nhìn mẹ bú cặc của bố là quá sức phải không? Con yêu."

"Ừ~~Ừ! Nhưng nhìn em cũng thấy nóng." Fiona thừa nhận: "Ồ~~ Thôi nào mẹ...cảm thấy con gợi cảm làm sao!"

Cùng với tiếng rên rỉ, Jenny ngồi xổm xuống giữa hai chân Fiona, đồng thời kéo chiếc khăn tắm trên người con gái mình ra. Bà nhìn chằm chằm vào cơ thể con gái mình, tập trung vào cơ thể trần truồng đang phát triển của con gái mình. Sau đó, bà cúi mặt xuống và đưa tay dọc theo đôi chân mịn màng của con gái. 

Cái chạm nhẹ nhàng và gợi cảm, chân Fiona dang rộng hơn và cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Bàn tay Jenny chậm rãi nán lại, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô gái. Fiona nhìn xuống mẹ cô đang vuốt ve đôi chân gần như trụi lông của cô. Miệng Jenny kề sát vào âm hộ nhỏ của cô. Cảnh tượng đó kích thích cô, cử động của ngón tay mẹ khiến eo cô run lên. 

Fiona theo bản năng vuốt ve đầu mẹ, đó là lời mời thầm lặng để Jenny tiến tới và hôn vào âm đạo của bà, sau đó bắt đầu liếm lên cơ thể trần truồng của con gái mình. Fiona tự động hợp tác. Cô cũng nghiêng người về phía trước và hơi ngẩng đầu lên. Sau đó, miệng họ gặp nhau. Fiona ngạc nhiên trước đôi môi ấm áp và mềm mại của mẹ. Ngực họ chạm nhẹ vào nhau, khiến núm vú của Fiona cứng hơn. Khi hai người tách ra, Fiona nhìn vào mắt mẹ cô, đôi mắt cô mở to với trải nghiệm mới. 

Jenny đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, muốn cảm nhận cơ thể trần trụi mềm mại của con gái bằng chính da thịt của mình. Fiona nằm ngửa nhìn mẹ cởi trần, hai chân vẫn dang rộng và âm hộ ướt át và lấp lánh. Cô không thể cưỡng lại niềm vui sướng khi nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ mình. Chúng rất to, trắng nõn và săn chắc, hai núm vú đỏ hồng dựng đứng chứng tỏ ham muốn tình dục của mẹ cô cũng rất cao. 

Chương 7

Tái bút: Gần đây công việc của tôi rất bận, mỗi ngày dịch hai chương có chút khó khăn. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi. 

Fiona run lên vì phấn khích, tay cô đưa lên chạm vào ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào người phụ nữ khác. Bộ ngực mềm mại thật ấm áp và kích thích đối với cô. Fiona khum tay ôm lấy bầu ngực của Jenny, sau đó trượt tay xuống núm vú. Bàn tay Jenny trượt xuống cặp mông nhỏ nhắn của con gái, nhẹ nhàng bóp chặt, toàn thân Fiona run rẩy như sắp đạt cực khoái hoàn toàn. 

Jenny bị kích thích bởi cảm giác khó chịu của con gái, sau đó cúi đầu ngậm núm vú của Fiona vào miệng. Cô ấy cũng cắn nhẹ núm vú khi bú. Fiona sửng sốt nhưng vẫn đẩy vú vào miệng mẹ. Jenny dùng tay kéo núm vú còn lại, sau đó nhẹ nhàng mút bầu ngực của Fiona, cố gắng nhét cả bầu vú vào miệng. 

Hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập, Fiona có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu rỉ ra từ nơi nối liền với quần thể của mẹ cô. Fiona nóng như lửa. Cô ôm mặt mẹ và bắt đầu hôn bà. Nụ hôn không giống bất kỳ nụ hôn nào khác, đó là nụ hôn nồng nàn nhất mà cô từng trao, Jenny đáp lại nụ hôn trong khi đôi tay cô khám phá cơ thể trẻ trung, mịn màng của con gái mình. 

Khi họ chia tay, Fiona tràn ngập dục vọng, loại ham muốn thể xác vượt qua giới tính và những điều cấm kỵ. Cô liếm núm vú của mẹ, mút để làm cho nó khó hơn. Jenny lắc đầu con gái, cảm thấy Fiona liếm ngực và bú cô như một đứa trẻ. Nhưng bây giờ thì đã khác, cái miệng mút nhỏ của cô đã chạm vào trái tim Jenny một cảm giác ham muốn tình dục. 

Fiona đưa tay phải lên đùi mẹ và cố gắng bóp nó vài lần. Khi ngón tay của cô phát hiện ra âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, cô con gái nhỏ của cô liền co giật. Những ngón tay của cô đẩy tới đưa lui trong môi âm hộ của mẹ cô, sau đó Fiona đưa những ngón tay của mình vào cơ thể mẹ cô. Jenny thở hổn hển, di chuyển tới lui và run rẩy đáp lại bàn tay khám phá của con gái. 

Jenny dang rộng đùi của Fiona và dùng ngón tay cái xòe môi âm hộ của con gái mình. Trước khi Fiona nhận ra điều đó, Jenny đã đặt miệng lên âm hộ nhỏ nhớp nháp của Fiona và bắt đầu mút. Fiona hất mái tóc vàng ra sau và rên rỉ lớn. Cô không thể tin được rằng mẹ cô lại thực sự đang bú âm hộ nhỏ của mình! 

Cảm giác đưa miệng lên cái lồn nhỏ ngứa ngáy của cô hoàn toàn không thể tưởng tượng được, còn cái lưỡi… cái lưỡi dài không tưởng của mẹ cô cuộn tròn trong cơ thể cô, đi sâu và vặn xoắn như một cái lồn nhỏ. Jenny bắt đầu mút âm đạo Fiona như một chú chó con, liếm nước trái cây của con gái và thản nhiên vuốt ve đùi cô. Fiona thở hổn hển và chân cô ấy run nhẹ. 

Jenny mút và liếm, Fiona cứ thở hổn hển. Đỉnh điểm áp đảo cô, bắt đầu lan ra khỏi cơ thể cô, rồi xâm chiếm cô như một cơn lũ. Tinh dịch đặc màu trắng đục bị người mẹ tham lam của cô liếm hết. 

Fiona nằm khập khiễng, yếu đuối nhưng phấn khích, Jenny nằm cạnh con gái và hôn ngực cô, rồi hôn Fiona. Fiona nếm thử tinh dịch của chính mình. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô thử nhưng lần này chắc chắn có mùi vị dâm đãng nhất. 

Miệng mẹ liếm, lưỡi nhảy múa. Một lúc sau, Jenny bắt đầu thở hổn hển, bú con gái, kích thích đến mức lỗ của cô muốn lên đến đỉnh điểm. Cô nắm lấy tay Fiona và thọc ba ngón tay vào âm đạo của cô, đụ mình ra vào và hôn con gái say đắm. Fiona biết Jenny rất gợi cảm và cô ấy cũng rất phấn khích. Mẹ cô làm cho cô cảm thấy rất tốt, cô muốn báo đáp mẹ mình. 

Fiona theo bản năng đưa đầu đến đùi Jenny, ngập ngừng liếm môi âm hộ của mẹ, liếm nhẹ lưỡi. Sau khi tìm được âm vật, cô mút mạnh hơn, mông Jenny nhô lên, Fiona tiếp tục liếm âm vật. Một lúc sau, cằm Fiona dính đầy tinh dịch của mẹ, lưỡi vẫn liếm khắp nơi. Fiona yêu cái chạm của lưỡi cô, tinh dịch trơn trượt, ấm áp kích thích cô và mùi ham muốn của mẹ tràn ngập mũi cô. 

Chương 8

"Đút ngón tay vào đi em yêu..." Jenny thở hổn hển. 

Fiona làm như được bảo, đầu tiên bằng một ngón tay, sau đó là hai, rồi ba, Jenny chồm lên và lưỡi Fiona run lên trước âm vật của mẹ cô. Cô cảm thấy các ngón tay co giật, co giật khi mẹ cô bắt đầu đạt cực khoái. Fiona đẩy các ngón tay vào sâu hơn và bơm tay qua lại mạnh hơn cho đến khi mẹ cô rên rỉ lớn và rùng mình. 

Jenny nâng hông lên để các ngón tay của con gái thâm nhập sâu hơn, đồng thời dùng tay ấn mặt con gái vào mặt mình. Khi Fiona rút ngón tay ra, nước của mẹ cô tỏa sáng trên ngón tay cô, và một số giọt màu trắng dính vào ngón tay cô. Fiona liếm ngón tay sạch sẽ như nước sốt thơm ngon. 

Họ nằm trên giường một lúc, ôm và hôn nhau một cách dịu dàng. Cả hai đã chia sẻ điều gì đó rất đặc biệt và trở nên thân thiết với nhau hơn trước. Mẹ và con gái trở thành tình nhân. 

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

Beri chỉ mặc quần đùi và khi nhận thấy Jenny nói chuyện rất lâu với Fiona, anh ấy đã tìm một bộ phim để xem. Anh đứng dậy và đi đến phòng Fiona. Cánh cửa hơi hé mở. Anh ngẩng đầu lên và lắng nghe trước. Đầu tiên anh nghe thấy một tiếng rên nhỏ. Anh hiểu ngay rằng đó là âm thanh mà người vợ thân yêu của anh phát ra khi bị kích thích. 

Berui lén nhìn vào bên trong và những gì anh nhìn thấy khiến con cặc của anh nhảy dựng lên trong quần. Vợ và con gái anh khỏa thân, Fiona đang liếm âm đạo của mẹ như một con quỷ nhỏ. Back Rui nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của con gái mình và dùng tay xoa xoa dương vật của cô ấy, nhìn cô ấy liếm cái lỗ trưởng thành của Jenny. Khi Jenny lên đỉnh, anh nhìn họ ôm nhau hôn nhau dịu dàng. Vừa nhìn vào cái lồn ướt át của con gái, dương vật cứng như đá, ông bắt đầu thủ dâm. 

Vợ anh không biết rằng tưởng tượng yêu thích của anh là đụ con gái cô ấy, và đôi khi anh nhận thấy Fiona đã phát triển tốt và có cặp mông nhỏ ngọt ngào, nóng bỏng. Đôi khi khi đụ Jenny, anh ấy sẽ tưởng tượng rằng đôi chân thon thả của con gái mình dang rộng ra xung quanh mình, và anh ấy đang đụ con mèo nhỏ còn trinh nguyên của cô ấy ... Bây giờ có vẻ như đây là một cơ hội.

Bắc Thụy cười dâm đãng, mở cửa bước vào, cởi quần đùi. Hai người trên giường quá tập trung vào nhau, cho đến khi Phan Duệ ngồi cạnh hai người trần truồng. Fiona nhanh chóng ngồi dậy, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương dính đầy nước trái cây của mẹ nhưng Jenny không quan tâm chút nào. Cô nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt chồng và hiểu ý nghĩa của nó. 

Bối Duệ lên tiếng trước: “Em yên tâm, anh không giận em đâu.” Anh nói an ủi. 

Fiona nhìn chằm chằm vào con cặc của anh và mẹ cô nhận thấy. 

“Em đang theo dõi chúng ta à, em yêu?” Jenny hỏi chồng, cười khúc khích. 

"Ừ, diễn hay lắm!" Bi Thụy mỉm cười, vuốt ve đôi chân dang rộng của vợ, bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc hai bên hông cô. 

“Con muốn cả hai chúng ta phải không, con yêu,” Fiona nghe mẹ cô thì thầm. 

"Ồ, vâng." Bối Thụy đáp. Anh ấy nhận thấy con gái mình đang nhìn anh ấy với vẻ hoài nghi và sau đó nói thêm, "Nhưng, ồ... nếu Fiona muốn, cô ấy có thể."

Fiona cười vì điều đó. Cô yêu cha mình, và kể từ lần đầu tiên nhìn thấy dương vật to lớn của ông, hình ảnh đó đã ăn sâu vào tâm trí cô. Nếu bố mẹ cô ấy muốn chơi trò chơi tình dục, cô ấy sẽ vui vẻ tham gia. Cô ấy gật đầu đồng ý, không thể rời mắt khỏi bộ phận hở hang của bố, vốn cực kỳ to lớn đối với một cô gái trẻ. 

Berui nhìn thấy Fiona đang nhìn chằm chằm vào dương vật của mình, cầm nó trong tay và dùng tay xoa xoa qua lại. Jenny cười khúc khích: “Có nhớ sáng nay con hỏi mẹ về kích thước lông mi âm đạo của bố con không, con yêu?”

Fiona gật đầu. 

"Hmm? Bây giờ bạn có thể tự mình nhìn thấy, bạn nghĩ sao?"

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá!" Fiona nói mà không cần suy nghĩ. 

Bố mẹ cô cười lớn. 

"Tôi hy vọng nó không quá lớn, tôi hy vọng!" Bi Rui mỉm cười, nhìn con mèo nhỏ đang hé mở của con gái mình. 

Chương 9

Tái bút: Dạo này mình bận nhiều việc, lại đang tìm mấy truyện tranh H nên tốc độ dịch chậm hơn rất nhiều. Nếu ai có khu vực hình ảnh hoặc website về truyện tranh H thì cho mình biết nhé? 

Ngoài ra, một số người muốn tôi giúp dịch. Tôi nghĩ tôi vẫn giữ quan điểm đó. Những tác phẩm dịch thuật này chỉ mang tính giải trí. Chỉ cần nhìn vào kết quả dịch thuật của tôi, bạn sẽ biết rằng những điều họ muốn tôi giúp đỡ có thể không mang lại kết quả. Có thể một ngày nào đó PROXY của công ty sẽ dừng lại và tôi thậm chí sẽ không thể đến được đây. Tôi vẫn cảm ơn tất cả các bạn vì tình yêu của bạn dành cho tôi. 

“Khiếu nại”: Tôi nghĩ chắc hẳn ai cũng từng gặp phải một ông già đầu lợn ở nơi làm việc phải không? Loại người không dám quyết định mà chỉ bắt nạt người của mình. Nhiều khi nghĩ đến, tôi thực sự muốn rời đi. Nhưng tôi không có tiền nên vẫn phải ngoan ngoãn làm việc. Chẳng trách người xưa đã nói: “Theo vua như theo hổ”. Câu này cũng có thể áp dụng cho Zhutou Lao phải không? Nếu lão lợn đầu tâm trạng tốt thì sẽ có một ngày tốt lành. Tâm tình không tốt liền sẽ bị mắng suốt ngày, mắng cũng vô nghĩa... Ôi! 

Jenny nắm lấy tay chồng đặt lên gò má của con gái, ngón tay của Trần Duệ luồn vào.

"A...ah...ah...ồ~~Bố ơi!" Fiona thở hổn hển, nắm lấy tay Curui. Hông cô rung lên trong tay cha cô, háo hức chờ ông âm thầm đụ cô bằng ngón tay. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé ra và thở hổn hển vì sung sướng. 

“Cô ấy chặt quá phải không, em yêu,” Jenny nhẹ nhàng hỏi, tay cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của chồng. 

"Ôi trời, đúng là," Ji Rui rên rỉ, "chặt và nóng!"

Bối Duệ cảm giác được lỗ của con gái kẹp chặt lấy ngón tay giữa của mình, giống như một con điếm. Đầu ngón tay anh chạm vào màng trinh và ngập ngừng tiến về phía trước. Màng đàn hồi khẽ kéo tay anh ra khiến Fiona thở hổn hển, nhưng Wu Rui không biết đó là tiếng thở hổn hển hay phản ứng với nỗi đau. Màng trinh của cô vẫn còn hoàn hảo, điều này khiến Yao tự hào, cô con gái nhỏ của anh vẫn còn trinh… và cô sẽ trao trinh tiết của mình cho cha mình. 

Jenny nằm giữa hai chân chồng và đưa dương vật cương cứng của anh vào miệng. Cô mút nó một cách âu yếm và di chuyển nó lên xuống lông mi âm đạo một cách nhanh chóng. Miệng cô đầy nước bọt và phủ lên cặc anh, khiến nó trông lấp lánh ẩm ướt. Fiona thích thú nhìn mẹ cô có thể ôm sâu một âm đạo khổng lồ như vậy. 

Những ngón tay của bố cô vẫn đang kích thích mãnh liệt trong âm đạo của cô, cô ngẩng đầu lên hôn Rui, quấn lấy lưỡi của bố vào lưỡi cô giống như cô đã làm với mẹ mình. Cảm giác thật tuyệt, cha cô thực sự là một người hôn giỏi và cô yêu cách lưỡi ông lướt qua răng cô rồi đi vào miệng cô, lưỡi họ quấn lấy nhau say đắm khi môi họ gặp nhau. 

Fiona lè lưỡi vào cổ họng bố và phấn khích quan sát phản ứng của bố. Anh kéo cô ra và dụi bộ ngực đầy lông của mình vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô, trong khi những ngón tay anh vẫn đang giận dữ xoa bóp cái lồn mọng nước của cô. Cô cảm thấy hai núm vú của mình áp vào cơ thể trần truồng của cha cô, cảm giác kích thích lẫn nhau. Hai cha con cưỡng hiếp nhau bằng miệng, cơ thể tỏa ra nhiệt huyết cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, hông của Chen Rui rung lên và anh đưa dương vật của mình vào miệng vợ. Jenny bú chồng một cách điêu luyện, phát ra âm thanh mút lớn và bóp tinh hoàn của anh theo cách anh yêu. 

Berui bóp chặt ngực Fiona và cô bắt đầu thở hổn hển, gần như sắp xuất hiện khi những ngón tay của cha cô bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô. Anh thâm nhập không sâu lắm nhưng cảm giác áp lực lên âm hộ khiến cô nhanh chóng đạt cực khoái. Chỉ trong vài giây, lồn cô rỉ ra rất nhiều nước và nó dính trên ngón tay của bố cô. Mông cô run rẩy như điên.

Bei Rui không thể nhịn được nữa. Cái miệng điêu luyện của vợ đưa anh lên đỉnh chỉ trong vòng vài giây. Anh cảm thấy tinh dịch đặc liên tục được tạo ra từ tinh hoàn của mình. Cái miệng nóng bỏng của Jenny lướt qua dương vật của anh, và khi dương vật của anh bắt đầu sưng lên, nó phát ra âm thanh mút. Trần Duệ đẩy hông về phía trước và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Một lúc sau, Fiona thấy mẹ cô cau mày, tập trung vào phần đang đập của Pang Rui trong miệng. Miệng Jenny mấp máy, rồi Fiona nghe thấy tiếng bố xuất tinh. Jenny rên rỉ khi anh đến, miệng cô chứa đầy tinh dịch đặc quánh, cô tham lam liếm, hút tinh dịch vào miệng, liếm từng giọt từ đầu quy đầu của anh. Cuối cùng, cô để con cặc mềm mại rời khỏi miệng mình, một dòng tinh dịch mỏng chảy ra từ môi cô. 

Sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục, Fiona liếm tinh dịch tràn ra từ miệng mẹ cô. Jenny kéo đầu, Fiona há miệng muốn uống tinh dịch của cha mình. Jenny hơi há miệng, dùng lưỡi đẩy tinh dịch đặc và ấm vào miệng. Điều này quá thú vị đối với cô gái trẻ và cô đã hút tinh dịch của cha mình từ miệng mẹ mình. Sau đó, hai chiếc lưỡi đẩy lượng lớn tinh dịch của Chuyên Duệ vào trong miệng. 

Sau khi hai người tách ra, một sợi chỉ mỏng đáng ngạc nhiên đã nối đôi môi của họ. Lưỡi của họ khuấy động tinh dịch thu được rồi cả hai nuốt nó vào, giống như đang ăn một loại kem thơm ngon. Những ngón tay của cha cô mang đến cho cô cảm giác cực khoái, nhưng cơ thể Fiona vẫn chưa buông bỏ được cảm giác cực khoái. Niềm đam mê của cô là chưa từng có, cô nóng lòng muốn đạt đến cao trào, cô sẽ làm bất cứ điều gì mà cha mẹ cô yêu cầu. 

Chương 10

"Ôi mẹ ơi, bố ơi, ngon quá. Nhưng con muốn nhiều hơn nữa, con muốn bố ở trong con... Con muốn được đụ quá!"

Jenny quay sang chồng: "Đúng vậy, mẹ kiếp, Trần Duệ, tôi muốn xem. Hãy để cô bé của chúng ta trở thành phụ nữ!"

Bối Duệ lật người con gái lại, dạng chân ra, quỳ vào giữa cặp đùi thon thả của cô. Anh nhắm dương vật đang đau nhói của mình vào âm hộ nhỏ của cô. Jenny đưa tay ra giúp đỡ, hướng quy đầu về phía cái lỗ màu hồng của con gái mình. 

“Ừ, để em…” cô khàn giọng nói, “Em muốn giúp anh đụ cô ấy, em yêu.”

Bối Duệ gật đầu, để vợ hướng quy đầu vào môi âm hộ của con gái mình. Nó có cảm giác hơi căng, nhưng tinh dịch tiết ra từ lần cực khoái trước đó đã cung cấp đủ chất bôi trơn. Quy đầu khổng lồ chia cắt môi âm hộ của con gái bà, giống như một con dao nóng cắt bơ. Ba người họ chăm chú nhìn dương vật của Chen Rui từ từ trượt vào âm hộ của Fiona. 

"Ồ~~Ôi chúa ơi~!" Kỷ Duệ rên rỉ. 

“Cô ấy chặt quá phải không?” Jenny nói với Jerry, "và nóng và ẩm ướt quá. Ôi... em yêu! Chết tiệt cô ấy! Thôi nào, tôi biết anh muốn đụ cô ấy và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Làm đi!"

Jenny xoa bóp mông mình một cách điên cuồng, nhìn con cặc của chồng lấp đầy âm hộ nhỏ chật hẹp của con gái mình. Sau lưng Rui đụng phải chướng ngại vật ở nửa đường. Anh ta đẩy một chút lực nhưng bị màng trinh chặn lại. Khuôn mặt Fiona hiện lên sự vui mừng và đau đớn. 

"Anh có làm em đau không? Em yêu." Bối Thụy hỏi cô.

"Không, con ổn..." Fiona thở hổn hển, "Bố đẩy mạnh hơn đi! Con muốn bố đụ con!"

Nghe xong, Trần Duệ càng đẩy mạnh hơn. Khi màng trinh của cô bị rách, Fiona kêu lên một tiếng nhỏ rồi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của cha cô thọc vào lồn còn trinh của mình. 

Fiona thở hổn hển khi con cặc của anh di chuyển ra vào. Người cha đẹp trai của cô đã đụ âm hộ ướt át của cô. Nó cảm thấy rất tốt! Jenny dùng một tay vuốt ve ngực, mông, bụng dưới, v.v. của con gái, trong khi tay kia đang điên cuồng xoa bóp phần giữa hai chân của cô. Nhìn chồng đụ con gái nhỏ của họ là điều thú vị nhất mà cô từng thấy. 

Lúc đầu Ber đụ cô một cách chậm rãi, cố gắng kiềm chế bản thân, cô giống như một con búp bê sứ nhỏ và anh lo lắng sẽ làm gãy nó. Cơ thể cô lấp lánh mồ hôi và cô nhấc mông lên, đưa âm hộ của mình cho anh. Bei Rui cố gắng không xuất tinh quá nhanh. Anh muốn tồn tại đến cuối cùng, vì cô và vì chính anh. Đây là lần đầu tiên của cô và anh muốn cho cô quan hệ tình dục tốt nhất. 

Jenny ở bên cạnh dùng ba ngón tay đút vào lỗ của mình: "Địt cô ấy bên cạnh, đụ cô ấy!" Cô ấy hào hứng nói: "Làm cho cô ấy xuất tinh bằng con cặc to đẹp của anh. Cô ấy muốn anh bơm đầy tinh trùng cho cô ấy phải không? Em ơi."

Fiona gật đầu và nhìn chằm chằm vào cha cô với vẻ mặt cầu xin nhất. "Ồ, vâng, bố ơi! Địt con đi, làm ơn đụ con đi!" cô ấy yêu cầu. 

"Được rồi em yêu, vì em đã hỏi rồi nên hãy chịu đựng với anh nhé!" người cha nói. Chương 11

Bei Rui làm tình nhanh hơn, con cặc của anh không ngừng đập, cảm giác như con cặc của anh giống như một thanh sắt, đụ vào âm hộ dịu dàng của Fiona. Âm hộ của cô quá chật và trơn, và cách cô di chuyển hông khiến cô khó có thể quyết định được. 

"Ồ vâng! Hãy vào trong âm hộ của tôi, bố ơi!" Fiona rên rỉ, "Hãy lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp con, bố ơi! Mẹ kiếp con!"

Bối Duệ cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Nó gần giống như một giấc mơ. Cô con gái nhỏ gợi cảm của anh đang lắc lư như một con điếm dưới cơ thể anh, yêu cầu anh đụ cô ấy. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô nói với anh rằng cô yêu từng giây phút giao hợp này! Ông ta đụ con gái mình như một kẻ điên, chỉ mơ hồ nhận ra sự có mặt của vợ mình. Bên cạnh hai người, Jenny rên rỉ đầy dục vọng và dùng ngón tay đụ cái lỗ ướt át của mình. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

"Đúng! Mạnh hơn nữa! Đụ cô ấy mạnh hơn! Hãy xuất tinh vào âm hộ cô ấy!" Cô hét lên: "Tôi muốn hút tinh dịch của anh từ âm hộ của cô ấy, để tôi liếm tinh dịch của anh từ âm hộ của cô ấy. Đụ cô ấy đi, Chen Rui! Hãy lấp đầy cái lồn nóng bỏng của cô ấy bằng âm hộ của anh, và xuất tinh khắp âm hộ của cô ấy!"

Fiona cũng rên rỉ, nhưng hầu hết không thể nghe được, cô đang ở đỉnh điểm của cơn cực khoái mãnh liệt đến mức cô ước nó sẽ không bao giờ kết thúc. Cô dựa vào người cha mình, cố gắng đưa thành viên dày đặc, nam tính của ông vào sâu hơn, và nếu quan hệ tình dục như thế này, cô muốn được đụ mãi mãi! 

Lông mi âm đạo của Bei Rui sưng lên và phun tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của cô con gái đang nức nở. Anh đẩy sâu hơn, ấn vào âm vật của cô, và cô có thể thấy thành viên sưng tấy của anh đang đập giữa môi âm hộ của cô, và cô có thể cảm nhận được sự căng cứng của đùi anh qua cơ thể đẫm mồ hôi của Fiona. 

Bei Rui liên tục phun tinh trùng vào Fiona, cảm giác như thể Fiona đang hút khô cô, cố gắng lấp đầy âm hộ đang bú của mình bằng tinh dịch. Cuối cùng anh dừng lại, tinh dịch đặc đặc xoáy quanh cặc anh bên trong cô. Fiona rên rỉ nhẹ nhàng và mỉm cười hài lòng. 

Jenny kéo Rui Rui, và khi anh rít lên âm hộ đầy tinh dịch của con gái mình, anh đã nhỏ vài giọt tinh dịch lên cổ cô. Dương vật khập khiễng của anh nhẹ nhàng chạm vào miệng cô và đưa vào. Jenny liếm quy đầu, rồi dùng miệng liếm âm hộ mềm mại của Fiona. 

Miệng há to, Jenny bắt đầu bú âm hộ chứa đầy tinh dịch của con gái, liếm tinh dịch của chồng và tinh dịch của con gái từ đó. Jenny đưa lưỡi vào lỗ của con gái và liếm hết dịch tình dục hỗn hợp từ cả hai người. Jenny liếm tinh hoàn của Fiona khiến cô lại lên đỉnh. Khi cô dừng lại, mặt và cổ cô đầy chất dịch. 

Fiona xoay người, ngồi dậy, hôn mẹ say đắm và liếm mặt mẹ, hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch của cha cô. Hai mẹ con hôn nhau lần cuối rồi nhìn Zhuan Rui. Anh đang ngồi sang một bên, lông mi âm đạo của anh lại dựng lên nhanh chóng. 

"Chà! Khi đụ tôi, anh chưa bao giờ cương cứng nhanh đến thế đâu, đồ khốn nạn!" Jenny chế giễu. 

"Không ai có thể nhìn thấy hai người mà không cương cứng." Bối Thụy mỉm cười.

“Bố có thể làm lại được không, bố?” Fiona ngây thơ hỏi.

“Anh có thể làm được, em yêu,” Biri mỉm cười, ôm dương vật đã cương cứng trở lại, đối mặt với hai cô: “Tiếp theo là ai?!”

Chương 12

"Ôi bố ơi! Con có thể xem bố đụ mẹ bây giờ được không? Làm ơn ~" Fiona yêu cầu, vuốt ve âm hộ mọng nước của mẹ bằng một tay và tay kia ôm thành viên dài và cứng của bố. 

Jenny mỉm cười với chồng, nằm xuống và dang chân ra. "Nào, cậu bé lớn!" Cô nháy mắt, đưa tay về phía anh: “Trèo lên và cho cô bé của chúng ta thấy tình dục thực sự mãnh liệt đến mức nào.”

Bei Rui mỉm cười với người vợ xinh đẹp của mình và bò về phía đôi chân dang rộng của cô ấy. Fiona quỳ bên giường chăm chú nhìn Zhuan Rui vùi đầu vào mông Jenny và bắt đầu khéo léo bú và liếm âm hộ ướt át và hồng hào của vợ mình.

Fiona nhìn lưỡi bố liếm lên xuống âm đạo mẹ, cô con gái nhỏ cảm thấy bị kích thích; Khi lưỡi của bố kích thích mẹ, cô cũng dùng tay vuốt ve âm hộ của chính mình. 

"A~~ah~~ừ~~!" Jenny rên rỉ, đẩy eo về phía chồng: "Liếm hay lắm anh ơi! Dùng cặc dày của anh để em nóng hơn và ướt hơn!"

Bei Rui không cần bất kỳ sự khuyến khích nào. Khi khuôn mặt vùi vào âm đạo hở hang của vợ, anh dùng lưỡi thọc sâu và liếm vào âm đạo đầy dục vọng như thể đang rất đói. 

Nước ép của Jenny ngay lập tức tràn ra, và ngay cả Fiona cũng có thể nói rằng mẹ cô đã sẵn sàng bị đụ. Và ông bố cũng nghĩ như vậy, vì ông đột nhiên ngẩng đầu lên, trèo lên người mẹ và ngay lập tức phóng con mực to lớn của mình vào âm hộ ướt át nóng bỏng của Jenny. Khi dương vật của Parry tiến vào cơ thể Jenny, Jenny phát ra một tiếng kêu khoái cảm, bên hông anh khiến cô co rúm người vì phấn khích. Jenny thẳng lưng phục vụ anh, háo hức để con cặc đâm vào cơ thể mình. 

Cô con gái 16 tuổi của họ đang chăm chú nhìn họ khi Pari tiếp tục đụ cái lồn chật hẹp của vợ anh ta. Đó là điều vô cùng thú vị đối với Pari. Dương vật của anh chưa bao giờ to và cứng đến thế. Nó hẳn cũng có tác dụng tương tự đối với Jenny, anh nghĩ, bởi vì anh cảm thấy có gì đó khác biệt ở âm đạo của cô, nóng hơn, ẩm ướt hơn, thậm chí còn chặt hơn; môi âm hộ của cô ấy dường như hồng hào hơn, sưng tấy hơn, ấm áp hơn. Anh cảm thấy bên hông cô vừa khít với âm đạo của cô, làn da mềm mại nóng bỏng và co giật của cô bao quanh âm đạo của anh. Nếu anh nhắm mắt lại, cứ như thể anh đang đụ một cô gái vậy, cô ấy thật chặt. 

Ý nghĩ này khiến ông quay đầu lại nhìn cô con gái xinh đẹp đang quỳ bên cạnh. Cô đặt hai tay vào giữa hai đùi và vuốt ve âm hộ màu hồng của mình. Bắc Duệ thỉnh thoảng thấy nàng thọc thật sâu ngón giữa vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của mình. Đôi mắt cô nửa mở, đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào dương vật dài và dày của bố anh bên cạnh mẹ anh. 

Jenny nhìn con gái mình khi Parry đụ cô ấy một cách mạnh mẽ: "Ôi em yêu, em ướt quá phải không?" Jenny rên rỉ, "Lại đây và để mẹ liếm âm hộ nhỏ ngọt ngào của con trong khi bố làm tình với con."

Fiona rút ngón tay ra khỏi âm hộ và nhanh chóng di chuyển hông vào mặt mẹ. Jenny điều chỉnh vị trí của mình giữa hai chân con gái, trong khi Fiona đối mặt với bố cô. Âm hộ Fiona nhỏ tinh dịch vào miệng mẹ cô. 

"Ôi... Chúa ơi, mẹ ơi, bú con, liếm con đi! Ôi~~ để con đến, để con đến mà..." Fiona cầu xin, đặt tay lên vai bố để đỡ mình. 

Jenny đưa lưỡi vào âm hộ Fiona, di chuyển ra vào thật nhanh, sau đó dùng răng kéo âm vật của con gái, mút nhẹ và dùng lưỡi liếm nhẹ. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Khi lưỡi liếm vào bên cạnh dịu dàng của Fiona, Jenny nhấc eo cô lên để chạm vào bên cạnh chồng một cách phóng khoáng, đồng thời háo hức đẩy hông lên trên khiến cơ thể cô cảm thấy ngứa ran và kích thích hơn. Trong vòng vài phút, cô đã đạt được nhiều cơn cực khoái mạnh mẽ, khiến trái tim cô tràn ngập khoái cảm, hết lần này đến lần khác. 

Jenny luôn muốn quan hệ tay ba với một người phụ nữ khác, nhưng lần này thì khác. Lần này cô ấy đang quan hệ tình dục với gia đình mình ... Điều này hoàn toàn không thể tưởng tượng được! Khi cô cảm thấy con gái mình xuất tinh trong miệng trong khi chồng cô đụ lồn cô, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến trong tâm trí đầy ham muốn của mình là lẽ ra họ phải làm điều này từ nhiều năm trước. 

Chương 13

Khi Bei Rui đưa dương vật của mình vào trong người vợ đang rên rỉ, cảm giác đó giống như niềm vui sướng tột độ. Thật là thú vị khi Ray đụ Jenny trong khi Jenny liếm cô bé xinh đẹp của họ! Anh không hề biết Fiona lại là một cô bé dâm đãng, vô độ như vậy, nếu không anh có thể đã quan hệ tình dục với cô từ lâu, bất kể vợ anh có đồng ý hay không. 

Cách đây rất lâu, Chen Rui thường đến phòng cô con gái đáng yêu của mình để chúc ngủ ngon rồi rời đi với dương vật cương cứng. Mặc dù Tang Rui đã huấn luyện Jenny rất tốt trên giường, và mặc dù hiện tại anh đang đụ người vợ quyến rũ của mình, nhưng điều anh đang nghĩ đến vẫn là âm hộ nhỏ ấm áp và chặt chẽ của con gái mình. 

Fiona nghiêng người về phía trước và trao cho cha cô một nụ hôn say đắm, lưỡi của họ quấn lấy nhau mãnh liệt trong miệng khi âm hộ Fiona nhỏ giọt nước trái cây vào miệng mẹ cô đang bú. Bối Duệ hôn lại cô, lưỡi tiến sâu vào cổ họng con gái, đụ trong miệng con gái cô cùng nhịp điệu như mẹ cô. 

"Ugh~ah~~ Bố ơi, con sắp xuất tinh rồi~~!!" Fiona hét lên, thoát khỏi nụ hôn khát khao của cha: "Mẹ lại làm con xuất tinh!... Mmm~~ah! Địt mẹ nó, đụ nó thật mạnh đi bố! Hãy cùng nhau xuất tinh, và sau đó bố có thể làm con lần nữa!!"

Berui tăng tốc đâm vào âm hộ Jenny, lời yêu cầu của con gái cô vang vọng bên tai cô. Lời yêu cầu trơ trẽn của con gái khiến dương vật của ông càng sưng tấy hơn trong lỗ của vợ, ông không ngừng đẩy mạnh. Jenny còn ấn chặt miệng vào âm hộ đang vặn vẹo của con gái mình. Bây giờ họ đã gắn bó với nhau rất chặt chẽ, và tất cả những gì cần làm bây giờ là một trong số họ đạt đến cao trào và những người khác cũng làm theo. 

Berui đạt đến cao trào đầu tiên, và lời đề nghị của Fiona để anh ta sử dụng âm hộ chật hẹp của cô một lần nữa là đủ để khiến anh ta bay lên trời như một tên lửa. 

Bei Rui đẩy dương vật to lớn và nhức nhối của mình vào sâu hơn trong âm đạo của vợ. Khi đạt đến cao trào, anh ôm con gái, truyền khoái cảm cực khoái đến bộ ngực đang rộn ràng của cô. Jenny lúc này cũng đạt được khoái cảm chưa từng có, lông mi âm đạo của chồng cô liên tục phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và dính vào lỗ của cô. Cùng lúc đó, Fiona cũng lên đỉnh gần như cùng lúc khi chiếc lưỡi nóng bỏng của mẹ khuấy động trong âm hộ mềm mại của cô. Fiona ôm chặt bố và điên cuồng cọ xát âm hộ của mình vào mặt mẹ trong khi Jenny ấn cằm vào âm vật của mẹ. 

Ba người mệt mỏi nằm trên giường, dương vật của Chen Rui vẫn đau nhói trong âm đạo đang co giật của Jenny. Fiona hôn cha thật sâu, quấn lưỡi trong miệng ông, trong khi mẹ cô nhẹ nhàng liếm âm hộ cô. 

"Ôi~ Chúa ơi, điều này thật tuyệt vời!" Fiona thì thầm khi rúc vào vòng tay bố mẹ. 

Bei Rui và Jenny ôm con gái, âu yếm vuốt ve cơ thể trẻ trung trần trụi của cô bé. Quả thực là “tuyệt vời” và họ chưa bao giờ hào hứng đến thế. Thật là một sự thú vị đáng kinh ngạc khi Ray được làm tình với người vợ xinh đẹp của mình trong khi cô con gái nhỏ gợi cảm của anh ta nằm trên cùng giường với họ. Đối với Jenny, giấc mơ điên rồ nhất của cô cuối cùng đã thành hiện thực - cuối cùng cô cũng có thể tận hưởng niềm đam mê mà cô hằng mong ước. Trên thực tế, thành viên thứ ba trong nhóm ba người đầu tiên trong gia đình cô là con gái riêng của cô, điều này làm tăng thêm niềm vui của Jenny lên rất nhiều. 

Fiona vuốt ve bộ phận sinh dục của bố mẹ, một tay nhẹ nhàng ôm lấy âm đạo của bố, tay kia chọc vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ. Bàn tay Rui không ngừng di chuyển trong âm hộ của con gái, trong khi Jenny vuốt ve bộ ngực mới phát triển của Fiona, đặc biệt là chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô. 

"Mẹ?...Bố?" Fiona trầm giọng hỏi. 

"Có chuyện gì thế, em yêu?" Bryce trả lời, ngón tay anh thọc sâu hơn vào khe nhỏ của con gái mình. 

"Tôi cảm thấy...ah~~tôi muốn được làm tình lần nữa!"

Đây là một câu đơn giản, nói rất ngây thơ, nhưng Wu Rui và Jenny lại ngạc nhiên nhìn nhau. Con gái nhỏ của họ lại muốn quan hệ tình dục với họ! ! 

Về cơ bản, sau khi đụ vợ thật lâu và mạnh mẽ, Chen Rui quay người đi ngủ, nhưng đêm nay, với cô gái nhỏ gợi cảm của mình nằm chung giường với họ, anh cảm thấy như mình có thể đụ cô ấy cả đêm. Chỉ cần nhìn thấy cơ thể trần trụi mảnh khảnh của Fiona và âm đạo hở hang với ánh sáng rực rỡ giữa hai chân của cô là đủ. Trong phút chốc, dương vật của Chen Rui bắt đầu cương cứng trong tay con gái ông. Cô gái trẻ và đầy dục vọng này sẽ không làm bạn thất vọng. 

Chương 14

"Ôi bố ơi! Bố lại muốn đụ con lần nữa phải không?" cô ấy cười khúc khích. 

"Ừ ~~ anh biết đấy em yêu!" Bi Rui mỉm cười, vuốt ve con mèo nhỏ nóng bỏng và dịu dàng của con gái mình. Anh ta liếc nhìn vợ và nói: "Nằm xuống để Fiona có thể bú âm hộ của em trong khi anh đụ cô ấy."

Một lúc sau, Jenny đồng ý, tách âm hộ ướt đẫm tinh dịch của mình ra và ôm lấy khuôn mặt của con gái mình. Fiona di chuyển giữa hai đùi của mẹ cô, thèm muốn cái lồn của Jenny. Cái lỗ đít nhỏ nhắn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Huang Rui khiến con cặc của Pang Rui nhảy cẫng lên vì phấn khích. Ông trèo lên đùi con gái, nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô rồi đưa dương vật dài và dày của mình vào âm đạo mềm mại tràn ngập nước trái cây của con gái mình. 

Fiona rên rỉ trong lồn mẹ, dương vật của bố đâm sâu vào trong lồn cô, khiến cô lắc lư cái mông nhỏ nhắn, "Ôi ~ bố đụ con đi!" Cô nức nở, khuôn mặt trẻ thơ tạm thời rời khỏi âm đạo của mẹ: “Khi con bú lồn mẹ, đụ con mạnh hơn!”

Bối Duệ nhìn xuống cô con gái nhỏ dâm đãng của mình, ôm chặt mông cô, không ngừng đưa dương vật của anh vào trong âm hộ nhỏ của cô. Anh từng cảm thấy quy đầu sưng lên trong âm hộ của Fiona, như thể nó sắp vỡ tung. Trần Duệ rút dương vật của mình ra, do dự một chút nhưng vẫn dùng sức đưa vào trong âm hộ vừa nóng vừa ngứa của con gái mình. 

Fiona rên rỉ trong âm hộ của mẹ, dần dần chuyển thành tiếng nức nở vì sung sướng. Chen Rui bắt đầu lắc lư eo qua lại. Anh có thể cảm nhận được âm hộ nhỏ của con gái mình đang mút thật chặt con cặc to lớn của anh, chặt như thể anh cho cả bàn tay vào. Khi rút ra, anh sẽ cảm nhận được khoái cảm khi bị hút. 

Đụ một cô gái trẻ nóng bỏng, bó sát như vậy là điều mà mấy ngày nay Mi Rui vẫn mơ ước, nhưng đây lại là cô con gái nhỏ dễ thương của anh, và anh vẫn không thể tin được rằng mình đang đụ cô ấy... gần như hai lần trong một giờ! Đây không phải là điều anh đã tưởng tượng trong nhiều năm. Nhưng trên thực tế, anh nghĩ, anh đã tưởng tượng về việc làm tình với Fiona khi anh bước vào phòng cô vào một đêm khi cô mười ba tuổi và thấy cô khỏa thân đang ngủ trên giường. Anh đã lén nhìn vào âm hộ trẻ của cô, nhưng không rõ lắm. Bây giờ, nó hiện rõ trước mắt anh, và âm đạo của anh bị chôn sâu trong cái lỗ nhỏ chật hẹp đó. 

Ôi chúa ơi! Điều này thật thú vị làm sao! Chaorui cảm thấy khoái cảm dần dần tăng lên. Anh hy vọng có thể kéo dài đến phút cuối cùng và mang lại cho cô con gái nhỏ của mình một cơn cực khoái cực lớn mà cô bé xứng đáng được nhận. 

Fiona liếm âm hộ của mẹ cô trong khi cha cô đụ cô chậm rãi nhưng mạnh mẽ từ phía sau. Chiếc lưỡi của cô trêu chọc âm đạo của mẹ, trượt tới trượt lui từ hậu môn đến âm vật. Fiona nhẹ nhàng đưa âm vật của mẹ vào miệng. 

Khi cảm thấy lưỡi của Fiona đưa vào âm đạo của mình, Jenny không khỏi đưa tay ra nắm lấy đầu con gái, cọ xát thật mạnh âm hộ ướt át của mình lên mặt con gái. Con gái của cô liếm vào bên hông đang run rẩy của cô, và sự kích thích đáng kinh ngạc này lan truyền khắp cơ thể trần trụi của cô. Jenny chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Cô cảm thấy như thể mình bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục. Thần kinh của cô căng thẳng, các giác quan của cô tăng cường và hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Con gái của cô ấy đang mút dương vật của cô ấy và liếm âm vật của cô ấy, đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Bei Rui đang hung hăng đâm vào âm hộ trơn trượt của Fiona, mỗi cú đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Bìu của anh rung chuyển và đập vào âm hộ cô, khiến Fiona rên rỉ khi miệng cô di chuyển nhịp nhàng trên khe hở của mẹ cô. Jenny nhìn chồng bằng ánh mắt thèm muốn.

"Ồ, vâng, cô ấy, em yêu!" cô thở hổn hển, nhìn con cặc dày và ướt của Rui trượt vào và ra khỏi âm hộ cô bé của họ. 

"Địt cô ta thật mạnh, Trần Duệ! Đụ cô ta đến mức cô ta không chịu nổi!" Cô nhìn vẻ mặt tập trung của người chồng đẹp trai rồi nói tiếp: "Hmm~~ Anh thích xem con cặc to và cứng của mình xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy phải không? Em yêu."

Bối Duệ lẩm bẩm khẳng định, cúi đầu nhìn bộ phận dài và dày của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của con gái mình. Âm đạo của Fiona phủ đầy dịch âm đạo bao bọc chặt lấy con cặc của anh. Cảnh tượng này thực sự thú vị không thể diễn tả bằng lời! 

Chương 15

Fiona rên rỉ ngày càng to hơn, tiếng nức nở của cô bị bóp nghẹt bởi lồn của mẹ. Nếu không phải đang bú mẹ thì chắc hẳn Fiona đã hét lên sung sướng. Con cặc dày của cha cô đang đập mạnh vào âm hộ cô, để cô tận hưởng sự kích thích loạn luân. Cô bé đĩ điếm nâng hông lên để bố đụ cô nhanh hơn. 

Mặc dù Tang Rui đã đụ cô bé một cách khó khăn nhưng Fiona chưa bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ vì điều đó. Lỗ đít của Jenny đang vặn vẹo và hông cô lắc lư dữ dội, cố gắng ép âm hộ của mình vào cái miệng "có khả năng" của con gái mình. 

"Ôi Chúa ơi! Bú tôi đi!" Cô khàn khàn thì thầm: "Bú âm hộ của tôi đi, em yêu! Dùng lưỡi của em với tôi! Oh~~oh~~ah~~ăn âm hộ của mẹ đi!!"

Fiona nhanh chóng dùng lưỡi chọc vào lỗ của mẹ rồi đưa âm vật vào miệng mút thật mạnh. Jenny đạt cực khoái ngay lập tức, rên rỉ và khóc nức nở, bị con gái dùng miệng và lưỡi đẩy lên đỉnh. 

Bei Rui nhìn người vợ xinh đẹp của mình, vẻ mặt con gái đang quằn quại vì cực khoái. Jenny không ngừng rên rỉ, cong lưng như thể có thứ gì đó đang bế cô lên. Bei Rui ngạc nhiên và thích thú trước cơn cực khoái của vợ. Jenny nắm lấy một nắm tóc của Fiona và kéo mặt con gái lại gần âm hộ đang run rẩy của mình, yêu cầu Fiona liếm cái lồn đang cực khoái của mình mạnh hơn. 

Fiona cũng đang đến, cha cô đưa vào đưa ra, thỉnh thoảng đưa vào sâu, giống như một vụ nổ lực. Bei Rui đặt tay lên vai cô và kéo cô lại, để anh thâm nhập sâu hơn và nhịp nhàng đụ âm hộ nhỏ chật hẹp của con gái cô. 

Khi cảm thấy con gái sắp lên đỉnh, Trần Duệ điều chỉnh góc độ và đưa nó vào âm đạo của anh, khiến âm hộ run rẩy của cô di chuyển theo anh và ấn xương mu của anh vào dương vật của cô. Trong vòng vài phút, Fiona hét lên khi cô đạt đến cao trào, ngẩng đầu ra khỏi âm hộ của mẹ và nhìn lại bố cô trên lưng. 

"A~~! Chúa ơi! Con sắp xuất tinh rồi bố ơi! Con!!!" Cô ấy hét lên: "Ôi~~ Địt em đi, mạnh hơn nữa! Cho con cặc to của anh vào, địt em đi! Ah~~Bố~~"

Fiona vặn vẹo như một con rắn, nghiến âm hộ của mình vào cặc của cha cô; Chengrui giữ chặt hông cô để anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của con gái cô sau mỗi lần đẩy. Toàn thân Fiona run lên, hông cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi con cặc của cha cô đụ cô nhanh hơn.

"Vậy đó, em yêu, hãy! ...Hãy xuất tinh với tôi! ...Hãy xuất tinh vào con cặc to lớn của bố!"

Cái mông nhỏ nhắn của Fiona run rẩy khi những cơn cực khoái mạnh mẽ lần lượt ập đến với cô. Hét xong, cô nằm đè lên người mẹ, con cặc của bố vẫn cắm sâu vào trong âm hộ run rẩy của cô. 

Fiona yếu ớt nằm trên người mẹ trong khi Chen Rui tiếp tục vuốt ve cô. Jenny ôm chặt con gái, hôn cô say đắm, Fiona cọ xát âm hộ của họ vào nhau, tận hưởng cảm giác dương vật của Zhi Rui chạm vào âm vật của Jenny khi anh đang đụ âm hộ của con gái cô. Bei Rui dùng dương vật của mình cùng lúc kích thích lỗ thịt của hai người phụ nữ. 

"Ồ, cảm giác này thật tuyệt!" Jenny thở hổn hển, đẩy hông lên để những tiếng động lớn của chồng kích thích âm vật nóng bỏng của cô: "Ôi chúa ơi, tiếp tục đi! Tôi sắp xuất tinh lần nữa. Mẹ kiếp cô ta, Chen Rui! Cả hai chúng ta!"

Ber liên tục đụ vào lồn con gái mình, con cặc của hắn làm cho âm hộ của Fiona phình ra và kích thích âm vật của Jenny. Theo đúng nghĩa đen, anh ấy đang đụ cả hai cùng một lúc, hoặc có thể chuyển động của anh ấy đã khiến cả hai phải đụ nhau. Dù bằng cách nào, nó rất thú vị. 

Không lâu sau, anh cảm thấy như sắp xuất tinh, và anh biết mình không thể giữ nó lâu, nhưng khi anh phun tinh dịch nóng bỏng, loạn luân của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình, anh muốn Jenny đi cùng anh. Bei Rui đưa tay về phía hai cái lồn, xoa bóp cái lồn Jenny, cảm nhận dương vật của mình đưa vào trong âm đạo của con gái mình, xoa xoa cái lồn ướt át đầy lông của cô. Âm vật của họ cọ sát vào âm vật của Fiona khi anh đụ cô, nhưng Jenny rõ ràng cần được kích thích nhiều hơn. 

Chương 16

Berui thọc hai ngón tay vào cái lỗ ướt át của vợ, tiến sâu nhất có thể cho đến khi lòng bàn tay anh áp vào xương mu của cô, và ngón tay anh cắm sâu vào âm hộ Jenny. 

"Ồ... tốt quá!" Jenny thở hổn hển, những ngón tay của chồng đang vặn vẹo trong âm hộ cô: "Mẹ kiếp, cưng! Địt con gái chúng ta!... Ah~~ Ôi Chúa ơi, cả hai chúng ta!!"

Bối Duệ đưa dương vật của mình vào trong con gái, đồng thời anh đưa ngón tay vào âm đạo của vợ, kìm nén khoái cảm cho đến khi cảm thấy cả hai đều sắp lên đỉnh. Sau đó, khi hai người phụ nữ đang vặn vẹo, la hét, anh ta nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo của con gái và đưa vào âm đạo của vợ sâu nhất có thể. 

Dương vật của Bei Rui xuất tinh vào âm hộ của Jenny một cách rất mạnh mẽ, sau đó anh ta nhanh chóng rút âm đạo ra, đưa trở lại âm hộ của con gái mình và xuất tinh dịch loạn luân còn lại vào cô. 

"Ồ~~Bố ơi!" Fiona thở hổn hển, cảm thấy một lượng lớn tinh dịch của cha cô đang phun vào âm hộ của mình: "Xuất tinh vào cả hai cái lồn của chúng ta, bố ơi! Hãy xuất tinh vào cái lồn nhỏ của chúng ta! Ah~~"

Cô ấy lắc lư mông và âm hộ của mình như một con điếm hứng tình, và Chen Rui mỉm cười, biết rằng điều này không khác xa sự thật. Chúa! Thật là một điều nhỏ bé gợi cảm! Ông nhìn xuống con gái mình, đùi cô dang rộng và lỗ của cô chứa đầy cặc. Âm hộ gần như không có lông của cô bị dương vật của anh kéo căng rộng ra, tinh dịch tràn ra từ đó và làm vấy bẩn gốc cặc anh, mặc dù âm hộ non nớt của cô không thể chứa được một lượng lớn tinh dịch như vậy. 

Bei Rui rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của con gái, nằm xuống bên cạnh và ôm chúng. Ba người nằm đó, thở hổn hển một lúc, cố gắng thở thật chậm và chỉ ôm lấy người thân của mình. Họ chưa bao giờ cảm thấy gia đình mình thân thiết đến vậy. Tuy nhiên, cuối cùng họ đã phá vỡ điều cấm kỵ về loạn luân và nhận ra rằng việc yêu nó giờ chỉ còn có ý nghĩa duy nhất trong trái tim họ. 

Fiona lên tiếng trước: "Mẹ? Bố? À, bây giờ chúng ta đều... mẹ biết đấy, mọi chuyện kết thúc rồi..." Cô gái trẻ ngượng ngùng nói: "Ừ, con chỉ tò mò thôi... à... từ nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé? Ba người đụ nhau trên giường đôi cũng được, nhưng ngủ thì hơi đông, anh có nghĩ vậy không?"

"Ồ, con nói đúng đấy con yêu," bố trả lời, "Bố nghĩ chúng ta cần một chiếc giường lớn hơn."

"Ồ, bố ơi!" Cô con gái trần truồng nức nở, sung sướng ôm lấy bố: "Đó chính là điều con muốn bố nói!!"

Berui vuốt ve cơ thể mảnh mai của con gái mình trong khi Fiona áp ngực vào anh và hôn anh say đắm. Sau đó cô ấy cũng làm như vậy với mẹ mình, và cuối cùng ba người họ ôm nhau. 

"Tôi rất hạnh phúc!" cô ấy cười khúc khích. "Tôi không còn phải lo lắng về cảm giác của mình khi muốn được làm tình nhưng không có ai ở đó vì tôi cả."

Bối Duệ và Jenny nhìn nhau mỉm cười, cùng nhau trả lời: "Chúng ta sẽ không bao giờ như thế này nữa, em yêu... chúng ta sẽ không bao giờ như thế này nữa!"

