============================================================
  Lời thú tội của nữ nhạc trưởng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%88%97%e8%bb%8a%e5%93%a1%e7%9a%84%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2026-05-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Tây Phương Chủ 題
============================================================

Khách sạn Fuyuan Bắc Kinh. 

Tại địa điểm đấu giá từ thiện, cuộc đấu giá đồ sứ cổ từ triều đại nhà Minh và nhà Thanh đang diễn ra sôi nổi. Cuộc đấu giá là tất cả đồ sứ cổ nổi tiếng từ triều đại nhà Minh và nhà Thanh. Một trong những đồ sứ - "Chiếc bình miệng thon" đã là chiếc duy nhất trên thế giới. 

Toàn bộ số tiền thu được từ cuộc đấu giá sẽ được quyên góp cho các vùng nghèo khó của đất nước. 

Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, cuộc đấu giá "Bình miệng thon" bắt đầu. 

"Một triệu" Một CEO Internet dẫn đầu. 

Nó ngay lập tức vượt quá giá khởi điểm 500.000 nhân dân tệ. 

Thật là một chàng trai tuyệt vời. Người quản lý cơ sở hạ tầng ở hàng ghế đầu của “Hai Triệu” lại càng chuẩn bị chu đáo hơn, mức giá mà anh ta đưa ra khiến người quản lý mạng phải sửng sốt. 

Ba triệu trong mắt anh chẳng là gì cả! Bạn có thể kiếm tiền bằng cách thực hiện thêm một vài "dự án thối nát" nữa. 

Có thời điểm, giá giữa hai ông chủ tăng mạnh. 

“Hai triệu rưỡi,” ông chủ cơ sở hạ tầng nghiến răng hét lên mức giá cao ngất trời. 

Ông chủ mạng nghĩ nghĩ, có lẽ cũng không có can đảm đi theo. 

Suy cho cùng, nền kinh tế Internet hiện nay không tốt lắm, bỏ nhiều tiền như vậy để mua thể diện thực sự không đáng. 

"Hai triệu rưỡi một lần" "Có ai theo dõi không?" người chủ lễ hét to hết sức. 

“Hai triệu rưỡi triệu hai lần” “Hai triệu rưỡi…” Giọng anh dài ra. Thấy không có ai đi theo, người dẫn chương trình định hét lên từ “ba”. 

Có sự im lặng. 

Ông chủ cơ sở hạ tầng đã nở một nụ cười tự hào trên khuôn mặt. 

"Ba triệu rưỡi!!!" Đột nhiên, một giọng nữ trong trẻo vang lên trong hiện trường. 

"Ôi chúa ơi!" “Wow” 3,5 triệu, ai có lòng dũng cảm và nguồn tài chính như vậy. 

Đột nhiên, mọi người hét lên và nhìn người phụ nữ đang bước đi chậm rãi từ phía sau cửa hàng. 

Nụ cười của ông chủ cơ sở hạ tầng cứng đờ và ông ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy bồng bềnh, mái tóc dài ngang vai được xõa tự nhiên ra phía sau. 

Cô chỉ trang điểm nhẹ nhưng không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp lộng lẫy của cô. 

“Ninh Tâm Anh,” ông chủ mạng không khỏi thấp giọng hét lên. 

Đúng vậy! Quả thực chính là Ning Xinying, người vừa kết hôn với Zhang Tianyun, "người đứng đầu ngành điện tử". 

Chỉ có cô ấy mới có nguồn tài chính như vậy. 

Ba triệu rưỡi, không ai có gan đi theo. 

Phóng viên ở một bên đang định chạy tới phỏng vấn. 

Anh ta bị một số vệ sĩ chặn lại phía sau Ninh Tâm Anh. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Ninh Tâm Anh gần như bay lên chiếc Mercedes sang trọng ở phía trước khách sạn rồi bay đi. 

Chiếc xe lao vút đi trên con đường ven biển. 

Ninh Tâm Anh mở cửa sổ xe, hít thở làn gió biển mặn mòi. Suy nghĩ của Ninh Tâm Anh không tự chủ trôi về năm năm trước. 

Trôi về cái ngày bi thảm đó không thể nào quên được. 

Có lẽ vì đã chịu quá nhiều tủi nhục trên đời nên tôi hiểu được nỗi đau, tai họa mà cái nghèo mang lại cho con người. 

Chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thông sâu sắc với những mảnh đời đang vật lộn trong cảnh nghèo khó. 

Chỉ khi đó những khoản tiền khổng lồ mới được sử dụng để hỗ trợ những cuộc sống nghèo khó này. 

Năm năm trước, tại một trường dạy nghề, Ning Xinying, hai mươi tuổi, đã đến ngôi nhà do bạn trai Aaron thuê để tổ chức sinh nhật cho Aaron. 

Trời đang tối dần. 

Trong một ngôi nhà nhỏ. 

Ninh Tâm Anh và Aaron ngồi quanh bàn. 

Dưới sự thuyết phục của Aaron, Ninh Tâm Anh uống rất nhiều rượu, mặt đỏ bừng, toát ra khí chất quyến rũ. 

Mặc dù họ đã hẹn hò được vài năm nhưng Ning Xinying rất bảo thủ và chỉ hôn Aaron có vài lần. 

Lần này lấy dũng khí uống rượu, Aaron cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Anh đứng dậy ôm lấy Ninh Tâm Anh, người đã hơi say. 

Ninh Tâm Anh giãy dụa một chút rồi im lặng. Aaron bế Ninh Tâm Anh lên giường. 

Ninh Tâm Anh nhắm chặt mắt lại, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, vẻ mặt có chút khẩn trương. 

Aaron ôm cô ngã xuống, đưa miệng về phía cô và bắt đầu hôn Ninh Tâm Anh. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ninh Tâm Anh bị nụ hôn này cảm động đến mức khẽ kêu lên một tiếng. 

Âm thanh cảm động này khiến Aaron hoảng sợ, anh thực sự muốn đụ âm hộ cô ngay lập tức. 

Bàn tay ấn vào ngực Ninh Tâm Anh giờ đã chui vào trong áo cô, sờ nắn bộ ngực nhọn của cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh vô thức đưa tới háng Aaron, bắt đầu ấn vào. 

Aaron cởi quần của Ninh Tâm Anh trong khi hôn cô. 

Anh chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô - âm vật - bằng tay, và dùng ngón tay nhẹ nhàng giật âm hộ cô như một con cặc nhỏ. 

Không lâu sau, tinh dịch từ âm hộ của Ninh Tâm Anh bắt đầu chảy ra như giọt nước. 

"Ồ... ừm... ừm... ồ... ừm..." Ham muốn của Ninh Tâm Anh càng lúc càng bùng cháy mãnh liệt dưới sự kích thích của rượu và Aaron. 

Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo và kêu vo vo. 

Lưỡi của Aaron trượt từ ngực của Ninh Tâm Anh xuống âm hộ đầy cám dỗ của cô. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là tinh dịch trong lồn của Ninh Tâm Anh trong suốt như pha lê, âm vật của cô hơi nhô ra giống như một quả nho chín. Aaron không khỏi cắn một miếng. 

"A... a..." Ninh Tâm Anh hưng phấn hét lên.

Aaron lại lè lưỡi, liếm qua liếm lại môi âm hộ có phần hơi nóng của Ninh Tâm Anh. Với cú liếm này, dịch âm đạo của Ninh Tâm Ảnh càng chảy ra nhiều hơn, toàn thân cô bắt đầu run rẩy.

"A... ồ... ồ... ồ... Aaron... xin đừng liếm... phía dưới ngứa quá... à... chỗ đó... ôi... khó chịu quá... à... ngứa..." "Ồ... ngứa chỗ đó quá... ồ... ngứa... Dài! A!... đừng... đừng... ồ... đừng liếm... ừm... ồ..." Tay Ninh Tâm Anh thô bạo tóm lấy phía dưới của Aaron, đầu cô ấy không ngừng run rẩy, khiến tóc cô ấy rụng rời.

"Tốt Aaron... làm ơn... ồ... làm ơn... ồ... ồ... Tôi muốn anh... đưa nó cho tôi nhanh lên... hôn... đưa nó cho tôi nhanh lên... ồ... đừng liếm nữa... ồ..." "À... Dài... à... nhanh lên... nhanh lên! Chết tiệt!... Hmm... tôi không thể chịu đựng được ở đó... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Aaron bị những tiếng rên rỉ cám dỗ đến nỗi anh không thể kìm được nữa. Anh đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo, nắm lấy tay Ninh Tâm Anh, nhét cặc của anh vào tay cô! Thứ gì đó dài, to, nóng hổi không ngừng đập trong bàn tay nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh, như thể đang biểu tình vậy. 

Ninh Tâm Anh nhẹ giọng gọi: “Lớn như vậy a Aaron, chờ một lát sẽ đau đấy.”

"Đừng lo lắng, Xinying, tôi sẽ từ từ và sẽ không làm tổn thương em."

Aaron dùng tay cầm con cặc to và xoa bóp âm vật của cô lên xuống. 

"Hmm... ồ... ừm... ừm... Dài... đừng mài nữa... ừm... đừng trêu Xinying nữa... tôi thấy khó chịu quá... ừm..." Ninh Tâm Anh hoàn toàn bị dục vọng bao trùm, mông cô thẳng lên, như muốn ngậm con cặc to lớn vào miệng, đẩy lên hết lần này đến lần khác. 

"Ồ...Dài...ừm...con yêu...làm ơn...ah...nhanh...đưa tôi vào đó...nhanh...đưa âm hộ vào...ồ..." Aaron nhắm con cặc to của mình vào cái lỗ nhỏ, vặn eo, và với một tiếng xì xụp, con cặc to đã được nhét vào tận cùng. 

"Ah... ah... đau quá... âm hộ của tôi đau quá... làm ơn... Dài... à... dừng lại... ồ... đau quá..." "Xinying, hãy chịu đựng đi, nó sẽ khá hơn thôi."

Nhìn thấy lông mày của cô sắp chụm lại và vẻ mặt đau khổ, Aaron không đành lòng xâm nhập vào cô nữa. Anh cúi xuống, hôn lên môi cô và dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú cô.

Sau khi tạm dừng, Xinying dường như cảm thấy tốt hơn nhiều. Đôi mắt cô hơi mở và cái miệng đỏ mọng khép lại.

Vẻ mặt của Ninh Tâm Anh rất quyến rũ. Mông của Ninh Tâm Anh thỉnh thoảng lại bị đẩy lên trên, âm hộ dường như ngứa ngáy. "Hmm... ừm... giờ cậu di chuyển chậm lại... ừm... đút vào từ từ... nhét nhẹ nhàng... được không??" Aaron nhẹ nhàng rút con cặc lớn ra, rồi từ từ đưa toàn bộ vào. Con cặc lớn đi sâu và nông, anh kiên nhẫn xoa bóp. 

"Hừm... ừm... tốt Aaron... Âm hộ Xinying thật đẹp... ôi... âm hộ bây giờ đẹp quá... không đau nữa... Tôi thấy rất thoải mái... ừm..." Nhìn thấy Xinying không còn đau nữa, Aaron bắt đầu đẩy nhanh hơn! "Ồ... ừm... ừm... con cặc này... âm hộ của tôi thoải mái quá... ồ... tôi đẹp quá... ừm... ồ... đẹp quá... ừm..." Âm hộ của Ninh Tâm Anh đóng mở, dịch âm đạo chảy như mưa, kèm theo một vệt máu trinh nữ, "Buzi... Buzi... Buzi..." Con cặc lớn thâm nhập thật to. 

"Ah... con cặc lớn... ồ... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ tôi!... Mmm... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ... ừm... ồ..." "Hmm... con cặc lớn... ừm... Dài... đẩy nó nhanh hơn... ồ... đút nó vào âm hộ nhanh hơn... ừm... đụ tôi thật mạnh... ồ... chị muốn em... ừm... ừm..." Aaron nín thở và tiếp tục đẩy. 

"A... à... gần như... ồ... không còn nữa... ôi... âm hộ... sắp ra... à... à... âm hộ... âm hộ đang bay lên... lên trời... à... ôi..." Ninh Tâm Anh cuối cùng cũng đạt đến cực khoái. Thành tử cung của cô đột nhiên co thắt chặt, con cặc lớn cũng co theo. Tinh dịch âm đạo đặc quánh, nóng hổi đổ thẳng vào đầu con cặc lớn, khiến con cặc lớn run rẩy mấy lần. "À!" Aaron hét lên, vừa mở mắt ra, anh ta cũng xuất ra một dòng tinh dịch nam giới.

"A!... Hết rồi... Nóng quá... Nóng quá... Dễ chịu quá... Ah!... Ah!" Ning Xinying đã bị đụ một cách không mạch lạc.

Làm tình xong, Ninh Tâm Anh nằm ở trong lòng Aaron, mặt vẫn đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đồng thời, em đã là của anh rồi, anh nhất định phải yêu em thật tốt!" "Tốt Xinying, anh sẽ yêu em thật tốt và khiến em hạnh phúc mãi mãi!" Aaron thản nhiên trả lời.

Một ngày sau khi Ninh Tâm Anh qua đời, cô vẫn còn say sưa với cảm giác đẹp đẽ khi nhận được lá thư khẩn cấp từ gia đình. 

Đây là một lá thư khiến mọi người ngất ngây. Bức thư kể cho Ning Xinying rằng cha cô, người đang làm việc trên đường sắt, đã bị tàu hỏa đâm và mẹ cô đã quá buồn bã và lo lắng. Cô bị tổn thương trung tâm thần kinh và rơi vào trạng thái thực vật. Ngay cả khi được điều trị đảm bảo, vẫn có rất ít hy vọng hồi phục. 

Ninh Tâm Anh chộp lấy lá thư, nằm trên giường khóc. Đột nhiên, gia đình cô tan vỡ, cha cô mất, mẹ cô bệnh tật, cô và hai đứa em làm sao có thể sống sót? Ninh Tâm Anh muốn mời Aaron đi cùng về nhà nhưng Aaron từ chối cô với lý do anh phải thi. 

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của Aaron, Ninh Tâm Anh lập tức biết Aaron là người như thế nào. "Ngươi thật đáng khinh." Đây là những lời cuối cùng Ninh Tâm Anh nói với người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô. 

Trên đường về nhà! Đồng thời, anh cũng dấn thân vào con đường đời đầy đau khổ. 

Lời thú nhận của một nữ người soát tàu (2) Sau khi Ning Xinying đau lòng trở về nhà, việc tang lễ của cha cô đã được người thân lo liệu. Vì thảm họa là do sự bất cẩn của cha anh gây ra nên Bộ Đường sắt không bồi thường bất kỳ khoản nào. 

Mẹ cô từng vay tiền mở một siêu thị nhỏ và kiếm được ít tiền mỗi tháng. Giờ đây khi gia đình cô có chuyện gì đó, những tên chủ nợ độc ác đó xông vào cửa hàng và cướp sạch mọi thứ trong cửa hàng. Vì họ là chủ nợ nên họ có thể cướp nó là chuyện đương nhiên, và Ninh Tâm Anh không thể làm gì họ. 

Ở nhà chẳng còn gì cả. 

Tiền tiết kiệm của gia đình đã dùng hết để chữa trị căn bệnh vô vọng của mẹ cô, cộng thêm hai đứa em trai muốn đi học, tất cả những khó khăn này ập đến quá nhanh, đẩy cô gái trẻ Ning Xinying vào tình thế tuyệt vọng trong cuộc đời. 

May mắn thay, Bộ Đường sắt đã giúp đỡ và tuyển dụng Ning Xinying làm người soát vé trên chuyến tàu tốc hành từ Quảng Châu đến Bắc Kinh, điều này đã giúp Ning Xinying tuyệt vọng có một lối thoát. 

"Ồ!" Tàu đã vào ga. 

Ninh Tâm Anh cao gầy, trẻ trung xinh đẹp mở cửa giường êm ái, đứng cạnh cửa chào đón hành khách xuống xe. 

Bộ đồng phục nhạc trưởng mới toanh vừa vặn với cô một cách hoàn hảo, như thể nó được thiết kế đặc biệt dành cho cô. 

Cùng với nụ cười u sầu, cô đã mê hoặc rất nhiều khách du lịch và tỷ lệ quay lại tuyệt đối là 100%. 

Không lâu sau, cái tên “Express Express” bắt đầu lan rộng trên tuyến này. 

Ning Xinying rất tích cực trong công việc. Cô lau xe và quét sàn. Cô ấy làm mọi thứ một cách hoàn hảo. 

Nhưng chỉ là tôi có thể được đánh giá là “nhạc trưởng xuất sắc” mỗi tháng và nhận thêm hàng chục đô la. 

Số tiền ít ỏi này là không đủ đối với cô ấy. 

Em trai tôi sắp bắt đầu đi học, mẹ tôi lại phải tập vật lý trị liệu. Tất cả những thứ này đều không thể tách rời khỏi tiền. 

"Tiền! Tiền! Tiền!" Ninh Tâm Anh trong lòng lo lắng và buồn bã không thể ngồi yên. Cô bước ra khỏi phòng soát vé, dựa vào cửa xe, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm tối tăm bên ngoài, cảm thấy thật bất lực và đáng thương. 

"Cô ơi! Sao cô không vui thế?" Không biết lúc nào, một người đàn ông trung niên đứng cạnh Ninh Tâm Anh thấp giọng hỏi. 

Ninh Tâm Anh quay lại và nhận ra người đàn ông trung niên. 

Anh ta là trùm vật liệu xây dựng ở Quảng Châu và thường xuyên đi chuyến tàu này. 

Anh ấy cũng thỉnh thoảng trao đổi với Ninh Tâm Anh. 

"Lý lão đại, không sao đâu! Cảm ơn!" Ninh Tâm Anh lễ phép trả lời. 

"Có phải là vì chuyện gia đình không? Cậu lo lắng về tiền bạc à?" Có vẻ như ông chủ Li rất chú ý đến Ninh Tâm Anh. 

Chuyện riêng tư của Ninh Tâm Ảnh thật ra anh ta đã biết hết. 

"Cái này!..." Ninh Tâm Anh trả lời không được. 

"Tôi có thể giúp bạn! Người đẹp!" Vừa nói, giọng điệu của ông chủ Lý thay đổi, đặc biệt là "người đẹp" đang hét lên dâm đãng. 

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi?" Ninh Tâm Anh nhịn không được hỏi. 

"Ta có thể cho ngươi tiền!" "A! Đưa tiền cho tôi!" Ninh Tâm Anh không hiểu tại sao ông chủ Lý lại chủ động đưa tiền cho cô. 

"Đúng vậy! Ngươi thật xinh đẹp, đáng giá cho ngươi! Này, này!" Lão đại Lý cười dâm đãng, đột nhiên ôm lấy Ninh Tâm Anh. 

Ninh Tâm Anh hoảng sợ: "Ngươi! Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy?" "Người đẹp! Đừng hét nữa! Để tôi chơi một lần, tôi cho cô năm nghìn! Thế nào!" Năm nghìn, đối với Ninh Tâm Anh bây giờ, là một số tiền lớn như vậy, đó là tiền lương mấy tháng của cô. 

Với năm nghìn này, anh trai tôi sẽ không phải lo lắng về học phí, mẹ tôi cũng có thể tập vật lý trị liệu. 

Trong lúc bàng hoàng, ông chủ Lý đã bế cô vào phòng khách, đóng cửa lại và hôn lên mặt Ninh Tâm Anh.

Ninh Tâm Anh chết lặng. Bạn không thể trách cô ấy vì không yêu bản thân mình. Muốn trách cô ấy thì chỉ có thể trách ông trời đã tàn nhẫn với cô ấy như vậy. 

Phòng khách rất nhỏ, Ninh Tâm Anh chỉ có thể nằm nửa người trên chiếc giường nhỏ, nửa thân trên tựa vào thành xe, để Lý lão đại muốn làm gì thì làm. 

May mắn thay, trời đã rất muộn và hành khách đều đã ngủ. 

Không ai nên làm phiền họ.

Đột nhiên, Ninh Tâm Anh cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo. Cô giật mình khi thấy áo trên của mình đã bị cởi bỏ, chiếc áo ngực ren trắng cũng bị cởi ra, để lộ cặp ngực đầy đặn và mềm mại đáng yêu. Bộ ngực đã được Aaron chạm vào nhiều lần và đã phát triển đầy đủ. Chúng run rẩy, trắng trẻo và rất hấp dẫn. 

Ninh Tâm Anh không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu, cảm thấy hụt hẫng. 

Ông chủ Lý chẳng nhìn thấy gì ngoài đôi mắt trắng như tuyết, một cặp ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại như ngọc ấm áp. 

Ở giữa bộ ngực ngọc bích là một đôi núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, mềm mại màu đỏ tươi, ngượng ngùng đứng trước mặt anh. 

"Điều đáng kinh ngạc, điều đáng kinh ngạc!" Ông chủ Lý vui vẻ lẩm bẩm, hình như là năm nghìn tệ này! Rất đáng tiền. 

Ông chủ Lý cúi người xuống, cởi quần của Ninh Tâm Anh, lại để lộ ra âm đạo của Ninh Tâm Anh. 

Lông mu của Ninh Tâm Anh hình như đã được cắt tỉa rất gọn gàng. Môi âm hộ và môi âm hộ rất mỏng manh và ẩn trong lớp lông mu dày. 

Ông chủ Lý cúi đầu liếm âm đạo của Ninh Tâm Anh. Đây không được coi là cưỡng hiếp nên Ninh Tâm Anh không hề cảm thấy sợ hãi bị cưỡng hiếp. 

Ngoài ra, sau khi quan hệ với Aaron, cơ thể tôi có phản ứng tự nhiên với tình dục. 

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của Boss Li, âm hộ của Ning Xinying ngày càng liếm nhiều nước trái cây hơn. Cơ thể mảnh dẻ của Ninh Tâm Anh bắt đầu vặn vẹo, cô không ngừng rên rỉ: "A... a... a... muốn... muốn... a... a... a... a... a... a... được!... a..." Sau khi ông chủ Lý nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, ông ta nhẹ nhàng cắn vào âm vật của Ninh Tâm Anh.

"Này..." Ninh Tâm Anh lại kêu lên, cảm thấy xấu hổ vì phản ứng của mình. 

Tuy nhiên, ham muốn dục vọng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, ham muốn ban đầu lại trỗi dậy, đã chiếm lấy Ninh Tâm Anh. 

Ông chủ Lý một tay cầm con cặc, tay kia tách hai môi âm hộ của Ninh Tâm Anh ra, đưa quy đầu đến cửa lỗ, dùng ngón tay ấn vào âm vật, dùng quy đầu xoa xoa lỗ quy đầu của cô. 

Ninh Tâm Anh bị hắn lay động, bắt đầu thở hổn hển. 

"A... ngươi còn chưa tiến vào trong ta... Hừ... Hừ..." Lý lão đại xoa xoa một hồi, âm hộ Ninh Tâm Anh tràn đầy dịch lỏng. 

Cô run run nói: "Lý đại ca, anh... đang làm gì vậy..." Nhìn thấy Hoắc Hầu gần như đã xong việc, ông chủ Lý thẳng lưng, nhét hoàn toàn một con cặc vào. 

Ninh Tâm Anh run rẩy nói: “Ôi... anh làm tôi chết mất…” Cô cảm thấy máu trong lỗ mình dâng trào, cảm giác sung sướng khó tả. 

Ông chủ Lý dùng phương pháp thâm nhập sâu, khiến Ninh Tâm Anh tận hưởng được vị ngọt, cuối cùng thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ. 

Không đến mấy phút, Ninh Tâm Anh kêu lên: "Ồ... đẹp quá... à... à... ừm... thoải mái quá... ừm hm..." "Tôi sướng quá... tôi sướng quá... hmmm... hmmm... con cặc to làm tôi đẹp quá..." Ông chủ Lý đâm mạnh vào, con cặc của anh đâm thẳng vào tim cô. 

Cùng lúc đó, cô cảm nhận được âm đạo của Ninh Tâm Ảnh không ngừng co rút, cảm giác khoái cảm khó tả nên càng đâm càng điên cuồng. 

"A... ừm... ừm... ôi... đẹp quá... ôi... đẹp quá... ôi... ừm... ừ hừ... Anh Quan... à... ừm..." "À... à... ừm... ừm... ồ... ồ... à..." Ninh Tâm Anh bị dục vọng khống chế, không ngừng gào thét đầy dục vọng.

Con cặc của ông chủ Li lại một lần nữa cắm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh. Anh để con cặc của mình lặng lẽ đưa vào âm đạo của Ninh Tâm Anh. Anh ta đặt một tay quanh vòng eo thon gọn không xương của người đẹp và dùng lực nâng nó lên. Anh ngồi trên giường, duỗi chân và để cô ngồi vào lòng mình. 

Ninh Tâm Anh vừa xấu hổ vừa bối rối, để anh ôm eo cô, bế cô lên như một con cừu nhỏ. Nhìn thấy cô trần trụi đối mặt với anh, khỏa thân thân mật thân mật với anh, cô không khỏi lập tức đỏ mặt, hai má đỏ bừng, đôi mắt to quyến rũ nhắm chặt lại, không dám cử động. 

"Hehe! Cảm giác không thoải mái à?" Ông chủ Lý cười dâm đãng, ôm lấy Ninh Tâm Anh rồi lại bắt đầu đâm. 

Cây gậy khổng lồ bắt đầu di chuyển lên xuống trong âm đạo chật hẹp của Ninh Tâm Anh. 

Đầu hắn vùi sâu vào trong khe ngực của Ninh Tâm Anh, sau đó hắn liếm từ khe ngực đến núm vú, vừa mút vừa cắn, vừa liếm vừa thổi, sử dụng các loại kỹ năng miệng một cách linh hoạt. 

Ninh Tâm Anh cảm giác được toàn thân không ngừng khoái cảm, càng ngày càng hưng phấn.

: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Ông chủ Lý thọc sâu vào bên trong cơ thể Ninh Tâm Anh, cường độ tăng dần, con cặc to lớn ra vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh... "Ừm... ừm... yên tâm... Đại Quản... Tôi... tôi muốn... chết... kẻ thù của tôi... à... anh... muốn... mạng của tôi... ừm... ừm... à... thứ giết chết... dày... và... dài... à... ừm... tôi... quá hạnh phúc... la... tôi không thể... ừm..." Cuối cùng. 

Ninh Tâm Anh đạt đến cao trào, lão đại Lý cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Anh ta cũng là người rất đáng tin cậy nên lấy ra một xấp tiền, lấy ra một tờ nhét vào trong âm đạo còn đang chảy nước của Ninh Tâm Anh, còn lại ném lên bàn. 

Anh hài lòng bước ra khỏi phòng khách. 

Xấu hổ, cô rút tờ một trăm đô la ướt đẫm tinh dịch ra khỏi âm đạo. Nghĩ tới bản thân dâm đãng, Ninh Tâm Anh không khỏi nằm trên bàn khóc. 

Cô thậm chí không thể nói đây là loại hành vi gì. Cô ấy có vô liêm sỉ không? Bạn có ác ý không? Có lẽ, một lần nữa, điều này chỉ có thể đổ lỗi cho vị Chúa độc ác. 

Tàu vẫn chạy nhưng sẽ luôn đến ga, nỗi đau của Ninh Tâm Anh chỉ mới bắt đầu, không biết khi nào mới kết thúc... Lời thú tội của nữ soát vé (3) Ninh Tâm Anh xấu hổ chờ tàu đến ga, dùng thời gian nghỉ ngơi chuẩn bị về nhà giải quyết chuyện tiền bạc. 

Sau khi về nước, người anh cả rất nhạy cảm, biết được khó khăn ở nhà nên ra ngoài làm việc. 

Người anh thứ hai chỉ mới mười bốn tuổi, dường như không biết gì về khó khăn của gia đình. Anh ấy đang nằm trên ghế sofa xem video. 

Nhìn thấy Ninh Tâm Anh quay lại, cô sợ hãi nhảy dựng lên, vội vàng tắt TV. 

"Em trai, em đang đọc gì vậy? Em phải nhanh chóng làm bài tập đi! Giờ học sắp bắt đầu rồi!" Ninh Tâm Anh lo lắng nói. 

"Ừ! Em hiểu rồi, chị ơi, sao chị lại về!" Anh chàng này không phải là một chàng trai tốt. Anh ấy xem phim khiêu dâm khi không có ai ở nhà. 

Ngay khi anh đang nhìn cô với con cặc trên trời thì em gái anh quay lại. Cũng may Ninh Tâm Ảnh không chú ý tới bộ dáng hoảng sợ vừa rồi của hắn. 

Vì cửa phòng ở phía sau TV nên Ninh Tâm Anh không thể nhìn thấy con cặc căng ra như vậy dưới quần đùi của anh trai mình. 

Nó sắp rời đi. 

Ninh Tâm Anh muốn đi tắm càng sớm càng tốt. Sau khi bị ông chủ Lý làm tình, cô chưa bao giờ có cơ hội tắm rửa. Cô luôn cảm thấy vùng kín của mình ẩm ướt và khó chịu. 

Sau khi đóng cửa lại, Ninh Tâm Anh cởi quần áo và bắt đầu đi tắm. 

Thời tiết vẫn rất nóng, dòng nước lạnh tràn vào cơ thể tôi cảm thấy rất sảng khoái. 

Ninh Tâm Anh trong bồn tắm quả thực là mỹ nhân. 

Hai bầu ngực trắng và to. 

Núm vú màu đỏ sẫm được khảm như hai viên hồng ngọc. Do cọ xát tay trong lúc tắm nên bộ ngực người đẹp run rẩy. Nước trượt dọc theo bộ ngực mềm mại, chảy qua bụng không chút mỡ thừa, cuối cùng đọng lại trong đám cỏ đen.

Lông mu của Ninh Tâm Ảnh không được chắc khỏe lắm. Nó có màu đen và mềm mại. Sau khi rửa sạch bằng nước, nó dính vào lỗ âm đạo. Dòng nước chảy qua, thỉnh thoảng để lại một, hai giọt nước như muốn rời khỏi âm đạo xinh đẹp này. Treo trên lông mu đen có một sự cám dỗ khó tả.

Thật là một hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. 

Ninh Tâm Anh cẩn thận rửa sạch thân trên, đưa tay đưa vào âm đạo thần bí. 

Tôi bị Boss Li đụ rất lâu, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. 

Ninh Tâm Anh cảm thấy nó rất bẩn và bắt đầu rửa nó bằng tay. 

Đầu tiên, rửa sạch lông mu trong nước, dùng tay trái nắm lấy lông mu và dùng ngón tay phải làm sạch từng sợi lông mu. 

Lông mu được rửa sạch. 

Ninh Tâm Anh dùng tay mở môi lớn ra. Môi lớn của Ninh Tâm Anh tương đối béo. Vì chưa được đụ vài lần nên môi lớn của cô vẫn còn đỏ và tươi. 

Anh cúi đầu, hướng môi lớn về phía dòng nước chảy xuống, hòa vào nước rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Tuy đang giặt nhưng khi chạm vào lại có cảm giác tự nhiên, vừa tê vừa ngứa. 

"Ừ... ừ..." Ninh Tâm Anh không khỏi ậm ừ vài tiếng. 

Khi người đó tỉnh táo lại, anh ta lập tức kìm nén ham muốn của mình, dùng ngón tay kéo âm vật lên và bắt đầu rửa âm vật. 

Ninh Tâm Anh còn không biết em trai mình đang lén lút nhìn cô tắm. 

Đúng là một kẻ biến thái nhỏ. 

Đứng trên ghế, lén nhìn qua cửa sổ thông hơi ở cửa phòng tắm. 

Khi cô nhìn thấy Ninh Tâm Anh chạm vào môi lớn của mình, cô khẽ nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. 

Người em quên mất đạo đức cơ bản, cởi quần đùi, tóm lấy con cặc nhỏ cứng như sắt của Zaoyi và bắt đầu di chuyển nó. 

Đó không phải là điều tốt vì bạn lợi dụng em gái mình đang tắm để thủ dâm. 

Ninh Tâm Anh không biết anh trai đang nhìn lén, vẫn cẩn thận rửa âm vật cho cô. 

Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Một số phụ nữ có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách kích thích âm vật. 

Ninh Tâm Anh không có ý kích thích bản thân, cô chỉ muốn làm sạch âm vật bị ông chủ Lý cắn mà thôi. 

Nhưng cũng như bản chất con người, sự kích thích này càng làm cho ham muốn trở nên mãnh liệt hơn. 

"A. . . . . . " Ninh Tâm Anh không tự chủ được nữa, kêu lên. 

Dòng nước lạnh tạt vào người không những không dập tắt được dục vọng mà còn đổ thêm dầu vào lửa. 

"Ờ... Ờ...!" Tiếng hét dâm đãng thật cảm động. 

Ngón tay của Ninh Tâm Anh rời khỏi âm vật của cô, đưa vào trong âm đạo của cô. 

Khi một cái không hoạt động, cô ấy nhét một cái vào. 

Một tay cũng chạm vào ngực cô và xoa thật mạnh. Bộ ngực mềm mại được làm phẳng và dẹt. 

Các ngón tay của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi âm đạo rất nhanh, thỉnh thoảng anh ấy lại thọc vào bên trong âm đạo vài lần. 

"A!...A!" Chẳng mấy chốc, tinh dịch chảy ra và chảy xuống đất cùng với nước.

"Ờ!...A...!" Dường như anh sắp đạt đến cao trào. 

Những ngón tay của tôi không còn có thể nâng được sự kích thích nữa. 

Ninh Tâm Anh không còn quan tâm nữa, cầm lấy chai dầu gội đặt bên cạnh. Đó là một cái chai nhỏ, dày hơn và dài hơn một con cặc một chút.

Ninh Tâm Anh cầm lấy cái bình, ngửa người ra sau, nâng âm đạo của cô lên cao: “Kính!” và nhét cái chai vào âm đạo đang rỉ dịch âm đạo của cô ấy.

"A..." Ninh Tâm Anh kêu lên một tiếng dài, cảm giác thật sảng khoái và mãn nguyện. 

Anh ta cầm lấy cái chai bằng tay và bắt đầu nhét nó vào một cách nhanh chóng. 

"Đẩy! Vồ!" Tình dục mãnh liệt đến mức nước ép chảy ra và không có âm thanh. 

Dường như một cô gái dù có cao quý đến đâu thì vẫn có ham muốn thiêu đốt dục vọng. 

"Ờ!" Sau khi đẩy eo cô lên mấy chục lần, Ninh Tâm Anh đã đạt đến cao trào. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống đất trong khi hét lên.

"À!" Sự thủ dâm của em trai cũng đạt đến cao trào. Khi anh ta hét lên, con cặc của anh ta run rẩy, và tinh dịch phun ra, đập vào cửa một tiếng "Bang! Shed!"

"Ai!?" Tiếng kêu bên ngoài khiến Ninh Tâm Anh đang cao trào giật mình. 

Cô lấy khăn tắm quấn quanh người, mở cửa nhìn vào. 

Anh nhìn thấy em trai mình đang đứng trên ghế, ôm con cặc đang co rút trong tay, ngơ ngác nhìn anh. 

Vẫn còn tinh dịch bám trên cặc và chảy rất lâu. 

"Chị ơi! Em muốn chị!" Người em tràn ngập ham muốn. 

Nhìn Ninh Tâm Anh kinh ngạc buông ra, khiến chiếc khăn rơi xuống, lộ ra thân hình xinh đẹp. 

Anh nhảy khỏi ghế và ôm lấy Ninh Tâm Anh. 

Con cặc nhanh chóng lại phồng lên, va vào bên ngoài âm đạo của Ninh Tâm Anh. 

"Ôi chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!, Bị chính anh trai mình lợi dụng để thủ dâm!" Ninh Tâm Anh choáng váng. 

Phải mất một thời gian dài để hồi phục. 

Mãi cho đến khi âm đạo của tôi bắt đầu đau nhức, tôi mới nhận ra cặc của anh tôi đã đưa vào chưa được nửa đường. 

"Quái thú! Ngươi vẫn không phải là người!" Ninh Tâm Anh đau đớn chửi rủa. 

Với một cái vẫy tay, anh đã đánh thức đứa em trai điên loạn. 

Người em trai nhìn chị gái mình với đôi mắt đỏ hoe rồi bỏ chạy. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Ninh Tâm Anh đau lòng nghĩ, đây là anh trai cô sao? Ning Xinying rơi nước mắt mặc quần áo. 

Đi bộ về phía nhà ga. 

Lúc này, cô càng cảm thấy đau đớn và oán hận thế giới hơn! ! Lời thú nhận của nữ nhân viên soát tàu (4) Nghĩ đến sự quan tâm, chăm sóc của cô dành cho em trai, kết quả là cô bị em trai mình lợi dụng làm mục tiêu thủ dâm. 

Tim Ninh Tâm Anh đau quá. Nếu trên đời này thật sự có kiếp trước và hiện tại, Ninh Tâm Anh thật sự không biết kiếp trước mình đã làm sai điều gì mà kiếp này phải chịu nhiều tra tấn như vậy. 

Nhưng lúc này, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tất cả những điều này chỉ mới là bắt đầu. 

"Ồ!" Tàu gầm rú và khởi hành. 

Đứng ở cửa tàu, nhìn khung cảnh thoáng qua bên ngoài qua lớp kính sáng loáng, tâm trạng buồn bã của Ninh Tâm Anh mới bình tĩnh lại được một chút. 

"Cô!" Có người đã không đúng lúc cắt ngang dòng suy nghĩ của Ninh Tâm Anh. 

Nhìn lại, anh thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, mập mạp và đầu to. Anh ta nhìn Ninh Tâm Anh, tóc duỗi thẳng. 

Thật là một người thô lỗ, Ninh Tâm Anh chán ghét nghĩ. 

Nhưng trách nhiệm của cô buộc cô phải mỉm cười và nhẹ nhàng hỏi: "Thưa ngài, có chuyện gì vậy?" Người đàn ông trung niên sửng sốt và quay lại vì ngưỡng mộ. 

Anh ta cười vài tiếng: “Xin lỗi, cô là cô Ninh Tâm Anh phải không?” Làm sao người này biết tên cô ấy? 

"Vâng! Tại sao ông lại hỏi điều này, thưa ông?" Ninh Tâm Anh kỳ quái hỏi. 

"Ha ha!" Lại một tràng cười quái dị: "Không sao, cứ hỏi đi! Không ngờ cô Ninh, được mệnh danh là "Hoa tốc hành", lại xinh đẹp quyến rũ như vậy, thật sự xứng đáng với danh tiếng của cô ấy!" Hóa ra người này đến đây chỉ vì một câu hỏi nhàm chán như vậy. 

"Nhạt nhẽo!" Ninh Tâm Anh âm thầm mắng: "Đại nhân ngươi nói cái gì? Không sao, ta đi đây!" Nói xong, cô rời khỏi cửa xe mà không đợi người đàn ông trả lời. 

Cô bối rối đến mức không nhận ra dục vọng trong mắt người đàn ông. 

Khi đoàn tàu đi qua Trịnh Châu, màn đêm đã bao trùm mặt đất và hành khách ngủ thiếp đi khi đoàn tàu lắc lư. 

Ninh Tâm Anh lại đi tới cửa xe, nhìn thế giới đen tối ngoài cửa, lâm vào trầm tư. 

"Cô đang lo lắng điều gì vậy, cô Ninh?" Vừa nghe thấy giọng nói, Ninh Tâm Anh liền biết người đàn ông trung niên khó chịu này lại đến. Cô kìm nén cơn tức giận nói: “Thưa ngài, ngài vẫn chưa nghỉ ngơi sao?” "Ừ! Tôi cảm thấy không khỏe và không thể ngủ được."

「哦！是這樣啊，醫務室在七號車廂，你可以過去看看！」「那到不必，這小毛病小姐你幫幫忙就解決了！」說著，那人已露出一臉淫笑。

到這時候，寧心影已經明白了這人心中卑鄙的想法，「無恥！」寧心影恨恨的罵道。

「嘿嘿！小姐別生氣啊，我可是李老闆介紹來的啊，我也很同情你的遭遇，哎！小姐好可憐。」

中年人人模狗樣的歎了口氣：「這樣吧，我出一萬五怎麼樣！」這人還真捨得，上次李老闆都只掏了五千。

一萬五！憤怒中的寧心影像是被什麼東西重重的撞了一下一樣，渾身一顫，呆住了。

耳邊響起了上次看媽媽時醫生的話：「小姐，你媽媽的病得用國外的藥物，不然的話後果不堪設想！」後來寧心影一問價格，那進口藥是每支八千元，出於無奈，寧心影也只能同意了醫生的建議。

中年人看著發呆的寧心影，知道寧心影已經被打動了。

「寧小姐，我姓王，你以後有什麼困難儘管找我。」

說完人靠過來，抱住了寧心影。

急不可待的親著她。

我們沒有理由責怪寧心影的所做所為，更無法指責她這是所謂的道德敗壞。

承然，這世界上風塵女子很多，更沒有什麼地位可講，「婊子」，「破鞋」，「雞」，這些傷人的詞語都加在她們的身上。

但又有誰去正視過她們的痛苦和無奈。

舉凡風塵中人，大體能分為兩類，一是為生活所困，無可奈何的倫落到這一行，二就是為生活所誘惑，為了虛榮，自甘墮落，揮霍青春。

我們理所當然的鄙視後者，但對於前者，卻更應該付出同情。

仔細想想，哪個女孩子不想守著自己的愛人安安靜靜的過日子。

「別！別在這裡！」寧心影羞愧的拒絕著。

「不在這裡怎麼行，只有這樣才刺激啊！」王老闆說完飛快的把寧心影調了個方向，讓她面對著車門，自己卻從後面抱住她。

倆手熟練的解開寧心影的衣扣，把她的內衣往上高高的摟起，一股涼意忽的侵入寧心影那雪白的皮膚。

「別！求求你別在裡！」事到如今，她只能無力的哀求。

「嘿嘿！小姐，你不覺得這樣才刺激嗎！別怕，這麼晚了沒人了！」王老闆在她耳邊淫道。

他大嘴張開，含住寧心影那小巧的耳垂撫吸著。

舌頭還時不時的伸出來，在她脖子上舔幾下。

寧心影羞愧的閉上了眼，默默的沉受這一切。

王老闆扯下寧心影的乳罩，雙手一邊一個，很是熟練的揉搓了幾下，突然用力把她往車門上一擠，寧心影的乳房和胸口都赤裸裸的貼在冰涼的玻璃上。

「呀！」涼意刺激的寧心影發出一聲低呼，全身用力往後退。

王老闆雙手又是一擺弄，寧心影的褲子又被脫了下來，「啊！」寧心影又是一聲低叫，雖然已經認命了，但羞恥心還是讓她不想在這裡就被人搞。

她急忙伸出手去提褲子。

「別怕啊！寧小姐！」王老闆淫笑著抓住她的手，牢牢的固定在頭上。

另一隻手也沒閒著，在她那美麗的三角地帶摸了幾下，順勢又扯下了她的小內褲。

下身用力一挺，撲的一下把寧心影的小腹和陰部頂得靠上了車門。

一股涼意又侵入了她的下身，尤其是陰部被頂得緊緊的貼在車門上，冰冰的，異樣的感覺刺激地還沒有經過幾次性愛的寧心影一陣發麻，陰蒂頭竟然受到刺激挺了起來。

「舒服吧？」王老闆手沒半點停歇，拉下三角褲後，一把蓋在寧心影那結實翹挺的屁股上有輕有重的撫摸揉捏。

「嗚……啊……」受著這異樣和驚險的刺激，寧心影情不自禁的吟出聲。

王老闆看這美人有了反應，撫摸屁股的手重重的捏了寧心影屁股一把，「呀！痛啊……」寧心影痛得秀眉一儊，「嗚……」剛叫一聲就被王老闆親住了小嘴，舌頭伸了進來，頂開她的牙齒，靈活的撥弄著她的丁香小舌。

手在寧心影的屁股上「啪！啪！啪！」的拍了幾下，又溜進了寧心影的屁股溝縫裡，中指更是伸在她的小屁眼處遊走。

「嗚……啊……」王老闆的下半身不住的左右移動，帶動著寧心影的下半身在車門上磨來磨去。

這樣一來，乳房和陰道這三個敏感點受著車門那股涼意的刺激，後面的屁股又傳來一陣陣襲人的麻癢，這種全方位的愛撫令寧心影忍不住的湧起了愛的慾火。

由於嘴被封住，她只能情急的從鼻孔中發出一聲聲誘人的低吟。

「嗚……啊……嗚嗚……」一股股淫水流了出來，沾在車門和毛絨絨的陰毛之間，擦來擦去，有如在車門上畫水彩畫一樣。

王老闆見前戲部分收到理想的效果，自己也忍不住了。

拉下褲鏈，掏出漲得巨大的陽具，把寧心影的下身往後稍微一拉，「撲」雞巴一挺，連根插進了寧心影淫水直流的小穴。

空虛的陰道被猛然而來的雞巴填得滿滿的！好大的雞巴，厚實的充實感刺激得寧心影用力的一甩頭，嘴巴脫離了王老闆的親吻，「呀……」她長長的低吟道。

在雞巴一下就一下的兇猛抽插下，她扭動得更急了。

火車載著性交中的兩人在一個小站疾馳而過，小站的燈光照到了駛過的列車，也照到了車門口貼著玻璃摩擦的寧心影。

只見她的兩個大乳房在玻璃上一左一右，一上一下的摩擦著，因為刺激而挺立的乳頭也被壓得扁扁的，像倆顆誘人的小紅豆。

「哇塞！……我是不是眼花了！」小站上的一個站台員正好看到了這香艷的一幕。

他不敢相信似的眨著自己的眼睛，從此以後，他天天晚上守著開過的列車看，只可惜以後只到他退休也沒有如願以償。

大雞巴在淫水直流的陰道裡面插得「撲！撲！」的直響。

寧心影的屁股向後直退，迎接著大雞巴的每一次插入。

突然，王老闆把雞巴整個的抽了出來，雙手攀到寧心影的乳房上摸著，雞巴卻不再插進小穴。

失去了雞巴的寧心影慾火直燒，屁股一個勁的向後翹，想把雞巴撞進去。

「嘿！小姐，知道爽了嗎？」「嗚……快進去啊……哎……「寧心影搖著頭，慾火已經戰勝了理智，屁股擺得更急了。

王老闆一笑，右手離開乳房往寧心影屁股上一抓，中指筆直的插進了寧心影的小屁眼中。

「啊……」寧心影一痛，屁股急忙向前逃，王老闆左手跟著一按，把她的屁股緊按在車門上，手指插得更快了。

同時大雞巴也用力向小穴裡面一捅。

「啊……痛……恩嗚……進來啊！……」陰道裡的快感壓住了屁眼的痛楚。

王老闆的手指退了出來，在她的陰蒂頭上一陣輕捏，沾上些淫水，又一次插進了寧心影的屁眼，有了水份的原因，痛楚少了點，慢慢的，屁眼也濕潤了，帶著一絲痛楚的快感傳了上來。

「嗚……爽……快……好爽……」閉著眼，寧心影情不自禁的低叫著。

幹了一陣後，寧心影的高潮到了，她把嘴巴緊緊的貼在玻璃上，使得自己因為興奮而忍不住呼出的淫叫聲硬生生的憋在了嘴裡。

一股股滾燙的淫水澆在王老板的雞巴上，燙得他龜頭一麻，一口咬住寧心影的乳房，身體一顫，陽精射了出來……倆人氣喘噓噓的貼在一起。

王老闆拉上褲鏈，把寧心影往上一抬，寧心影雙腳離地，「你幹什麼？」寧心影無力的問。

只見王老闆退下寧心影那條被淫水淋濕的三角褲，在鼻孔上聞了聞「好香！」。

羞得寧心影抬不起頭。

王老闆用三角褲褲包住一萬五千塊錢，淫笑著往寧心影胯下一塞，「夾緊了！寧小姐的小穴好緊啊！嘿嘿！」淫笑著走了。

紅著臉看著那條淫水淋淋的三角褲，那被淫水擦得發光的車門。

幽暗的燈光下，寧心影哭了。

悲傷的寧心影沒發現幽暗的車廂裡有一雙罪惡的眼睛看到了她剛剛那淫蕩的一幕。

看著寧心影走進了列車員休息室，這雙罪惡的眼睛也消失在車箱裡。

這人是誰……？

【全文完】

