============================================================
  Lời chúc tình dục từ đồng nghiệp nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%b5%a6%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2022-05-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Lúc đó tôi mới đi làm, chưa có CMND. Thực ra thì có thể nộp đơn nhưng vì vội quá nên không làm được nên tôi cùng đồng bào lên đường. 

Khi chúng tôi đến nhà máy, giám đốc nhân sự từ chối cho chúng tôi vào, vì lúc đó chưa có nhà máy nào thuộc sở hữu hoàn toàn. Tất cả các nhà đầu tư nước ngoài đều phải thành lập liên doanh để mở nhà máy nên giám đốc nhân sự phải là người Trung Quốc. May mắn thay tôi đã tìm được người đại diện từ Hồng Không để vào.

Ở phòng tôi làm việc không có phụ nữ nhưng ở phòng bên cạnh toàn là phụ nữ. Lúc đó tôi nghĩ việc đó rất ngây thơ, việc gặp gỡ con gái là điều bí mật nhưng chỉ trong vòng một tuần tôi nhận được một lá thư không dán tem. Tôi nhặt nó ở phòng bảo vệ và đó là từ một người phụ nữ ở phòng bên cạnh. Tôi rất phấn khích nhưng không biết đó là ai nên tìm một đồng nghiệp tốt để nhận dạng. Xem phim, trò chuyện rồi đưa họ về nhà thuê.

Tất nhiên, cô ấy không kết hôn nhanh như vậy. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn trong sạch. Hẹn hò một thời gian, cô đưa chìa khóa cho cô. Mặc dù họ đến từ cùng một nhà máy nhưng giờ làm việc vẫn khác nhau. Vấn đề chính là có nên làm thêm giờ vào buổi tối hay không. Vì cô ấy đến thường xuyên nên tôi phải để cô ấy giặt quần áo cho tôi, và vì trời tối nên lúc đó không có chương trình gì, không chỉ mua sắm và xem phim. Tan làm, tôi chỉ trò chuyện, hôn và ôm cô ấy về ký túc xá.

Một ngày chủ nhật nọ, cô đi leo núi vào buổi sáng và trở về vào buổi trưa. Cô ấy nói mệt nên để cô ấy ngủ trên giường của tôi. Sau đó tôi cũng ngủ trên đó, vì tôi thường không có thói quen ngủ trưa. Tôi thức dậy sớm và thấy cô ấy đang ngủ ngon lành. Lúc đó, tôi đầy bí ẩn về cơ thể phụ nữ. Trước đây tôi đã ôm cô ấy một mm, nhưng chỉ xuyên qua quần áo, giờ cô ấy đang nằm trên mép. Tôi rất háo hức và muốn xem thi thể của cô ấy nhưng lại sợ cô ấy không cho.

Tay tôi từ từ chạm vào mm, tôi chỉ tình cờ nắm lấy nó nhưng nó rất nhỏ xuyên qua lớp quần áo. Sau vài lần nhéo, cô tỉnh dậy. Có lẽ vì xấu hổ nên cô ấy lập tức nghiêng người về phía tôi. Tôi ôm cô ấy, đưa miệng vào và hôn cô ấy. Sau đó tôi luồn tay vào dưới lớp quần áo và nói vào tai cô ấy: "Em nhìn xem được không?" Cô ấy ậm ừ và nói: "Tôi rất xấu hổ." Tôi nói: "Tôi chưa bao giờ thấy nó như thế nào, tôi muốn xem." Tôi nói và áp dương vật cương cứng của mình vào chân cô ấy. Lúc này tôi đã kéo quần áo của cô ấy lên cao rồi, cô ấy nói “ừm” rồi kéo khăn lên che mắt. Tôi đã rất vui mừng. Đầu tiên, tôi nghĩ cô ấy thật đáng yêu, và thứ hai, tôi sắp được nhìn thấy điều mà tôi luôn muốn biết: “cơ thể phụ nữ”.

"À!" Tôi muốn hét lên vì sợ làm mọi người sợ hãi. Tôi nín thở và tay tôi hơi run. Tôi từ từ cởi cúc quần áo của mình, và chẳng mấy chốc tôi đã cởi được chúng. Sau khi cởi cúc, tôi nhìn thấy chiếc cốc có màu đỏ nhạt. "Những chiếc cốc cốc thời đó đều có màu sáng, dường như không có chiếc cốc màu đen nào cả. Nói chung là trắng hơn rất nhiều. Nước da rất trắng nên phần da hở của cô ấy cũng không trắng. Tôi từ từ chạm vào bụng cô ấy và nó rất trơn. Tôi muốn đút ngón tay vào cúp ngực nhưng thấy khó chịu mà không tìm được cách mở ra nên tôi hỏi vào tai cô ấy xem giải pháp là gì?

Cô ấy rất xấu hổ và cử động cơ thể vài lần nhưng vẫn quay sang một bên. Cô đưa tay ra phía sau cởi cúc áo nhưng ngay lập tức ấn cả hai tay vào chiếc cốc chưa cài cúc. Cô chán nản đến mức kéo nó vài lần và không chịu buông ra. Này, tôi ngồi thẳng dậy cởi bỏ quần áo rồi cúi người, vẫn nghiêng người. Ngay khi làn da tiếp xúc với cô ấy, cô ấy tự nhiên ôm lấy tôi. Tôi nhân cơ hội này nâng một bên chiếc cốc lên.

Núm vú không to, không tròn lắm nhưng màu sắc rất nhạt. Lúc đó tôi không biết đánh giá cao họ như thế nào. Tôi chỉ nhìn thấy một núm vú nhỏ và nghĩ nó thật dễ thương. Tôi ấn nó bằng ngón tay. Này, buông ra ngay, vừa nhìn đã thấy núm vú nhỏ nhô ra rồi. Tôi véo cô ấy vài cái, một vài cái rất mạnh và làm phẳng cơ thể cô ấy. Sau đó tôi nhấc toàn bộ nắp lên. Tôi liền thấy ngực phải của cô ấy mỏng hơn một chút nên tôi hỏi đó có phải là ngực phải không. Cô vẫn che nó bằng một chiếc khăn. Cô ấy nói "Ừ" và gật đầu. Hai tay cô ấy vẫn đặt trên vai tôi.

Tôi nghịch ngực mình một lúc rồi cởi cúp áo ngực ra, đặt tay cô ấy bên cạnh. Tôi đặt tay phải của cô ấy lên cặc tôi và yêu cầu bạn chạm vào nó. Cô ấy không dám nắm lấy nên rút tay ra vì cứng quá nên tôi cởi quần cô ấy ra. Sau đó, tôi đặt tay cô ấy lên cặc của mình, nắm lấy tay cô ấy để nắm lấy cặc của tôi và yêu cầu bạn nhìn vào.

Tôi nằm xuống và đặt đầu cô ấy lên ngực tôi bằng tay trái. Tôi chạm vào ngực cô ấy và cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy bóp cái DD mấy cái rồi nói: "Nó nhiều lông và cứng quá, chóng mặt quá. Sao cô ấy không nói nó to lắm?" Có lẽ cô ấy không nhận ra rằng DD được dùng để chèn lỗ.

Điều tôi thực sự muốn nhìn thấy nhất là phần thân dưới của cô ấy. Quần của cô ấy có thắt lưng nên tôi cởi thắt lưng cho cô ấy. Cô ấy nói “ừm” vài lần rồi mới hợp tác cởi quần ra.

Tôi rất phấn khích khi cởi đồ lót của mình. Vì cặp mông đầy đặn nên chiếc quần lót dường như rất ôm sát cơ thể tôi. Chất liệu của đồ lót lúc đó không tốt lắm, không co giãn cho lắm nên rất khó cởi ra. Phải mất một lúc tôi mới tháo nó ra được.

Cô ấy có rất ít lông và không chịu mở rộng chân nên nhìn thấy một khe hở có màu đậm hơn một chút. Tôi thọc ngón tay vào kẽ chân của cô ấy và chạm vào rồi bò lên người cô ấy và hỏi cô ấy có sợ không. Thực ra cô ấy đã nói là cô ấy không biết.

Ha, tôi nhét DD vào đường may ở chân và quấn quanh nó. Sau khi cử động vài lần, tôi yêu cầu cô ấy mở rộng chân ra một chút. Thực sự lúc đó tôi không biết hang của cô ấy ở đâu. Tôi chỉ biết chọc nó ở đâu thôi. DD của tôi không lớn lắm, khoảng 14cm. Vì bao quy đầu nên quy đầu không lộ rõ ​​hoàn toàn khi ở giai đoạn khó khăn nhất. 

Nhưng vì quá phấn khích nên tôi biết cách chọc liên tục và không biết cách thay đổi vị trí. Tôi thậm chí còn không biết cách mở rộng chân khi đặt chân ở bên ngoài. Tôi xuất tinh trong vòng 10 phút. Nó rất đau đớn. Tôi quay lại và thấy trên người tôi và cô ấy cũng có máu. Tất cả đều rất đau đớn và chóng mặt. Tôi lau nó bằng khăn, rồi nằm xuống, chạm vào vài phút rồi ngủ thiếp đi. 

Lúc đó, cô ấy không biết rằng thực ra tôi không nhét vào, vì cô ấy bằng tuổi tôi nên cô ấy không hiểu. Trong vài ngày tiếp theo, cô ấy nói với tôi rằng âm đạo của cô ấy bị đau. Vì đang đi làm nên cô không có cơ hội nhìn thấy âm đạo của mình. Chủ nhật, dì của cô đến làm phẫu thuật. Cô ấy rất chán nản. Dương vật của tôi hết đau sau 2 ngày và phải đến cuối tháng tôi mới có cơ hội.

Vào ngày chủ nhật thứ hai, tôi rất háo hức nhưng cô ấy lại nói muốn đi mua sắm. Tôi không dám làm trái lời bạn gái mình. Nhưng vì mới đến nên tôi chưa nhận được lương.

Khi chúng tôi ra đến đường, tôi không có gì để mua nên cô ấy chỉ mua một số đồ dùng nhỏ hàng ngày. Lúc đó trời rất nóng, cô không chịu được nắng. Thế là cô tìm một cửa hàng ven đường để mua kem. (Tôi không biết cửa hàng được gọi là cửa hàng cho đến khi tôi bước ra, haha.) Tình cờ, tôi gặp người cùng làng với cô ấy. Khi giới thiệu tôi, cô ấy nói rằng tôi là bạn trai của cô ấy. Người dân làng của cô rất hạnh phúc.

Bởi vì tôi vẫn tự tin về ngoại hình của mình, vì đồng bào của cô ấy đi làm ở nơi khác và thuê nhà nên họ mời chúng tôi đến ăn ở chỗ họ. Hehe, chúng tôi ở đó cả ngày, mãi đến tối mới về.

Trên đường đi cô ấy có vẻ rất vui vẻ, chủ yếu là vì địa vị của tôi được những người dân làng của cô ấy công nhận, họ thực sự khen ngợi tôi rất nhiều nên cô ấy rất vui. Tôi không biết liệu cô ấy không hiểu hay không nghĩ về điều đó. Cô ấy nói chuyện suốt dọc đường nhưng không có ý quay lại ngay. Tôi không nói thì dễ, đã gần 9 giờ rồi, tôi rất chán nản khi nghĩ đến việc liệu có cơ hội nào không. Khi về, tôi đến ký túc xá của nhà máy trước. Còn hơn 10 phút nữa mới đến nơi tôi ở. Sau đó tôi ngồi trên bãi cỏ một lúc rồi đưa cô ấy trở lại. Sau khi quay lại, tôi ngoan ngoãn đánh bại một trong năm người.

Đó là công việc khó khăn. Tôi đợi đến Chủ nhật sau khi được trả lương vào tháng thứ hai. Tôi đi chợ từ sớm và mua một chiếc bếp dầu cùng một số bát đĩa và đũa. Tôi cũng mua rau. Chỗ của tôi đã sẵn sàng để mở. Trước 10 giờ, cô ấy tới nói rằng cô ấy đã lẻn vào đây. Các đồng nghiệp của cô muốn chụp ảnh cùng cô trong công viên. Chụp ảnh là việc quan trọng đối với người lao động nhập cư thời đó, vì phải đưa về quê nên tôi rất cảm động. 

Chúng tôi ăn uống ấm cúng, vì chỗ ở rất nhỏ, có vài chiếc ghế đẩu nhỏ ngay bên ngoài giường nên chúng tôi thường ngồi trên giường. Trò chuyện một lúc, tôi hỏi cô ấy có muốn chợp mắt một lát không, vì đi làm không có thời gian để chợp mắt nên chủ nhật nhiều công nhân ngủ. Cô suy nghĩ một lúc trước khi đồng ý. Hôm nay cô ấy đến trong một chiếc váy ngắn và tất chân. Tôi không nhớ lúc đó cô ấy có mặc quần tất hay không. Dù sao thì chiếc váy cũng không che được phần dưới nên về cơ bản bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót khi cúi xuống.

Vừa lên, tôi đã ôm cô ấy, chạm vào và hôn cô ấy, nhưng cô ấy nói không được chạm vào chỗ đó vì sẽ rất đau. Tôi bảo cô ấy cởi quần áo và ôm cô ấy ngủ. Cô ấy thực sự tin tôi, chủ yếu là vì cô ấy không có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Chẳng mấy chốc tất cả đều trần trụi. Khi cô ấy nhìn thấy cái cứng của tôi, cô ấy hỏi tại sao nó lại cứng nữa. Trên thực tế, cô không biết rằng đàn ông sẽ khó cương cứng khi bị kích động. Tôi đã nói rằng tôi sẽ khó chịu khi nhìn thấy bạn. Cô ấy nói sao có thể được? Tôi nói rằng tôi rất vui và cô ấy cười. Tôi chạm vào cô ấy mm và hôn nó cùng một lúc.

Cô ấy luôn nói rằng nó rất ngứa ngáy và chán nản. Tôi nói muốn xem phần dưới của cô ấy, cô ấy nói không còn đau nữa. Tôi nói kiểm tra xem, cô ấy đồng ý và tôi yêu cầu bạn mở chân ra, nếu không tôi không thể nhìn thấy. Này, thực ra lần trước tôi cảm thấy không thoải mái và tôi muốn xem nó.

Nhưng cô ấy nhút nhát nên phải rất lâu mới mở chân ra, rồi tôi mới thấy một khe hở kéo dài đến tận lưng. Khi tôi đưa tay chạm vào, chân cô ấy lập tức khép lại. Tôi chán nản và nói rằng tôi không nhìn thấy gì cả. Sau khi suy nghĩ, tôi yêu cầu bạn co chân lại trước khi tôi có thể nhìn thấy chúng. Cô ấy nói chúng rất bẩn, còn tôi nói không, chúng rất sạch và tôi phải mất một lúc mới uốn cong được chúng. 

Âm đạo của tôi cứng đến mức phát đau nên tôi trèo lên trước mặt cô ấy, dùng đầu gối mở hai chân ra thì thấy có một khe hở nhưng hơi hở, môi lớn vẫn dính chặt vào nhau. Tôi kẹp đầu vào giữa hai chân, thật gần và đặt tay lên giường, dùng ngón tay cái mở môi lớn. Hehe, cô ấy lập tức hét lên và kêu lên đau đớn.

Vì không biết nên tôi kéo vùng đó lại gần âm vật. Cô xin lỗi ngay lập tức và sau đó muốn cắt bỏ phần dưới. Không ngờ tay cô đã bị che lại. Cô ấy nói cô ấy xấu hổ. Tôi nói là để kiểm tra nhưng cô ấy không thấy. Tay còn lại vẫn che mặt, cô rất xấu hổ.

Sau đó tôi từ từ kéo tay cô ấy ra, rồi nhẹ nhàng mở môi lớn ra. Tôi rất vui mừng và phấn khích. Lần đầu tiên tôi yêu cầu cô ấy chỉ ra chỗ đau lần trước. Nơi cô chỉ vào là lớp da bên ngoài, không phải thứ màu đỏ che trên mặt mà là vùng da gần hậu môn. Tôi không biết hoặc không hiểu nó vào thời điểm đó. Trên thực tế, lần trước nó đã không được chèn vào. Góc nghiêng khiến da bị rách, đồng nghĩa với việc nó đã bị nhét vào đường may ở đùi. 

Hehe, tôi không hiểu. Khi mở ra, tôi thấy miếng thịt bọc trong bột rất đỏ và mềm. Tôi không biết lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo là gì. Trên thực tế, lỗ âm đạo sẽ không được nhìn thấy. Tôi không mở nó rộng lắm. Khi đến gần tôi ngửi thấy mùi chua chua thoang thoảng. Nó không có mùi. Đó hẳn là mùi mồ hôi và một ít nước tiểu.

Có lẽ hơi thở của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, hoặc tôi ngượng ngùng hay gì đó, nhưng cô ấy thực sự đã phát ra một vài tiếng thở hổn hển. Tôi thấy thú vị nên nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy, khi tôi chạm vào âm vật cô ấy vẫn vặn vẹo. Này, phản ứng là động lực của tôi. Tôi tiếp tục, và ngay lập tức tôi nhìn thấy thứ gì đó trong suốt chảy ra từ bên dưới, đầu tôi bị chân cô ấy kẹp chặt.

Tôi rất phấn khích nên đứng dậy và nằm ngửa. Con cặc của tôi đâm thẳng vào Piggy. Cô đột nhiên co người lại và kêu lên đau đớn. Tôi biết đó là một vết sưng. Tôi chạm vào ngực cô ấy, hôn môi cô ấy và đặt cặc của mình vào Piggy. Bây giờ tôi không dám lo lắng. Tôi cũng hỏi cô ấy lần trước có nhét nó vào bụng không. Cô ấy nói không, cô ấy có muốn nhét nó vào không? A ha, bây giờ tôi mới nhận ra lần trước mình đã không thành công. 

Con cặc của tôi trượt tới trượt lui trên Piggy nhưng tôi không tìm được một cái lỗ nào. Thật kỳ lạ. Khi tôi đứng thẳng dậy nhìn thì thấy mông cô ấy rất ướt. Tôi hỏi cái lỗ ở đâu vì chân cô ấy luôn bị cong. Con cặc của tôi đang tựa vào Piggy nên cô ấy đưa tay lên cặc tôi và di chuyển nó xuống vị trí thấp hơn. Tôi đoán là cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Khi cô tác dụng lực, nó dường như đi vào trong một chút nên cô cử động chân.

Bởi sau khi làm quá lâu, dương vật luôn lơ lửng trên không trung. Có một cái lỗ. Sau khi di chuyển chân ngay lập tức, cô ấy đẩy mạnh. Haha, đã vào được nửa đường rồi, lúc đó cảm giác rất chật chội và thoải mái, như thể có thứ gì đó bị gãy. Tuy nhiên, cô cảm thấy không thoải mái. Vì quá đau nên cô bất ngờ rút ra và dương vật rơi ra ngoài. Nó rất đau đớn. Cô ấy nói rồi lấy tay che lại, nửa ngồi dậy.

Lúc này tôi cũng cảm thấy đầu dương vật hơi đau, nhưng dù cương cứng cũng đau nên tôi nói với cô ấy là vừa rồi tôi dùng lực rất nhiều, mềm hơn sẽ không đau. Cô không muốn làm điều đó bây giờ. Sau một hồi dỗ dành, tôi nằm xuống. Có một điều lúc đó tôi không để ý và không hiểu. Tôi không thấy chút máu nào. Cô ấy sờ vào một lúc, có lẽ vì cảm thấy không còn đau như lần trước nên nằm xuống để tôi đụ cô ấy lần nữa.

Tuy nhiên, chân cô ấy cứ véo vào tôi và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc đó nóng quá nên quạt vẫn thổi về phía mình (các bạn sói nhớ ở ML không được phép thổi quạt về phía mình, sẽ xảy ra chuyện gì đó, có lẽ lúc đó tôi còn nhỏ) và nhanh chóng lắp lại. Lần này tôi thông minh, luồn tay qua nách cô ấy, dùng trái tay giữ chặt vai cô ấy, không cho cô ấy chạy thoát lần nữa.

Sau khi dương vật đi vào, cô ấy kêu lên rằng đau, tôi cứ nói sẽ nhẹ nhàng nhưng lông mày cô ấy lại cau mày, thậm chí tôi còn hôn lên trán cô ấy. Cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi và thư giãn một chút, vì tôi nói với cô ấy rằng sẽ rất khó chịu và có hại cho cơ thể nếu không rút dương vật ra sau khi đã cương cứng. Này, tôi không biết có phải tôi đang nói dối cô ấy không, vì tôi có thể đánh một trong năm, nhưng cô ấy chưa bao giờ thủ dâm.

Lần này, dương vật của tôi đã đi được 2/3 quãng đường và có vẻ như nó đang chống lại thứ gì đó. Cô ấy hét lên đau đớn nên tôi rút ra một chút, rồi bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Như tôi đã nói trước đó, dương vật của tôi dài khoảng 14 cm nhưng nó chưa được đưa vào hoàn toàn. Có 2-3 cm bên ngoài. Cô ấy nói rằng nó rất đau khi đưa vào và cô ấy liên tục kêu đau trong suốt quá trình.

Nhưng tôi đã ôm vai cô ấy và làm rất lâu nên không nhìn vào thời gian. Lúc đầu hơi trơn, sau một thời gian thì đỡ trơn hơn và sau đó trở nên rất trơn. Có rất nhiều nước và thực sự có rất nhiều máu, nhưng tôi không nhìn mà tiếp tục bóp pít-tông. Khi có nhiều nước, cô không còn kêu đau nữa, thậm chí còn ậm ừ vài tiếng. Khi tôi xuất tinh, không có phản ứng lớn.

Nhưng tôi thấy rất thoải mái. Cảm giác cặc của tôi cực kỳ tốt. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Tôi đã chèn nó lần đầu tiên. Con cặc của tôi cảm thấy một nơi ấm áp. Nó hơi chật một chút nhưng lại rất thoải mái. Nó thật chặt và thoải mái. Đó không phải là cảm giác 5 chọi 1. Đó không phải là cảm giác khe hở giữa đùi. Thật tuyệt vời, vì sau khi quan hệ tình dục, tôi cảm thấy như mình đã trưởng thành. 

Sau khi đi ra, tôi rút ra nhìn xem, tôi choáng váng. Có rất nhiều máu và nước, và giường ướt. Cô cũng đứng dậy nhìn và nói sao máu lại chảy ra nhiều như vậy. Tôi thực sự không hiểu, và tôi hơi sợ. Tôi nhìn thấy máu trên dương vật của mình nhưng tôi không biết liệu tôi có chảy máu hay không. Cô ấy nói có thứ gì đó rỉ ra ngoài nên cô ấy chạy vào nhà vệ sinh. Một lúc sau, cô ấy gọi tôi vào nhà vệ sinh. Khi tôi đến xem thì tôi choáng váng. 

Rất nhiều máu và tinh dịch trộn lẫn với nhau chảy xuống, bồn tiểu có màu đỏ. Cô ấy đang khóc. Tôi dỗ dành, ôm và nói dối cô ấy. Tôi cũng dùng rất nhiều giấy để lau âm hộ của cô ấy. Phải mất một lúc máu mới ngừng chảy. Tôi trải chiếc khăn tắm lên giường trước khi ôm em vào lòng và chìm vào giấc ngủ. Đến chiều khi tỉnh dậy, vẫn còn một chút máu chảy xuống chân nhưng cô nói rất đau. Mình nhìn xuống phía dưới thấy hơi sưng.

Vài ngày sau dì cô ấy đến, chủ nhật sau khi cô ấy tắm rửa sạch sẽ, tôi đưa cô ấy đến nhà thuê và làm lại. Cô không kêu lên vì đau đớn, nhưng cô không đạt được cực khoái. Điều đáng buồn nhất là có một chút chảy máu. Trước đây tôi đã nói với cô ấy rằng việc chảy máu chỉ xảy ra lần đầu tiên nhưng cặc của tôi vẫn chưa thể đưa vào hoàn toàn. 

Đến lần thứ năm, có lẽ vì tôi thường xuyên chạm vào cô ấy nên cô ấy dần dần có hứng thú với chuyện chăn gối. Lần này vì tôi hôn bụng và chạm vào âm đạo nên cô ấy bảo âm vật rất thoải mái. Không biết tôi cảm thấy tay mình không nhẹ hay gì đó nên dùng lưỡi liếm vài cái. Biết đâu cô ấy rất thích nhưng vẫn nói những lời bậy bạ.

Lần này có rất nhiều nước chảy ra, cô buông ra. Tôi đã không làm điều đó cho đến khi cô ấy yêu cầu tôi làm điều đó. Lần này nó đã chạm tới đáy rồi, rất khó khăn. Lần này cô ấy cũng hét lên, kêu đi ngủ. Tôi đến sau 30 phút. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Sau khi tắm rửa trong nhà vệ sinh, tôi quay lại giường và làm lại. Phải mất gần một giờ để xuất tinh và sau đó tôi ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy, dương vật của tôi đã cương cứng, tôi còn muốn làm nhưng cô ấy nói hơi đau nên không làm. Tôi chơi với nó một lúc sau bữa tối. Vì vẫn muốn làm nên tôi đã lấy lại và làm trước khi đưa cô ấy về. Thật ngu ngốc khi tôi không yêu cầu cô ấy ngủ với tôi.

Sau này, tôi trở nên hạnh phúc trong cuộc sống. Tôi sẽ làm điều đó bất cứ khi nào tôi có cơ hội. Tôi đã làm điều đó nhiều lần ở bên ngoài, đôi khi tới sáu lần một ngày. Lần xuất tinh nhanh nhất tôi có thể mất hơn 10 phút. Lúc vội có cảm giác như đang ép tinh dịch ra ngoài nên phải đi làm ngay, haha. Ha, thường thì là nửa tiếng. Sau hai tháng, tôi trở nên yếu đi trầm trọng và không thể đi lại mà không có cảm giác. Tôi luôn muốn ngủ, nhưng tôi không thể không muốn làm điều đó. Phải mất nửa năm mới giảm tần suất. Hai năm sau, khi tôi 18 tuổi, chúng tôi chia tay. Có rất nhiều lý do, một số lý do trong đó quá sức chịu đựng. 

Đã 22 năm rồi, tôi không biết cô ấy ra sao. Tôi đã kết hôn nhưng đã ly hôn. Tôi đến đây đọc vài bài, sau khi suy nghĩ tôi đã viết nên câu chuyện của cô ấy. Nhiều chi tiết không được đưa vào do năng khiếu văn chương của tôi có hạn mà không biết bổ sung như thế nào. Haha, hãy cùng xem nhé!

