============================================================
  Lời thú tội của một nữ sinh hư hỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f%e7%9a%84%e5%91%8a%e7%99%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Tôi là con gái, tôi thầm giấu trong lòng một số ảo tưởng tình dục. Tôi không còn là trinh nữ nữa. Trên thực tế, tôi có khá nhiều kinh nghiệm về tình dục và tôi khá thích thú với quá trình quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ qua đường hậu môn. Đôi khi tôi thấy một số cô gái phàn nàn về quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoặc nuốt tinh trùng trên Internet, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Tại sao họ không tận hưởng một điều thoải mái như vậy? Về những tưởng tượng tình dục của tôi...tất nhiên chúng còn kỳ quái hơn thế này!

Trong mục văn học khiêu dâm tôi đã đọc có một câu chuyện tên là "Thú cưng và tôi", Chúa ơi! Hóa ra làm tình với một chú chó lại là một điều thoải mái đến vậy. Mỗi bài viết đều quá phóng đại. Nó đúng hay sai?

Đọc xong, quần lót của tôi đã ướt mà không nhận ra nên tôi phải nhanh chóng vào phòng tắm để tắm. Trong lúc ngâm mình trong bồn nước nóng, những cảnh tượng thú tính vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi, tôi vô thức dùng tay xoa nhẹ âm đạo của mình. Tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch và không dám hét lên. Mãi đến khi chị gái gõ cửa phòng tắm, tôi mới bàng hoàng nhận ra mình đã ngâm mình trong bồn tắm suốt một tiếng đồng hồ.

Sau khi tắm nước nóng, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại, nhưng dục vọng trong lòng tôi vẫn còn đọng lại. Tôi đi đến phòng khách thì thấy Tiểu Hắc đang nằm trên ghế sofa vẫy đuôi với tôi. Xiao Hei là chú chó tha mồi Labrador của tôi. Anh ấy hơn 2 tuổi. Chúng tôi để anh ấy đi lại tự do quanh nhà. Thỉnh thoảng anh ấy lẻn vào phòng tôi ngủ nhưng phần lớn thời gian anh ấy thích ngủ trên ghế sofa ở phòng khách hơn.

Tôi ngồi cạnh Tiểu Hắc như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu cậu ấy. Tiểu Hắc lè cái lưỡi ướt át của mình ra, không ngừng làm nũng với tôi. Tôi giả vờ xem TV nhưng thực ra tôi đã yêu rồi!

Cuối cùng cả nhà tôi đều đi ngủ. Tôi do dự một chút, nhưng ham muốn vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi vỗ nhẹ đầu Tiểu Hắc rồi bế cậu ấy vào phòng. Tiểu Hắc có vẻ có chút mơ hồ, đứng ở trước giường vẫy đuôi.

Tôi ngồi xổm bên cạnh Tiểu Hắc, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào dương vật của Tiểu Hắc. Đó là một điều kỳ lạ. Tất cả đều có lông. Nó không giống như những gì được đề cập trong bài viết. Tiểu Hắc tựa hồ không quen với động tác của tôi, liên tục né tránh. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Ngay lúc tôi đang do dự có nên tiếp tục hay không thì Tiểu Hắc dường như đang chuẩn bị trèo lên giường tôi. Anh đặt chân thẳng lên mép giường và chuyển sang tư thế đứng. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng của nó, nhưng tôi không thể không tiếp tục cử động tay mình…

Cuối cùng, Tiểu Hắc bắt đầu phản ứng, một vật nhỏ màu đỏ nhô ra từ đầu lông. Tôi dùng động tác giật ra cho bạn trai nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Tiểu Hắc. Kỳ lạ thay, thứ trên đó lại trở nên dài và cứng hơn, cứng hơn cả dương vật của đàn ông. Có một chiếc xương tròn và cứng ở gần tinh hoàn, nó cũng ngày càng to ra và to ra. Tôi không thể nhịn được nữa và muốn đưa thứ đó vào miệng. Lúc này tôi như một con chó cái đang động dục. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ham muốn tình dục. Âm hộ của tôi liên tục rỉ tinh dịch và tôi khao khát thứ gì đó cứng rắn để lấp đầy âm hộ của mình.

Tôi cởi hết quần áo trên người rồi nằm xuống đất như một con chó cái. Tôi cảm thấy tục tĩu và phấn khích. Tôi đưa dương vật của nó lại gần mũi và ngửi. Không có mùi lạ, nhưng một chất lỏng trong suốt cứ chảy ra. Tôi nhẹ nhàng liếm quy đầu của nó bằng lưỡi. Tiểu Hắc đột nhiên cong eo làm động tác đẩy, tôi đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Khó quá! Tôi tự hỏi cảm giác khi đưa nó vào âm đạo của bạn sẽ như thế nào?

Tiểu Hắc càng hưng phấn, muốn ôm lấy eo tôi: "Ha ha... Tiểu Hắc xấu tính, muốn chơi với cô chủ không?" Tôi không dám để Tiểu Hắc từ phía sau tiến vào, sợ móng vuốt của nó sẽ cào trúng tôi. Thực ra tôi cũng hơi sợ, vì dương vật của nó rất cứng, màu sắc càng ngày càng đậm, chuyển sang màu tím. Trông nó thật đáng sợ! Nhưng anh chàng da đen xấu xa không chịu buông tôi ra, anh ta cứ túm lấy tôi và làm những động tác giật giật, được chứ! Hôm nay con chó cái tới đây để phục vụ chồng chó.

Tôi ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, kéo hai chân trước của Tiểu Hắc lên giường rồi đặt lên eo tôi. Dương vật của anh ấy đang đứng ngay trước âm đạo của tôi. Tiểu Hắc xấu tính rất không nghe lời, đẩy hắn lên đẩy xuống rất đau đớn. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia giữ dương vật của Xiao Hei. Dương vật của Tiểu Hắc đã hoàn toàn nhô ra ngoài, thậm chí cả quả bóng cũng lọt ra ngoài. Tôi đưa quy đầu của Tiểu Hắc đến lối vào âm đạo của mình, Tiểu Hắc liều lĩnh đẩy nó vào âm đạo của tôi.

"A...ah...ah...Xấu Tiểu Hắc nhét vào rồi..." To quá, cứng quá. Bad Little Hei hoàn toàn không biết cách thể hiện lòng thương xót, cậu ấy chỉ dùng hết sức mình để bơm. Nóng quá... Đồ của chó nóng quá... Tôi chỉ có thể nằm ở mép giường, hoàn toàn bất lực mặc cho chồng chó trút giận lên mình, nhưng lại thoải mái đến thế. Không nhịn được nâng mông đón theo động tác của Tiểu Hắc, không ngừng hét lên: "Chồng chó... chồng chó... con chó cái này sướng quá..."

Tôi không biết mình đã bị Tiểu Hắc đụ bao lâu, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy Tiểu Hắc tiến vào ngày càng sâu hơn, quy đầu không ngừng chạm vào cổ tử cung của tôi. Có vẻ như nó đang bắt đầu xuất tinh và tôi có thể cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang kích thích tử cung của mình. Khi Tiểu Hắc bơm, rất nhiều dịch âm đạo và tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô, cả giường đã ướt đẫm.

Đột nhiên, tôi cảm thấy Tiểu Hắc đang cố gắng nhét một quả bóng dày vào âm đạo của mình một cách tuyệt vọng. Tôi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nhìn phần thân dưới của mình: “Đừng… đừng…” Chết tiệt Tiểu Hắc muốn nhét quả bóng vào trong cơ thể tôi. Nó quá to và quá dày. Âm đạo của tôi đã bị giãn ra và nó gần như sắp lọt vào... nó sắp đi vào...

"Chồng ơi... nếu anh tha cho con chó cái đó... nó sẽ bị anh đụ chết mất... nó sẽ gãy mất... làm ơn..." Tôi vô thức rên rỉ.

Cơn cực khoái thứ ba xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi một cách dữ dội. Tôi dùng tay nắm lấy dương vật của Tiểu Hắc để không cho nó tiến sâu hơn, vội vàng rút dương vật của anh ấy ra. Tôi không muốn ở cùng với Tiểu Hắc!

Âm hộ của tôi đã hoàn toàn bị tắc nghẽn, hơi đỏ và sưng tấy do Tiểu Hắc chơi đùa, tinh dịch của Tiểu Hắc liên tục rỉ ra ngoài. Thành thật mà nói... chuyện về con chó thực sự rất khó khăn và có cảm giác như nóng hổi. Vừa rồi tôi thực sự nghĩ rằng mình sẽ bị nó xuyên chết, nhưng... cảm giác thật tuyệt! Tôi quay lại nhìn chồng chó, anh ta có vẻ chưa hài lòng, dương vật chó đỏ vẫn còn treo ở đó.

Con nhỏ đó thật sự sắp chết rồi... Còn tiếp tục chơi, con chó nhỏ đó sẽ bị bạn bẻ gãy! Biện pháp cuối cùng, tôi đành phải dùng miệng để cho chồng chó của mình trút giận lần nữa. Đáng sợ đến mức anh ta còn xuất tinh rất nhiều vào miệng tôi… “Con khốn này nuốt chửng hết cho em.”

Đây là trải nghiệm của tôi đêm qua và bây giờ tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ lại. Tuy nhiên, không biết lần sau chồng chó của tôi có đến gặp tôi không… liệu tôi có từ chối không? Nếu bạn muốn biết thêm, hãy nói với tôi và tôi sẽ kể cho bạn thêm về trải nghiệm của tôi.

Kể từ lần cuối cùng quan hệ với con chó của mình, tôi luôn muốn thử lại hương vị thú vị đó nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Vì lúc nào cũng có người ở nhà nên tôi thực sự không còn thời gian để quan hệ tình dục với chồng chó của mình nữa. Kết quả là tôi phải lén lút trốn dưới chăn vào lúc nửa đêm để mộng tưởng và thủ dâm. Không biết chồng chó của tôi có nhớ âm hộ của tôi không?

Có thể, một số người cho rằng tôi là một nữ yêu quái dâm đãng nhưng thực chất tôi chỉ là một cô gái bình thường, đang học khoa buổi tối của một trường cao đẳng ở Đài Bắc. Trong mắt gia đình và các bạn cùng lớp, tôi là một cô gái ngoan. Điều duy nhất khiến tôi khác biệt với mọi người là: sâu thẳm trong trái tim tôi có một niềm khao khát cháy bỏng đốt cháy cơ thể tôi!

Bạn có thể coi những bài viết của tôi là trải nghiệm hoặc những tưởng tượng tình dục của tôi. Dù sao đi nữa, chúng đúng và sai, sai và đúng. Suy cho cùng thì đây là chuyên mục văn học khiêu dâm! Nhưng tôi có thể bí mật nói với bạn: Hầu hết chúng đều dựa trên kinh nghiệm cá nhân của tôi. Tin hay không là tùy bạn đánh giá!

Ở trường chúng tôi thường có những con chó đi lạc lang thang khắp khuôn viên trường. Một trong số họ tên là Ah Xiong vì anh ta rất uy nghiêm và là trùm của đàn chó. Đó là con lai giữa chó sói và chó địa phương. Sau này do cán bộ nhà trường rất thích nên cán bộ nhà trường đã chăm sóc. Kể từ đó trở đi, nó chính đáng theo chúng tôi ra vào khuôn viên trường và trở thành chú chó cưng của trường chúng tôi.

Mỗi ngày bước vào cổng trường tôi đều thấy nó đứng ở cổng trường vẫy đuôi chào tôi. Tôi thường đưa một nửa số đồ ăn nhẹ cho Nobita. Từ đó trở đi, anh sẽ cùng tôi đến lớp. Ngay cả khi tôi đến câu lạc bộ phúc lợi hay đi lang thang khắp nơi, anh ấy cũng sẽ đi cùng tôi như thể anh ấy là vệ sĩ của tôi. Kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục với người chồng chó của mình, tôi bắt đầu có những tưởng tượng tình dục kỳ lạ về Nobita, Chúa ơi! Tôi gần như đã trở thành một kẻ vô dụng.

Hôm nay giáo sư xin nghỉ phép và không đến lớp. Bốn lớp ban đầu trở thành lớp tự học. Một số học sinh đã trốn học và ra ngoài chơi. Tôi ngồi trong lớp và suy nghĩ về điều đó... Đột nhiên tôi cảm thấy ham muốn đó lại bắt đầu ăn mòn cơ thể mình. Vô tình, âm đạo của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy.

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ nên vội vàng thu dọn cặp sách và bước ra khỏi lớp. Tôi nhìn thấy Nobita đang nằm uể oải ngủ trên mặt đất ở sân chơi. Anh ngước lên nhìn thấy tôi và vui vẻ chạy đến bên tôi. Tôi không thể quyết định và đi lang thang không mục đích. Nobita cũng ở bên cạnh tôi, như lạ lùng: Không biết mình muốn làm gì?

Khi đi bộ, tôi đến một góc của khuôn viên, nơi này tình cờ là công trường xây dựng lại trường học. Tôi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh cả. Tôi hạ quyết tâm và bước vào một góc khuất của công trường. Tình cờ có một căn phòng trống nơi vật liệu xây dựng được chất đống. Tôi ngồi xuống đất, vén váy lên ngang lưng rồi bôi kem từ đồ ăn nhẹ lên quần lót. Nobita ngửi thấy mùi kem rồi vội vàng liếm vùng kín của tôi bằng chiếc lưỡi ướt át. "A...ah...ah..." Nước từ âm hộ tôi và nước bọt của Nobita thấm ướt quần lót của tôi. Bất chấp điều đó, tôi nóng lòng muốn cởi quần lót ra, ôm đầu Nobita để cậu ấy tiếp tục liếm âm hộ tôi.

"A... thoải mái quá... Cậu bé Nobita ngoan, lưỡi của cậu... à..." Không biết là do vị kem hay dư vị của một gã chồng doggy trong âm hộ của mình. Nobita liếm càng lúc càng sâu, gần như liếm đầu lưỡi vào trong âm đạo của tôi. Thật là thú vị! Lúc này tôi đã quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết nửa thân dưới nóng bừng và tê dại…!

Sự ham muốn đã lấn át lý trí của tôi nên tôi chỉ đơn giản là cởi váy, để lộ cặp mông trắng nõn và phần thân dưới để có thể phục vụ Anh Cẩu. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Nobita bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Vì lần trước đã có kinh nghiệm nên lần này tôi có thể dễ dàng khiến cặc của Anh Gou cực kỳ cương cứng. Hehe... Con cặc của anh Gou không thua kém gì con chó chồng của em đâu! Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng, và Daxiong hôi hám... thực sự bắt đầu bơm nó vào miệng tôi ngay lập tức. Tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử con cặc của Anh Chó. Con cặc của Anh Chó rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, tôi tham lam nuốt chửng. Khó quá! Dần dần... con gà trống càng ngày càng uy nghiêm, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không giữ được, nó đã chui vào cổ họng tôi rồi... Tôi miễn cưỡng nhổ con gà trống ra...

Nhưng Nobita không chịu để tôi đi. Anh ta móc hai chân trước quanh eo tôi một cách tuyệt vọng, "Chết tiệt Nobita, có vẻ như cậu đã đụ rất nhiều con điếm rồi." Tôi nằm xuống đất, nhấc mông lên và để Nobita vào từ phía sau.

"Ồ...nó không có ở đó...không phải...đó là thằng khốn nạn của ai đó...thằng anh chó chết tiệt...cậu vẫn cố gắng hết sức để đẩy nó...không...không...không...được..."

Tôi đưa tay ra và dẫn cặc của mình vào trong âm hộ của mình, à... nó sưng tấy quá... cảm giác thật thoải mái! Chó Anh liên tục đẩy mạnh, quy đầu không ngừng ấn vào âm đạo...

"Anh Chó... sướng quá... sướng quá..." Trong căn phòng trống rỗng không có ai, con cặc cương cứng và cái âm hộ nóng ẩm ướt liên tục phát ra tiếng "pah bang", và những lời dâm đãng của tôi: "Anh Chó... Anh Chó... con chó cái đó đã bị anh chơi đến chết... lỗ nhỏ... của anh... giữ được không? A... a... a... cảm giác thật dễ chịu với em..."

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh chó liên tục phả vào cổ mình, nước bọt của anh ấy chảy từ má xuống khóe miệng. Tôi lắc mông một cách hào hứng để đáp ứng lực đẩy của nó, và cực khoái khiến âm hộ của tôi tê dại khắp cơ thể... Tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm khi được làm tình.

Đến lúc tôi nhận ra thì đã quá muộn. Anh Shigou thực sự đã nhét cả con cặc vào trong âm hộ của tôi, quả bóng đã hoàn toàn bị ép vào trong âm hộ của tôi: "A... a... không... không... nó sẽ gãy mất... đau... đau quá..."

Anh Gou dùng sức đẩy về phía trước, không để ý đến sự phản kháng của tôi, toàn bộ quả bóng lấp đầy âm đạo... May mắn thay, cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê, sưng và nóng. Con chó lớn đột nhiên thay đổi tư thế, tôi đột nhiên cảm thấy đau dữ dội, âm đạo của tôi gần như bị rách. Bây giờ tôi đang trong tư thế đối đầu với con chó lớn, và con cặc của nó vẫn đang nhét chặt vào âm hộ của tôi... "Ugh... ugh... không còn nữa..." Tôi phải làm gì đây? Chúng tôi giống như hai con chó đang giao phối, dính chặt vào nhau và không thể di chuyển.

Đột nhiên tôi cảm thấy vùng bụng dưới nóng bừng, cặc của Chó Anh dường như đang nhói lên, quả bóng mắc kẹt trong cửa âm đạo đang nhảy lên... Cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng lại rất thoải mái. Anh Chó xuất tinh vào trong tôi, nhiều, nóng quá… Tôi quên mất cơn đau vừa rồi, nhấc mông lên cao và để tinh dịch hoàn toàn chảy vào tử cung.

Thật là kỳ lạ. Anh Cẩu cứ xuất tinh mãi...có vẻ như không thể hết được: "A...ah...Em lại xuất tinh rồi...nhiều quá...âm hộ em nóng quá..."

Ngay lúc tôi đang trong trạng thái xuất thần... "Em gái, em đang làm gì vậy?" Nó đã kết thúc. Không biết từ lúc nào có một người đàn ông lặng lẽ bước vào căn phòng trống. Mọi vẻ xấu xí của tôi đều lộ rõ, đặc biệt là với con chó... Tôi rất muốn thoát khỏi Nobita nhưng dương vật của con chó lại mắc kẹt trong âm đạo của tôi. Cơn đau tệ đến mức tôi toát mồ hôi lạnh chỉ với một chút gắng sức. Tôi hoảng sợ và không biết phải làm gì.

Người đàn ông tiến lại gần tôi và tôi không dám ngước lên. Người đàn ông ngồi xổm xuống cạnh tôi và nói: “Em gái, em biểu diễn xuất sắc quá!” Vừa nói anh vừa đưa tay vào áo tôi và vuốt ve ngực tôi. Tôi nghe thấy giọng nói thì hóa ra là nhân viên trường Lao Wang.

Lão Vương là cựu chiến binh, trên 50 tuổi. Vì mối quan hệ của Nobita nên chúng tôi đã trò chuyện nhiều lần. Không ngờ hôm nay anh lại chứng kiến ​​cảnh tượng nhục nhã như vậy... Bàn tay thô ráp của anh không ngừng xoa bóp ngực tôi, cuối cùng tôi cũng biết anh muốn gì.

Lúc này, Nobita cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể tôi. Lão Vương một tay sờ ngực tôi, tay kia đưa vào phần dưới của tôi, đưa ngón tay vào âm đạo của tôi: “Đáng tiếc, chỗ đẹp như vậy mà chó đực có thể chơi đùa như vậy.” Lão Vương đã gian dối đưa tay sờ khắp người tôi.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy háng của Lão Vương đã phình ra. Tôi cắn răng để bịt miệng anh ta lại. Không để ý đến tinh trùng chó chảy xuống đùi, tôi nhẹ nhàng quỳ xuống háng Lão Vương rồi đưa tay cởi khóa quần của Lão Vương. Lão Vương còn cởi áo và áo ngực của tôi một cách không lịch sự. Lúc này tôi đang khỏa thân trước mặt Lão Vương...

Lão Vương tụt quần xuống dưới chân, trước mặt tôi là một dương vật sẫm màu. Tôi ngoan ngoãn dùng miệng ngậm lấy quy đầu của Lão Vương, trong miệng tràn ngập mùi mồ hôi và khó chịu. Tôi không dám phản kháng nên dùng đầu lưỡi liếm vào chỗ nhạy cảm của anh. Lão Vương rất hài lòng, túm tóc tôi và bắt đầu bơm vào miệng tôi...

Tôi nhắm chặt mắt lại, cố gắng hết sức phối hợp với chuyển động của anh, mong anh sẽ xuất tinh nhanh chóng và kết thúc đêm như ác mộng này càng sớm càng tốt. Nhưng Lão Vương dường như không có ý định kết thúc dễ dàng. Đột nhiên anh rút dương vật ra khỏi miệng tôi. Tôi nhìn anh ấy với vẻ sốc. Lão Vương mỉm cười với tôi và giúp tôi đặt đống vật liệu xây dựng sang một bên. Anh ra hiệu cho tôi ngồi lên đùi anh. Tôi hơi sợ nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của anh và ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay anh.

"Em gái, đừng sợ. Cứ coi chuyện hôm nay như một bí mật nho nhỏ giữa chúng ta được không?" Tôi gật đầu tuyệt vọng. Lúc này, tôi chỉ có thể để người khác kiểm soát mình.

Anh ấy yêu cầu tôi ngồi quay lưng về phía anh ấy, và đưa tay từ phía sau lên ngực tôi để mân mê ngực tôi. Bàn tay của Lão Vương rất thô ráp khiến tôi rất đau đớn. Không biết là vì hồi hộp hay vì lạnh mà chân tôi hơi run. Lão Vương dùng tay dang rộng hai chân của tôi: “Em gái, nhìn phần thân dưới của em, có rất nhiều nước ướt chảy ra.”

Tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi một đôi giày thể thao và hai chân dang rộng. Trước sự thúc giục của anh ấy, tôi nhìn xuống và thấy âm đạo của mình trắng xóa, lông mu ướt sũng, môi âm hộ và âm vật đang bị Lão Vương chơi đùa... Tôi xấu hổ quá! Tôi xấu hổ đến nỗi nhắm chặt mắt lại không dám nhìn nữa.

Có lẽ chính vẻ ngoài nhút nhát của anh đã kích thích ham muốn của Lão Vương. Anh ấy đột nhiên đứng dậy và yêu cầu tôi quỳ xuống đất. Tôi nhắm mắt lại, làm tư thế tốt, phát hiện Lão Vương đang nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi. Mặc dù tôi khá thích quan hệ qua đường hậu môn nhưng vào thời điểm này, nó có thể tạo ra khoái cảm. May mắn thay, động tác của Lão Vương rất nhẹ nhàng, không khiến tôi ghê tởm. Lúc này, Lão Vương ôm dương vật của mình, áp quy đầu vào lỗ đít, từ từ tiến vào cơ thể tôi...

"Lão Vương...nhẹ nhàng...đừng...đừng dùng quá nhiều sức..." Tôi vô thức rên rỉ. Cuối cùng toàn bộ dương vật đã vào trực tràng; thành thật mà nói, nó không đau, nhưng trong tình huống này, tôi không cảm thấy thoải mái chút nào, chỉ có thể thở hổn hển khi bị Lão Vương đẩy vào.

"Hừm... ừm... a... a..." Lão Vương bóp mạnh mông ta hỏi: "Sao không gọi ta là giường? Vừa rồi ngươi gọi ta là anh, sao bây giờ ngươi như câm vậy?" Sau đó, anh ta đánh vào mông tôi một cái thật mạnh.

"Đau quá! A...ah...anh...anh...anh vất vả quá..." Nghe thấy tiếng hét của tôi, Lão Vương càng đâm mạnh hơn. Tôi nhấc mông lên đón chuyển động của anh: "Anh...mạnh hơn...mạnh hơn..." Cuối cùng, một dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào lỗ đít của tôi; nghe thấy tiếng thở nặng nề của Lão Vương, tôi biết đêm đã kết thúc.

Tôi nhanh chóng mặc lại quần áo và liếc nhìn Lão Vương. Anh ấy không nói gì cả. Tôi cúi đầu bước nhanh ra khỏi căn phòng trống, thầm nghĩ trong lòng: “Mình sẽ không bao giờ dám làm điều này nữa!” “Lúc ngồi xe về nhà, tôi có thể cảm nhận được những thứ còn sót lại của Lão Vương và Nobita trong cơ thể đang dần chảy ra, ướt đẫm toàn bộ quần lót của tôi, tôi kéo theo thân thể mệt mỏi của mình, chỉ mong có thể nhanh chóng về nhà và quên đi cơn ác mộng này!

Mặc dù tôi rất thích tình dục nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục trong hoàn cảnh gượng ép. Tôi nghĩ đây là trường hợp của bất kỳ cô gái nào. Nếu hôm nay gặp phải chuyện như thế này, tôi chỉ có thể trách mình quá bất cẩn. Không biết sau này Lão Vương có dùng điều này để uy hiếp tôi không? Cứ như vậy tôi dần dần chìm vào giấc ngủ...

Ngày hôm sau, tôi đến trường với tâm trạng rất lo lắng. May mắn thay, Lao Wang dường như đã giữ lời hứa. Không có vấn đề gì xảy ra với trường học hay các bạn cùng lớp của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Bây giờ trở ngại duy nhất còn lại của Lão Vương là, không biết ông ta còn đòi hỏi điều gì nữa?

Quả nhiên, cuối tiết thứ hai, tôi gặp Lão Vương ở câu lạc bộ phúc lợi. Anh bước tới phía sau tôi như không có chuyện gì xảy ra, vỗ mông tôi rồi nói vào tai tôi: “Sau giờ tan trường, cậu đến ký túc xá tìm tôi, được không?” Tôi có thể từ chối được không? Tôi không trả lời anh, hơi cúi đầu rồi đi về lớp.

Chuông vào học vang lên, tôi chậm rãi đợi cho đến khi tất cả các bạn cùng lớp đã về hết. Khi không có ai chú ý, tôi đi về phía ký túc xá của Lão Vương ở phía sau trường. Nghe nói là ký túc xá nhưng thực chất là một ngôi nhà gỗ nhỏ được chuyển đổi từ nhà kho. Tôi gõ cửa, Lão Vương đã đợi tôi ở trong. Để tránh bị người khác nhìn thấy, tôi nhanh chóng bước vào phòng và đóng cửa lại sau lưng. Tay tôi đã run lên một cách lo lắng.

Lão Vương vòng tay qua vai tôi, mời tôi ngồi trên sô pha, cười nói với tôi: “Đừng xấu hổ, chú Vương không phải là người xấu đâu.” Tôi phớt lờ anh ta và chỉ ngồi cúi đầu, chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Lão Vương ngồi xuống bên cạnh ta: “Yên tâm, chuyện ngày hôm qua ta không nói cho ai biết. Lão Vương ta là người biết giữ lời." Ta ngẩng đầu nhìn hắn, trong lòng thầm nghĩ: "Bây giờ ta đã đến, chúng ta hãy làm hòa đi." Dù sao đó cũng không phải là điều ngươi muốn làm sao? "Ta tự động cởi quần áo, Lão Vương nhìn thân thể trần trụi của ta, mê hoặc dẫn ta vào phòng ngủ.

Tôi đã bị sốc. Lão Vương dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Phòng ngủ của anh không lớn, trước giường có một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Anh dẫn tôi đến chiếc gương cao từ trần đến sàn và cẩn thận ngắm nhìn cơ thể tôi. Bàn tay anh liên tục di chuyển khắp cơ thể tôi, như thể anh đang chơi một món đồ chơi vui nhộn. Tôi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương và cảm thấy hơi bối rối.

Lão Vương bảo tôi ngồi lên giường, ông ấy cởi quần áo đứng trước mặt tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng không dễ để một ông già gần 60 tuổi có được một dương vật cứng như vậy. Tôi bắt đầu thực hiện oral sex với anh ấy. May mắn thay hôm nay không có mùi lạ. Tôi ngậm cặc anh thật sâu, gần như lọt vào cổ họng mình. Lão Vương có vẻ thích thú, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển dày đặc.

Dù đó là mối quan hệ nửa ép buộc nhưng tôi bắt đầu phản ứng. Khi tôi nhìn mình trong gương, tôi đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một ông già một cách tục tĩu. Từ từ, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi và toàn bộ cơ thể tôi dường như lại nổi điên lên!

Tôi nhổ cặc của mình ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh hoàn của Lão Vương và từ từ tác động vào dương vật của lão bằng tay phải. Thật là khó khăn! Lão Vương dường như không thể chịu đựng được nữa.

Lão Vương đẩy tôi xuống giường, mút núm vú của tôi, “Hừm… ừm…” Tôi vô thức hét lên. Lão Vương chậm rãi liếm xuống, núm vú của tôi trở nên cứng ngắc. Khi miệng anh hôn tôi, cả người tôi như lơ lửng giữa không trung: “A… a… Lão Vương… chú Vương… không thể… à…” Đầu lưỡi của anh thâm nhập vào âm đạo, miệng anh ấn chặt vào âm đạo, mút thật mạnh. Tôi thấy mình chủ động nâng mông lên, đùi dang rộng. Tôi không còn có vẻ bị ép buộc nữa mà giống như đang tận hưởng: "À... à... chú Vương... ừm..."

Nhưng Lão Vương dường như không muốn đi vào cơ thể tôi. Anh ấy cứ chơi đùa với tôi bằng miệng hoặc tay. Tôi gần như muốn cầu xin anh ấy vào nhanh lên. Lúc này, Lão Vương từ dưới gối lấy ra một cái dương vật giả có hình dáng kỳ lạ, đưa vào miệng tôi, yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên dương vật giả: “Em gái, em có thích anh Bằng không?”

"Woo... Wu..." Tôi không thể nói được, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh "Woo" từ cổ họng.

Lão Vương xoay người tôi lại, nâng mông tôi lên cao, “A... à... nó ở trong... nó ở trong..." Dương vật giả chui vào âm đạo của tôi, tê dại và rung lên. Tôi quay đầu muốn đưa con cặc của Lão Vương vào miệng, nhưng Lão Vương đã đứng sau lưng và tấn công vào lỗ đít của tôi.

"Woo... ow... sưng quá... sưng quá... lên trời... Vương... Bác Vương..." Con cặc của lão Vương bị đẩy vào lỗ đít, phần thân dưới của tôi sưng tấy và nóng hổi, đồng thời, có hai thứ dày đặc đang ra vào hai lỗ của tôi...

"A...ah...sắp đến rồi...ah...sắp đến rồi..." Nghe thấy tiếng kêu của tôi, Lão Vương tăng tốc động tác đẩy và bóp mạnh vào ngực tôi: "Âm hộ nhỏ của em không đẹp à? Em muốn hôn chồng và đụ em thật mạnh à?"

"Đi...đi...nhanh lên...nhanh lên..."

"Bạn muốn gì? Nói đi!"

"Em muốn... hôn... chồng em... em muốn hôn chồng em và đụ em thật mạnh... à... à... cảm giác thật sướng... vậy... cảm giác thật sướng... lồn nhỏ của em đẹp quá..."

Tôi đã hoàn toàn suy sụp. Tôi như bị thôi miên, trong cơn mê và không ngừng hét lên "Chồng yêu, chồng tốt". Trước gương, thân thể trắng như tuyết của tôi đang bị một người đàn ông da đen mập mạp đùa giỡn, hai cái lỗ nhỏ của tôi bị lấp đầy lên trên...

Lần này, tôi đạt đến cực khoái mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Trên thực tế, tôi nghĩ Lão Vương là một quý ông. Anh ta đã giữ lời hứa và không kể lại câu chuyện. Anh ấy cũng rất dịu dàng với tôi và không dùng những lời đe dọa để đối phó với tôi. Mặc dù lối chơi của anh ấy có hơi biến thái nhưng tôi có thể chịu đựng được phần lớn và tận hưởng nó một chút. Một lúc sau, tôi sẽ chủ động đi đến chỗ anh, điều này dường như đặt xe trước ngựa.

Lão Vương thường có một số ý tưởng kỳ quái. Có khi thầy bắt tôi mặc váy ngắn đến trường rồi tịch thu áo lót, quần lót của tôi trước khi vào lớp, bắt tôi khỏa thân đến lớp khiến đùi tôi bị bóp chặt suốt đêm. Có lúc thầy lấy máy rung điều khiển từ xa nhét vào người tôi, bắt tôi phải bật công tắc trong giờ học. Sau đó thỉnh thoảng anh ấy lại đến cửa sổ lớp học để đánh giá cao phản ứng của tôi. Ôi chúa ơi! Đó thực sự là một loại tra tấn. Toàn thân tôi tê dại và yếu ớt, tôi sợ bị các bạn cùng lớp phát hiện. Tôi sợ nhất là anh ta sẽ dùng chiêu này để chống lại tôi. Sự kích thích thường xuyên khiến tôi phải ngoan ngoãn báo cáo về ký túc xá của anh ấy.

Một lần, vào khoảng 12 giờ đêm, Lão Vương gọi điện thoại di động cho tôi và hẹn tôi gặp nhau ở trường. Tôi viện lý do ngẫu nhiên với gia đình rồi vội vã đến ký túc xá của Lão Vương. Khi bước vào phòng, tôi có cảm giác lạ lùng. Không nói một lời, Lão Vương yêu cầu tôi cởi hết quần áo ngoại trừ giày và tất. Tôi ngoan ngoãn làm, anh lấy ra một đôi vòng cổ bằng da, quàng vào cổ tôi, dùng dây xích trói tôi lại: “Em gái, đi tuần tra trường học với anh.” Tôi bàng hoàng: Hóa ra đây chính là điều bạn đang nghĩ đến.

Lão Vương dẫn tôi ra khỏi ký túc xá, tôi cúi đầu đi theo hắn. Mặc dù bây giờ đã là nửa đêm và khuôn viên trường vắng tanh nhưng tôi chưa bao giờ khỏa thân đi lại như thế này trong suốt cuộc đời trưởng thành của mình. Lão Vương thản nhiên đi về phía sân chơi, thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. Anh chỉ vào một cái cây lớn cạnh sân chơi: “Con chó nhỏ, lại đây đi tiểu.”

Tôi ngạc nhiên nhìn anh: “Không, tôi không muốn.” Lão Vương cười nói: "Được rồi, chúng ta đi loanh quanh cho đến khi ngươi muốn đi tiểu." Lão Vương chết tiệt, hắn lại nghĩ ra thủ đoạn ác độc như vậy. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm dưới gốc cây, nhưng tôi thực sự không thể đi tiểu được. "Bạn có thể giúp tôi được không?" Lão Vương cũng ngồi xổm xuống, dùng tay xoa xoa phần thân dưới của tôi. "Không! Tôi sẽ tè vào tay anh..." Tôi đỏ mặt.

"A... ta sắp tè... tè... ah... ah..." Vừa mới tè, một cảm giác kỳ lạ ập đến toàn thân. Cuối cùng, một dòng nước tiểu ấm tràn ra khắp sàn nhà. Lão Vương hài lòng sờ đầu ta nói: "Tốt lắm." Sau đó anh ta cầm sợi dây xích và tiếp tục đi bộ đến công trường. Không có giấy vệ sinh để lau, nước tiểu ướt đẫm trên đùi tôi, gió lạnh thổi vào người tôi, và điều kỳ lạ là: núm vú của tôi cũng cứng lại.

Có một tòa nhà chưa hoàn thành trong công trường. Lão Vương dẫn tôi lên tầng cao nhất của tòa nhà, lấy chiếc chăn đã chuẩn bị sẵn trải xuống đất: "Ồ! Vừa mới đi tiểu còn chưa lau sạch à? Nào, nằm đi." Tôi nằm trên chăn, Lão Vương dạng chân, bắt đầu từ đùi đi lên Liếm, "Không... không được... không... sẽ bẩn... làm ơn... không... đừng..." Tôi cầu xin Lão Vương, vặn vẹo mông, không chịu để hắn liếm âm hộ của mình, "Hehe... không sao đâu, để tôi nếm nước tiểu của cô gái đi." Lão Vương vừa vùi đầu vào thân dưới của tôi, mút thật mạnh,

"A...ah...con quỷ bẩn thỉu...ah...đừng..." Tôi từ bỏ vùng vẫy và để lưỡi của Lão Vương xâm nhập vào âm đạo của mình. Lão Vương ăn nó một cách thích thú, thỉnh thoảng lại mút lỗ niệu đạo và âm vật của tôi. Tinh dịch, nước tiểu và nước bọt của Lão Vương làm ướt một mảng lớn chăn.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn sao trên trời, những làn sóng khoái cảm làm gián đoạn suy nghĩ của tôi; Lão Vương cởi cúc quần ra hiệu cho tôi dùng miệng phục vụ hắn. Tôi ôm con cặc, cho vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm mí mắt nó, dùng tay kia nghịch nghịch tinh hoàn của nó, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình bằng dương vật nóng bỏng...

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tràng cười ồn ào, tôi vội co người lại, che mình lại không biết trốn vào đâu. Lão Vương cũng giật mình dẫn tôi đến một cây cột trong góc. Tôi bị trói vào cột và chỉ có thể trốn đằng sau, cầu nguyện không bị người khác phát hiện.

Hóa ra họ là công nhân nước ngoài ở công trường lẻn vào uống rượu lúc nửa đêm. Tôi nghe thấy Lão Vương nói chuyện với họ. Một lúc sau, Lão Vương quay lại nói: “Tôi chở bọn họ xuống lầu, tiếp tục đi.” Tôi sợ đến mức mất hết cảm xúc và cầu xin Lão Vương: "Chúng ta quay lại nhé? Quay lại đi." Trong phòng em muốn chơi gì thì chơi." Lão Vương từ chối, vừa xoa ngực tôi vừa nói: "Nếu bây giờ em đi xuống, bọn họ sẽ nhìn thấy thân thể trần trụi của em, hay em muốn lên chơi với họ?" Tôi sợ Lão Vương thật sự sẽ mời bọn họ lên cưỡng hiếp tập thể tôi nên tôi phải ngoan ngoãn tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. âm hộ và lỗ đít cùng một lúc, "Woo... ow... ừm..." Tôi cố gắng hết sức để hạ giọng và rên rỉ từ cổ họng.

"Con đĩ nhỏ, em có thích có nhiều con cặc làm tình không?" Tôi lắc đầu tuyệt vọng. Để sợ anh hối hận, tôi nhanh chóng cưỡi lên anh, ôm thật chặt, để con cặc của anh xâm nhập vào cơ thể mình. Tôi tự động di chuyển nó lên xuống, cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy. Lão Vương cắn núm vú của tôi, đồng thời dùng hai ngón tay đút vào lỗ đít của tôi.

"A... một người đàn ông tốt... một người chồng tốt... âm hộ của em thật đẹp..."

"Hmm...ah...khó quá...tuyệt quá...chết tiệt tôi đi..."

Tôi tâng bốc anh và thì thầm đầy dục vọng vào tai anh. Lão Vương chiếm được ưu thế, ngoan ngoãn hành động. Anh ta chơi đùa với tôi và đưa cặc vào sâu, buộc tôi phải hét ngày càng to: "Trời ơi... tha cho tôi... tha cho con mèo nhỏ của tôi... tôi không làm được... tôi không làm được..." Tôi bàng hoàng hét lên: "Đưa tôi... kiêm cho tôi... làm ơn... cho tôi..." Lão Vương đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi xoay eo, kẹp chặt con cặc vào trong âm hộ của mình: "Anh... nhanh lên... nhanh lên..."

Một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn vào miệng tử cung của tôi, "A...ah...nóng quá...nóng quá..." Tôi dần dần yếu ớt ngừng cử động, toàn thân tê liệt trên người Lão Vương. Lão Vương thở hổn hển: "Ngươi đúng là một con điếm dâm đãng. Sớm muộn gì ta cũng sẽ chết vì ngươi."

Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi bắt đầu tràn ra. Lão Vương rời khỏi xác tôi, cặc của ông ta đầy tinh dịch màu trắng. Tôi đưa con cặc đã teo tóp vào miệng, trong miệng có mùi tanh. Tôi dùng lưỡi làm sạch dương vật của Lão Vương và nuốt tinh dịch dính vào. "Nó có ngon không?" Tôi đang bận ăn tinh dịch trên tinh hoàn của mình nên chỉ có thể gật đầu "Ừ!"

Kể từ khi có quan hệ với Lão Vương, Chồng Chó và Anh Chó đã bị bỏ rơi. Gần đây bọn họ đã bị Lão Vương kiệt sức, không còn sức đi tìm nữa. Hehe... tôi cảm thấy thật tệ!

Chuyện xảy ra là một ngày nọ, tôi trốn học và chạy đến phòng Lão Vương để ngủ. Lão Vương còn đang đi làm nên vui vẻ nghỉ ngơi. Tôi đang ngủ say, trong lúc choáng váng, hình như có ai đó đang liếm ngón chân khiến tôi ngứa ngáy. Tôi nheo mắt lại thì thấy Nobita đang vẫy đuôi với tôi: "Nobita, xin lỗi, dạo này tôi không chơi với cậu." Nobita bước đến bên giường và âu yếm liếm mặt tôi. Tôi chợt trở nên nghịch ngợm và vươn tay chơi với cây gậy của Nobita. Nobita bước đến mép giường bằng đôi chân nhạy cảm của mình và ngoan ngoãn để tôi vuốt ve. Một lúc sau, thứ gì đó màu đỏ lại xuất hiện.

"Anh Cẩu, anh có muốn chơi nữa không? Con chó cái này mệt quá rồi, em chỉ việc cho anh một cái thôi, được không?"

Anh Chó không hiểu. Anh ấy ngay lập tức nhảy lên giường và cọ sát vào tôi. "Được được được! Tôi giúp cậu ăn!" Tôi nuốt miếng chó đỏ vào miệng. Chú chó Anh bị kích thích thở hào hứng và liên tục móc vào cơ thể tôi bằng hai chân trước...

Nobita có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh ấy chà xát và cào cấu tôi khiến tôi rất đau. Tôi không thể cưỡng lại được nên phải nâng phần thân trên lên, tóm lấy cặc nó và dùng miệng nếm thử thật kỹ. Như thể Nobita đã hài lòng, cậu cong người và ưỡn ngực. Tôi nheo mắt nhìn chiếc gương cao từ trần đến sàn cạnh giường, trong gương phản chiếu một bóng dáng tục tĩu. Tôi bắt đầu có chút xúc động, hơi thở trở nên dồn dập, tay trái không khỏi chạm vào phần thân dưới của mình.

Đúng lúc cơ thể sắp nóng lên thì nghe thấy tiếng Lão Vương mở cửa bước vào, tôi mặc kệ, tiếp tục bú cặc của Chó Anh. Lão Vương vào phòng liền nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm này. Anh mỉm cười đến gần giường. Đại Hùng nhìn thấy chủ nhân trở về, có chút sợ hãi, muốn nhảy ra khỏi giường. Tôi ôm chặt anh chó của mình để ngăn anh ấy rời đi.

Lão Vương sờ sờ đầu Nobita: "Langho, chồng yêu của em không có ở nhà, vội chơi gậy chó đi." Tôi liếc nhìn Lão Vương và nói: "Hai người đều sừng sỏ quá!" Lão Vương vỗ mông ta: "Ồ! Ngươi so ta với con chó!" Tôi tiếp tục xoa bóp cặc Anh Chó: “Không phải sao? Lần trước hai người thay phiên nhau đụ tôi.”

Lão Vương nhìn ta bộ dáng dâm đãng, bóp mạnh ngực ta: "Được... được, đêm nay ta cho ngươi vui vẻ." Lão Vương lấy chiếc vòng da ra, cởi hết quần áo của tôi rồi trói tôi vào giường. Trước tấm gương dài chạm sàn, tôi trông như một con chó cái đang động dục, giơ mông lên chờ chó đực giao phối.

Lão Vương dẫn Nobita đến chỗ tôi, dùng tay tóm lấy con cặc của Nobita, cho nó xâm nhập vào cơ thể tôi, "À... à... Anh Chó... à... chết tiệt cái âm hộ của anh đi..." Tôi quỳ xuống đất và phục tùng động tác của Anh Chó. Lão Vương đột nhiên lấy ra một chiếc V8 trên bàn cạnh giường, chĩa vào mặt tôi và bắt đầu quay phim, "Chết tiệt Lão Vương... sao ngươi có...máy ảnh...ah...ah..." Anh Chó không biết rằng anh ta đã trở thành diễn viên chính trong một bộ phim khiêu dâm, và anh ta đã làm việc chăm chỉ sau lưng tôi để lấp đầy âm hộ của tôi bằng cặc của anh ta.

Trước ống kính, tôi hét to một cách bừa bãi: "Ồ... khó quá... khó quá... à... em đúng là một con chó cái xinh đẹp..." Lão Vương hào hứng đưa máy ảnh về phía âm hộ của tôi, chụp cận cảnh chiếc roi chó ra vào, "Lão Vương... em đang làm gì vậy?... Đừng... xấu hổ quá... à... à..." Dù hét lên như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích.

Lão Vương nhìn, toát mồ hôi hột: “Con điếm dâm đãng, bị chó đực đụ ngươi có sướng không?”

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...con mèo nhỏ...đang bị Anh Chó đụ...ah...tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Hai hòn bi của Anh Chó lại rúc vào trong âm hộ tôi, tôi há hốc mồm nhắm mắt tận hưởng đỉnh điểm khi tinh dịch nóng hổi phun vào lòng bông hoa. Ngay khi tôi và Anh Chó đang dính chặt vào nhau, Lão Vương vội vàng đút cặc của hắn vào miệng tôi. Khi con gà rời khỏi cơ thể tôi, tôi đã yếu đi và tứ chi mềm nhũn.

Lão Vương không đợi tôi tắm rửa phần thân dưới nên ôm tôi lên giường, bắt đầu nghịch lỗ đít của tôi, "Chờ một chút... Lão Vương... Tốt chồng... Tôi không chịu nổi nữa... Để tôi... nghỉ ngơi đi... à... à..." Tôi lắc mông nói.

"Không phải tôi đã nói là tôi muốn cậu có đủ niềm vui sao?" Lão Vương không quan tâm đến sự sống chết của tôi, hắn đụ thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của tôi, "Người chết... tha cho tôi... à... tôi không dám tái phạm nữa..." Tôi yếu ớt đi theo lực đẩy của Lão Vương, toàn thân run lên, chỉ có thể giơ mông lên cao nhất có thể.

Lão Vương liên tục đánh vào phần thân dưới của tôi, và tinh hoàn của hắn chạm vào âm đạo của tôi. Anh chó tội nghiệp nằm dưới gầm giường, dùng lưỡi lau sạch roi chó màu đỏ, "A... anh bạn tốt... hôn chồng tôi... cái này có tính là cha con không... đụ tôi cùng nhau..." Lão Vương nghe vậy, tát mạnh vào mông tôi: "Đụ chết đi, đồ khốn nạn!"

"A... a... nhanh lên... nhanh lên... chết tiệt với tôi đi... ừm..." Lão Vương đột nhiên rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng tôi. Tôi lờ đi mùi lạ trên con cặc và mút nó một cách tuyệt vọng. Một luồng tinh dịch đặc bắn vào cổ họng tôi. Tôi không kịp nuốt nó, nó tràn từ khóe miệng xuống ngực. Lão Vương bôi tinh dịch của hắn lên ngực tôi, toàn thân tôi hỗn loạn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng tất cả những điều này đã được ghi lại trên máy ảnh!

Hai ngày sau, Lão Vương mời tôi đến ký túc xá của anh ấy sau giờ học, và tôi đã đi như đã hứa. Khi bước vào phòng, tôi thấy một người lạ cao gầy đang ngồi trên ghế sofa. Lão Vương nồng nhiệt chào đón tôi: "Đây là sĩ quan cũ của tôi và là đại ca của tôi. Hãy gọi tôi là chú Lý." Tôi rụt rè gọi: “Chú Lý!”

Lão Vương nắm tay tôi mời tôi ngồi cạnh chú Lý. Bác Lý cười nói: "Lão Vương thường xuyên nói về ngươi với ta." Tôi trừng mắt nhìn Lão Vương. Tên chết tiệt này không thể nhổ ngà ra khỏi miệng chó được. Anh ấy có thể nói những điều tốt đẹp gì? Lão Vương nhìn ta nói: "Lý thúc rất thích ngươi, muốn nhận ngươi làm con gái đỡ đầu của hắn." Ngay lúc tôi còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì chú Lý lấy từ trong tay ra một sợi dây chuyền vàng và nói: “Đây, đây là một chiếc vòng chân nhỏ, coi như quà chúc mừng, con hãy giơ chân lên, chú Lý sẽ giúp con đeo vào.”

Chú Lý đeo dây xích cho tôi và chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của tôi. "Mau gọi người tới!" Lão Vương giục tôi. Tôi đỏ mặt và khẽ hét lên: "Bố già!"

"Được rồi! Tốt quá!" Cha đỡ đầu của tôi không có ý định buông tay và chạm vào bắp chân của tôi.

Lão Vương mở TV lên, vang lên tiếng la hét quen thuộc... Tôi quay lại nhìn, xấu hổ quá. TV chiếu cảnh tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông to lớn. Lão Vương chết tiệt, sao ngươi có thể bày ra cảnh tượng xấu xí như vậy!

Lão Vương choàng tay qua vai tôi: “Chú Lý không phải người ngoài, đừng sợ.” Vừa nói, anh vừa cởi nút ngực tôi. Tôi ngồi giữa hai người đàn ông, chân phải đặt lên đùi cha đỡ đầu. Lão Vương thọc tay vào trong áo tôi. , nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi và chỉ đơn giản nhấc chân trái của tôi lên đùi anh ấy. Tôi ngồi thành hình chữ lớn, bàn tay của cha đỡ đầu không ngừng di chuyển lên đùi tôi. "Ừm... ừm..." Tôi khẽ thở dài.

Lão Vương dùng lưỡi liếm tai trái của tôi: “Con điếm nhỏ, tối nay ta sẽ phục vụ cha đỡ đầu của ngươi thật tốt.” Lão già này quả nhiên đã tìm được người chơi với ta. Tôi bí mật véo Lão Vương. Lão Vương đau đến mức không thể khóc được. Anh ta mỉm cười lấy ra một chai rượu kích dục: “Nào, dùng cho cha đỡ đầu của cậu đi.”

Tôi nhấp một ngụm rượu thuốc, trèo lên người bố đỡ đầu, đút cho ông ấy nửa ngụm rồi quỳ xuống trước ghế sofa, cởi khóa quần của bố già và lôi con cặc cứng ngắc của ông ra...đáng sợ quá! Chuyện của bố già tôi lớn đến mức có thể nói là “khủng”. Tôi cau mày nhìn dương vật dày đặc trước mặt, cố gắng nhét nó vào miệng.

"Lão Li, con điếm nhỏ này sẽ cho ngươi thổi một ít rượu thuốc trong miệng. Ngâm con cặc to lớn của ngươi vào miệng nó vài phút, ta cam đoan đêm nay ngươi có thể đụ chết nàng!" Tôi giáng cho Lão Vương một đòn bằng tay còn lại. Cho dù không dùng rượu thuốc, việc lớn như vậy nhất định sẽ bị nó chơi chết!

Cha đỡ đầu của tôi rất ngưỡng mộ cách tôi tạo nên làn sóng trên TV. Con cặc càng lúc càng cứng, cái miệng nhỏ nhắn của tôi không thể nhịn được nữa. Rượu thuốc hòa với nước bọt từ khóe miệng tôi chảy xuống tinh hoàn của cha đỡ đầu. Tôi liếm sạch tinh hoàn ướt bằng đầu lưỡi. Cha đỡ đầu nóng lòng đưa con cặc vào miệng tôi lần nữa, vuốt ve đầu tôi rồi đẩy con cặc xuống cổ họng tôi. "Woo... Wu... Wu..." Tôi không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể bày tỏ sự phản đối bằng âm mũi.

Lão Vương nhanh chóng cởi váy của tôi, dùng tay bóp cái mông béo của tôi, bế tôi lên, để tôi ngồi trong vòng tay của cha đỡ đầu. Tôi nhấc mông lên và quy đầu của cha đỡ đầu áp vào âm đạo của tôi. Tôi ôm cổ cha đỡ đầu bằng cả hai tay, dang hai chân ra xa nhất có thể và để thứ dày đặc của cha đỡ đầu từ từ tiến vào.

"A... a... gãy rồi... gãy rồi... Bố già, dày quá... âm hộ của con hỏng rồi..." Bố già nhẹ nhàng đẩy lên trên, tôi nghiến răng nghiến lợi cuối cùng nuốt chửng cả con cặc to lớn. Cha đỡ đầu ôm lấy eo tôi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm thấy ngứa ran ở âm đạo của mình...

Lão Vương tiến tới phía sau tôi, dùng hai tay bóp ngực tôi: “Langho, anh đụ tôi đẹp không?” Vừa nói, anh ấy vừa ấn con cặc của mình vào lỗ đít của tôi và bóp thật mạnh, "A... anh không thể... wu... wu... anh... bắt nạt người ta..." Tôi không thể chịu nổi những thứ của bố già nữa, cộng thêm của Lão Vương, "Ôi... bố ơi... bố ơi... bố ơi..." Tôi ngơ ngác hét lên.

Phần thân dưới của tôi sưng tấy và tê cứng, âm hộ và lỗ đít của tôi căng đầy. Tôi có thể cảm nhận được hai miếng thịt di chuyển ra vào nhau qua một lớp màng mỏng. Lần này tôi không dám phục vụ anh ấy vì sợ vô tình bị thương.

"Woo... Wu... Ông ấy sắp chết rồi... Cha thân yêu của con... Chồng yêu dấu của con..." Tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông và người đầm đìa mồ hôi. Phần thân dưới của tôi gần như tê liệt và hai chân tôi đau nhức đến mức gần như bị liệt. Lão Vương nhấc chân tôi từ phía sau lên, treo tôi lên không trung và đẩy tôi lên xuống.

Không biết đã bị trêu chọc bao lâu, "Bố đỡ đầu... hôn chồng con... tha cho con...con cần đi tiểu...con cần đi tiểu...ah...ah...con không chịu nổi nữa...con không chịu nổi nữa..." Một dòng nước tiểu ấm áp rơi vào người cha đỡ đầu...

Trong khoảnh khắc, tôi gần như bất tỉnh... Khi tỉnh lại, thắt lưng của tôi đau nhức... Phần thân dưới của tôi dính dính, tinh dịch, nước tiểu và một mớ hỗn độn. Ngực và cổ của tôi bị bầm tím vì bú. Hai ông già thở hổn hển như bò, bốn tay không muốn rời khỏi cơ thể tôi, mò mẫm khắp nơi. Tôi nhận thấy vết bầm tím trên vai cha đỡ đầu do vết cắn của tôi và tôi cảm thấy hơi tiếc. Anh ta tè khắp người và cắn anh như thế. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng chân tôi không cử động được và tôi bị liệt trong vòng tay của cha đỡ đầu.

Cha đỡ đầu của tôi bế tôi lên và dẫn tôi vào phòng tắm. Tôi ngồi xổm trên sàn và dùng vòi hoa sen để rửa phần thân dưới của mình. Tinh dịch màu trắng của người đàn ông tiếp tục chảy ra khỏi lỗ đít và âm hộ của tôi. Cha đỡ đầu của tôi đang ngưỡng mộ sự thanh lọc của tôi. Tôi nhìn lên và thấy phần thân dưới của cha đỡ đầu. Con cặc của anh đang treo lơ lửng giữa hai chân anh. Dù vậy, sự việc vẫn có vẻ đáng sợ. Tôi tò mò và nghịch nghịch nó bằng tay.

"Cha đỡ đầu của tôi cũng muốn đi tiểu, xin hãy phục vụ ông ấy!" Tôi quỳ xuống đất, ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của cha đỡ đầu và yêu cầu cha đỡ đầu đi tiểu vào bồn cầu. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn một người đàn ông đi tiểu ở khoảng cách gần như vậy, và trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ...

Tôi mở miệng cho bố đỡ đầu tè vào miệng. Có mùi mặn, nóng và cay. Tôi cố gắng hết sức để uống nó vào bụng. Nhiều lắm... Tôi không kịp uống, nó đã chảy khắp người. Cuối cùng, tôi đưa dương vật của cha đỡ đầu vào miệng và hút nước tiểu từ quy đầu.

Cha đỡ đầu của tôi bị kích thích đến mức con cặc của ông từ từ phồng lên trong miệng tôi. "Con gái yêu của mẹ, con thật mừng cho bố, bố đỡ đầu!" Cha đỡ đầu của tôi phớt lờ tôi và yêu cầu tôi giữ chậu rửa. Anh ấy xâm nhập vào tôi từ phía sau, với quy đầu to lớn chạm vào lỗ đít của tôi. "Ừm...ah...bố đỡ đầu...dịu dàng hơn...ah..." Chiếc gương trên bệ rửa mặt phản chiếu vẻ mặt cau có của tôi.

Cha đỡ đầu nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Cũng may trong lỗ đít còn có tinh dịch do Lão Vương để lại. Nó được bôi trơn đủ để cho phần lớn dương vật dày đặc của bố già đi vào. "Ồ... a... bố già... con khốn nạn thật dễ chịu... à... tôi có thể cảm nhận được lỗ đít nhỏ đang căng ra, bố già vất vả chôn vùi nửa dương vật còn lại.

Khi bố già đẩy vào, dần dần, lỗ đít nhỏ không còn cảm thấy no nữa. Tôi vung mông thật mạnh, để dương vật to đâm sâu vào trực tràng. "Cô bé ngoan... lỗ đít của Tiểu Lang... vòng tròn và vòng tròn... cảm giác thật dễ chịu khi nhéo cha đỡ đầu của tôi... nhấc mông lên... bố đỡ đầu của tôi sẽ đưa nó cho cô... ừm... ừm..." Cha đỡ đầu của tôi ra vào một cách thô bạo.

"Trời nóng quá... lỗ đít nhỏ của tôi... nóng quá... bố già... hôn bố đi... ah ~" Bụng dưới của tôi vang lên một tiếng "ròng rọc", và bố già xuất tinh trong trực tràng của tôi!

Tôi dần dần tỉnh lại như thể vừa được sống lại từ cõi chết. Lỗ đít tôi nóng bừng. Tôi đưa tay chạm vào lỗ đít của mình. Đó là một chút tê liệt. Cơ vòng của tôi hơi khó đóng lại do bố đỡ đầu của tôi. Thật là khốn khổ! Không ngờ hôm nay lỗ đít nhỏ của tôi lại bị một gã to lớn mở ra.

Tôi mệt đến mức không còn sức để về nhà nên phải ngủ ở ký túc xá của Lão Vương. Tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ giữa hai người đàn ông. Đôi tay của Lão Vương cứ quấy rầy tôi thất thường cho đến tận nửa đêm. Tôi không còn sức để ý đến anh nên đành để anh chạm vào mình.

Trong lúc ngủ, tôi bối rối, không biết là ai đang bò lên người mình nữa… “Hừm… ừm… ừm…” Tôi yếu đến mức không nhận ra ai đang chơi đùa với mình, nên chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm, ừm”, bị bọn chúng đụ mấy lần trong đêm thao thức.

Ngày hôm sau tôi ngủ đến tận chiều. Lão Vương và cha đỡ đầu của tôi đã đi rồi. Tôi thậm chí còn không thèm ăn. Tôi ngủ đến tối rồi vội lẻn vào lớp để vào lớp. Sau khi về đến nhà, bố mẹ phát hiện cả đêm tôi không về nhà nên tôi không tránh khỏi bị mắng. Tôi lè lưỡi rồi vội vã trở về phòng.

Ngâm mình trong nước nóng trong bồn tắm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình. Thật là khốn khổ. Lần này tôi đã chơi gần như mất phong độ. Ngay cả lỗ hậu môn của tôi cũng bị sưng tấy. Nếu bố mẹ tôi biết được sự vô lý của tôi, họ sẽ bị đánh chết! Tôi ngưỡng mộ cơ thể của mình trong gương, hehe...thân hình 20 tuổi, bộ ngực 34C trắng nõn mềm mại, khiến hai ông già Lão Vương và Bố già và...chồng chó và anh chó của tôi dễ dàng hơn...

Trong tuần tới, tôi sẽ không để Lão Vương chạm vào mình, hừm! Ai bảo anh chơi tôi mạnh thế? Tôi có ấn tượng tốt về cha đỡ đầu của tôi. Ông ấy cao và gầy, khoảng ngoài 60 tuổi và có dáng người được giữ gìn tốt. Không giống như Lão Vương mập mạp, bụng phệ. Anh ta chơi đùa với mọi người như thể muốn chơi họ đến chết. Cha đỡ đầu của tôi hiền lành... lại có một gã to lớn, hehe... Tôi đúng là đồ biến thái!

Không ngờ sau đó tôi suýt bị cha đỡ đầu giết chết. Tưởng cha đỡ đầu của tôi rất tao nhã nhưng ai biết ông lại có đủ trò quỷ dị? Cha đỡ đầu của tôi đã huấn luyện tôi trở thành nô lệ tình dục và ông không ngừng khen ngợi tài năng của tôi. Tôi nghĩ: Đêm máu của mình đúng là dâm đãng nhỉ?

Mặc dù tôi rất tức giận đến mức không cho Lão Vương chạm vào mình, nhưng chỉ trong vài ngày, cơ thể tôi lại bắt đầu cựa quậy và tâm trí tôi tràn ngập dục vọng. Than ôi, cái âm hộ vô dụng của tôi suốt ngày rỉ tinh dịch, và cơ thể tôi dường như lúc nào cũng cần đàn ông chơi đùa. Vì vậy, khi cha đỡ đầu yêu cầu tôi ở lại biệt thự của ông hai ngày vào cuối tuần, tôi đã rất vui và đã mong chờ ngày đó.

Cuối cùng vào tối thứ Sáu, tôi nói với gia đình rằng tôi sẽ đến nhà một người bạn cùng lớp trong hai ngày. Sau khi cố ý thay đồ, tôi vội vã đến địa điểm hẹn. Chờ khoảng 5 phút thì có một chiếc ô tô màu đen tiến đến chỗ tôi. Đúng lúc tôi đang phân vân thì cửa sau mở ra, bố đỡ đầu của tôi ngồi ở ghế sau: "Con đợi lâu rồi à? Lên đi!"

Cha đỡ đầu bảo tài xế đi về hướng Lâm Khẩu: "Vâng! Anh Lý." Người tài xế quay xe và phóng nhanh về phía đường cao tốc.

Suốt đường đi tôi không dám nói nhiều mà ngồi lặng lẽ bên cạnh cha đỡ đầu. Anh ấy nhìn ra ngoài cửa sổ xe với vẻ mặt vô cảm, nhưng tay phải lại lặng lẽ thò vào váy tôi và chạm vào đùi tôi. Tôi hơi mở chân ra và để bàn tay của cha đỡ đầu trêu chọc vùng kín của tôi từ bên ngoài quần lót. Tôi nắm chặt tay cha đỡ đầu, không dám ngân nga.

Cha đỡ đầu của tôi thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của tôi từ phía bên trong quần lót của tôi. Tôi ho một cách lo lắng để che đậy tiếng rên rỉ của mình, "Sao vậy? Con gái đỡ đầu?" Cha đỡ đầu của tôi cố tình hỏi tôi, "Không... không có gì... cổ họng của tôi hơi... ngứa..."

Xe chạy vào một biệt thự hai tầng ở khu vực núi Linkou. Cha đỡ đầu nắm tay tôi bước ra khỏi xe. Anh quay lại nói với tài xế: “Anh về trước đi, hai ngày này anh không có việc gì thì đừng làm phiền tôi.” Có vẻ như cha đỡ đầu của tôi trước đây đã từng là một quan chức cấp cao. Anh ta có một tài xế và một biệt thự. Tôi nhìn cha đỡ đầu của mình với một chút tò mò.

Cha đỡ đầu của tôi đã dẫn tôi đi tham quan xung quanh. Có một khu vườn phía trước ngôi nhà và một bể bơi nhỏ ở phía sau. Cha đỡ đầu quàng tay qua vai tôi và bước vào phòng ngủ. "Thật là một căn phòng kỳ lạ!" Giữa phòng có một chiếc giường gỗ kiểu châu Âu. Ngay phía trên giường là một tấm gương lớn. Tôi nghịch ngợm hỏi bố già: “Bố đỡ đầu của con ở đây luôn chơi với phụ nữ phải không?”

Cha đỡ đầu vỗ mông tôi nói: “Đây là nơi con gái ngoan của ta có thể hoang dã!”

Cha đỡ đầu lấy từ trong tủ ra một đôi tất trắng có dây đeo và một đôi giày cao gót ba inch màu trắng. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể đeo những thứ này khắp người. Đi và mặc chúng vào. Tôi sẽ đợi bạn ở phòng khách trước. "Tôi nghe theo lời cha đỡ đầu và cởi hết quần áo. Tôi khỏa thân, chỉ đi tất và giày cao gót, nhìn mình trong gương trên bàn trang điểm. Sau khi đi giày cao gót, mông tôi trở nên săn chắc hơn. Chẳng trách có nhiều phụ nữ thích đi giày cao gót bất chấp sự bất tiện.

Tôi bước vào phòng khách. Cha đỡ đầu của tôi đã thay áo ngủ và đang ngồi trên ghế sofa hút tẩu. Có một vật rất lớn nằm dưới chân cha đỡ đầu của tôi. Tôi hơi sợ hãi và không dám lại gần. Đó là một con chó Ngao. Tôi đã nhìn thấy hình ảnh của loại chó này trong một cuốn sách. Kích thước của nó gần bằng một con bê. Cha đỡ đầu vẫy tay với tôi: “Đừng sợ. Tên anh ấy là Afu. Anh ấy sẽ không cắn. Hãy đến đây. Đừng sợ."

Tôi bước tới và ngồi trong vòng tay của cha đỡ đầu. Ah Fu liếm ngón chân của tôi, khiến tôi cười khúc khích. Cha đỡ đầu bế tôi lên và đi đến góc phòng khách. Có một chiếc ghế tựa có hình dáng kỳ lạ ở trong góc. Nó trông hơi giống một chiếc ghế dài, nhưng bề mặt của ghế nhấp nhô và hơi khác một chút.

Cha đỡ đầu của tôi đặt tôi nằm thẳng trên ghế tựa. Tôi tò mò nhìn cha đỡ đầu của mình và rồi tôi nhận thấy có những vòng da xung quanh chiếc ghế tựa. Cha đỡ đầu kéo hai tay tôi lên trên đầu và trói chặt bằng vòng da. Anh ta dạng chân tôi ra và còng tay chúng vào tay vịn. Dưới mông tôi có một chiếc gối mềm, phần thân dưới của tôi được nâng lên cao, tạo thành một tư thế kỳ lạ là đầu cúi xuống và chân cũng úp xuống. Toàn thân tôi bị trói thành hình người, hai chân dang rộng và âm hộ của tôi hiện rõ trước mặt cha đỡ đầu.

Cha đỡ đầu vùi đầu vào giữa hai chân tôi, thưởng thức hương vị của âm hộ tôi, "À... ừm... anh bạn tốt... thoải mái quá... à..." Lưỡi của cha đỡ đầu trượt từ âm hộ đến lỗ đít của tôi. Tôi cong eo, để đầu lưỡi thâm nhập vào lỗ đít nhỏ nhắn của mình, "Hmm... ừm... bố già... bố ơi... cơ thể của con... hãy tận hưởng nó nhiều nhất có thể..." Tôi rất muốn được bố già chơi hết mình.

Cha đỡ đầu lấy ra một lon kem tươi bôi lên ngực tôi rồi từ từ bôi xuống bụng dưới của tôi... Cha đỡ đầu ăn thứ hỗn hợp có kem và tinh dịch, miệng nói: “A... đừng... bẩn quá... cha đỡ đầu, đừng ăn..." Ah Fu ngửi thấy mùi kem, hưng phấn thè cái lưỡi dày cộp ra liếm khắp người tôi, "A... hee hee... ngoan đi, Fu... được rồi... ăn... à..."

Một ông già sùng đạo và một con chó khổng lồ đang tham lam liếm từng tấc da thịt của tôi. Tôi cứ vặn vẹo người như đang lơ lửng trên không trung, trôi dạt trong trạng thái bối rối.

"A~~ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...bố...làm ơn...làm ơn...đến với con...ah...làm ơn..."

Tôi chợt nhận thấy cha đỡ đầu của tôi đang thủ dâm Ah Fu bằng tay. Một con cặc màu đỏ từ từ duỗi ra từ háng Ah Fu, màu sắc dần chuyển từ đỏ sang tím đậm. Ôi chúa ơi! Con cặc của Ah Fu to gần bằng cánh tay của em bé. "Bố... bố... đang làm gì vậy? Anh định làm gì?" Tôi sợ hãi nhìn Ah Fu, nhưng mắt tôi luôn dán chặt vào dương vật to lớn màu tím sẫm.

Ah Fu bắt đầu đung đưa eo và rên rỉ: "Đêm nay anh ấy là chồng của em, hãy phục vụ chồng em thật tốt!" Cha đỡ đầu bảo Ah Fu lên ghế tựa, và chiếc roi chó khổng lồ va vào phần thân dưới của tôi, “Đau quá… làm ơn… đừng… đừng…” Tôi lắc lắc người để ngăn đồ của Ah Fu lọt vào. Bố già phớt lờ tôi, một tay ấn vào eo tôi, tay kia cầm roi chó ấn vào âm hộ của tôi: “Con đĩ nhỏ, con không thích làm tình với chó sao?”

"Không! Làm ơn... nó lớn quá... âm hộ của tôi sẽ bị hỏng mất..." Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc.

"Wu... Wu... đau quá... đau quá..." Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mình dần dần mở ra, con cặc to nóng bỏng đang liều mạng nhét vào khe nhỏ. Cha đỡ đầu của tôi cầm thứ của Ah Fu và để nó xâm nhập vào cơ thể tôi từng inch một. Tôi cong người và nghiến răng. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Phần thân dưới của tôi bị tê và tôi đã bất tỉnh.

"Uu...uu...tôi sắp chết rồi...nó quá lớn..."

Cha đỡ đầu buông tay ra, để Ah Fu đâm mạnh, "A~~ah... ugh... kẻ xấu... đồ bắt nạt người ta... à... ah..." Tôi gần như hét lên, cơ thể theo chuyển động của Ah Fu, và ngực tôi lắc lư lên xuống. Con cặc cọ vào âm đạo phát ra âm thanh “phù, phịch”. Cơ thể dày đặc của Ah Fu áp vào tôi, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống mặt tôi. Cha đỡ đầu của tôi ngẩng đầu lên nói: "Lang Hoozi, nhìn cái lồn của con kìa, bị chồng con đụ đẹp quá nhỉ?"

Tôi nhìn âm hộ mềm mại đang bị con chó đụ, hai môi âm hộ bị đụ chặt đến mức không thể gần nhau, dương vật màu tím đen đang ra vào khe thịt màu hồng, lông mu ướt dính vào phần bụng dưới một cách lộn xộn. Đây là lần đầu tiên tôi bị một thứ to lớn như vậy chơi đùa. Tôi thực sự sợ âm hộ của mình sẽ bị vỡ: “A... Tôi chết mất... Tôi chết mất... Địt tôi chết đi…”

Với một lực đẩy mạnh, cơn đau dần dần bớt đau hơn. Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên. Cơn đau tê dại dần dần biến mất, thay vào đó là những cơn khoái cảm dâng trào. Âm đạo bị ép đến mức gần như biến dạng nhưng lại có cảm giác đầy đặn, dễ chịu. "Woo... ow... ah... ah..." Tôi không nói nên lời. Tôi không thể biết đó là đau đớn hay cực khoái. Toàn thân tôi run rẩy và rơi vào trạng thái hôn mê.

Tôi ngạc nhiên khi thấy mình đang lắc mông lên xuống theo động tác của Ah Fu. Tôi cảm thấy bối rối trong lòng. Tôi thực sự là một gái điếm đĩ. Cha đỡ đầu của tôi nhận thấy tôi bắt đầu mất bình tĩnh. Anh cởi chiếc nhẫn da trên tay tôi và yêu cầu tôi ôm chặt Ah Fu bằng cả hai tay: "A... hôn chồng tôi... anh yêu của tôi... âm hộ của tôi... thuộc về chồng chó... đụ tôi thật mạnh... cứng... à..."

Suy nghĩ của tôi rất bối rối, và tôi cảm thấy tội lỗi khi từ bỏ bản thân, nhưng niềm vui thể xác khiến tôi bất chấp tận hưởng khoảnh khắc này. Tôi há miệng, nuốt từng giọt nước miếng của chồng chó, lè lưỡi vướng vào lưỡi của chồng chó. Tôi là một con chó cái nhỏ nhắn, giao phối với một con chó đực to lớn...

"Chồng... chồng yêu... xuất tinh cho em... cho em... con chó cái... giúp chồng chó đẻ cho con chó con... làm ơn... đưa cho em... à... à... xuất tinh cho em... em muốn... tinh dịch của chồng em... cho em... à... làm ơn..."

Tôi hét lên không mạch lạc, và quả bóng đã đi vào cơ thể tôi. Tôi không cảm thấy đau. Tôi chỉ cảm thấy cửa âm đạo của mình bị kéo căng ra, chất lỏng nóng hổi tiếp tục chảy vào tử cung. Quá nhiều! Tinh dịch tràn ra làm ướt toàn bộ phần thân dưới dọc theo lỗ đít. Quả bóng cứ đập vào lỗ, mỗi nhịp lại có một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào giữa bông hoa. Tôi ôm chặt cổ chồng chó, cha đỡ đầu trả lại tự do cho đôi chân của tôi. Tôi dùng chân kẹp chặt eo chồng chó, tham lam nâng âm hộ của mình lên và tiêm hết tinh dịch của chồng chó vào cơ thể mình.

Chồng chó trút giận xong rồi hài lòng rời khỏi xác tôi. Tôi nằm khập khiễng trên ghế tựa, tinh dịch nhớp nháp tràn ra từ âm đạo hở hang. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo thì thấy trên lỗ đã bị đụ có một vết ướt ướt. Cha đỡ đầu của tôi lặng lẽ nhìn cái lỗ thịt gần như biến dạng của tôi, "Bố già... con có thích... bộ dạng... nghịch ngợm của con gái ngoan của ta không?"

Cha đỡ đầu nhẹ nhàng bế tôi vào phòng tắm và cẩn thận rửa sạch tôi bằng nước nóng. Tay chân tôi khập khiễng và tôi đã nhờ cha đỡ đầu phục vụ tôi. Đôi tất tôi vừa đi đã dính đầy tinh dịch và nước nên cha đỡ đầu của tôi đã lấy một chiếc tất mới và đeo vào cho tôi. Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nhìn vào tấm gương trên trần nhà rồi chìm vào giấc mơ. Trong sương mù, tôi có cảm giác như cha đỡ đầu đang nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và cùng tôi ngủ cho đến khi chìm vào giấc ngủ…

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Một người phụ nữ trung niên bước vào với bữa sáng trên tay. Tôi choáng váng khi nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. Tôi ngượng quá vội chui vào chăn. Người phụ nữ trung niên trên mặt không có biểu cảm gì, lặng lẽ đợi tôi ăn sáng xong. "Sư phụ đang đợi ngươi ở phòng ăn." Sau đó, cô thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng.

Tôi đứng dậy và mặc quần áo một chút. Tôi nhớ rằng cha đỡ đầu của tôi đã quy định rằng tôi chỉ được phép đi tất chân và giày cao gót khi khỏa thân. Tuy nhiên, tôi sợ trong nhà còn có người khác nên phải lấy khăn tắm quấn quanh người rồi vội vã đi vào phòng ăn.

Cha đỡ đầu của tôi đang ngồi ở bàn ăn thưởng thức bữa sáng một mình. Người phụ nữ trung niên đang đứng rửa bát trước bồn rửa. Cha đỡ đầu nhìn thấy tôi quấn khăn tắm, có chút không vui: "Cởi khăn tắm ra!" Tôi nhìn người phụ nữ trung niên với vẻ nghi ngờ. "Mặc kệ cô ấy. Tên cô ấy là Alan. Cô ấy là người hầu của cha đỡ đầu của tôi. Sau này có việc gì thì cứ nhờ Alan làm nhé." Tôi làm theo chỉ dẫn của cha đỡ đầu, cởi khăn tắm ra và khỏa thân đứng trước mặt cha đỡ đầu.

"Hãy đến đây và phục vụ bữa tối cho cha đỡ đầu của bạn." Tôi ngồi xổm dưới gầm bàn, cởi áo ngủ của cha đỡ đầu và đưa dương vật mềm mại của ông vào miệng. Cha đỡ đầu của tôi lặng lẽ ăn bữa sáng, nhưng con cặc của ông từ từ nở ra trong miệng tôi. Tôi mút mạnh quy đầu của cha đỡ đầu và uống hết dịch tiết ra từ quy đầu.

Alan đi tới trước bàn, không có chút kinh ngạc nào dọn dẹp bộ đồ ăn: "Alan, ngươi dọn bàn xong, ngươi về nghỉ ngơi, buổi tối trở về nấu bữa tối." Bố già nói với Alan, vừa ấn đầu tôi vừa đưa dương vật vào cổ họng.

Tôi dùng miệng trên phục vụ cha đỡ đầu, nắm lấy chân ông, thọc ngón chân vào cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trong tư thế ngồi xổm. Bởi vì tối hôm qua, âm đạo của tôi vẫn còn hơi ngứa ngáy, “Ừm… ừm… ừm…” Tôi cố chịu đựng không dám ậm ừ.

Alan dọn bàn và bước ra khỏi phòng ăn. Bố đỡ đầu cố tình dùng ngón chân trêu chọc âm hộ tôi, "Hmm... ừm... ừm..." Tôi bị kích thích, tôi rên rỉ táo bạo hơn: "Bố già... đưa cho con... con muốn ăn... sữa... của bố... đưa cho con... được rồi... ừm..." Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng bố già và muốn giành được sự ưu ái của ông.

"Em yêu, anh sẽ quan hệ vào sáng sớm!" Cha đỡ đầu của tôi kéo tôi dậy và bế tôi đến ghế sofa trong phòng khách. Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của cha đỡ đầu, dùng cái miệng nhỏ ngậm núm vú của cha đỡ đầu, tay phải đưa vào háng cha đỡ đầu, vuốt ve dương vật và tinh hoàn của ông. Đối với một ông già đã ngoài 60 tuổi thì cha đỡ đầu của tôi vốn đã rất mạnh mẽ. Dương vật cương cứng nóng hổi trong tay tôi. Tôi nóng lòng muốn quỳ dưới chân cha đỡ đầu, quy đầu to lớn của ông đập ngay trước mặt tôi.

"Con gái yêu của mẹ, con đã chảy ra rất nhiều tinh dịch! Những ngón chân của cha đỡ đầu của tôi đều ướt đẫm vì bạn."

"Đều là ngươi bảo ngươi dùng ngón chân chơi đùa người khác!" Tôi nhấc chân cha đỡ đầu lên và nhẹ nhàng mút ngón chân ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở giữa các ngón chân của nó và từ từ di chuyển dọc theo bắp chân cho đến khi nuốt con cặc vào miệng lần nữa.

Tôi thả cổ họng ra và cố gắng để con cặc của mình đi sâu nhất có thể, "Hmm... ừm..." Bố già tôi nâng mông lên và để cả con cặc chìm vào miệng tôi. Con cặc của cha đỡ đầu lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi và nhẹ nhàng di chuyển ra vào cổ họng tôi. Thật là khó khăn! Tôi không thể nuốt được và nước bọt chảy dọc theo dương vật đến tinh hoàn. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi làm sạch cho bố già.

"Bố...đưa cho con...con muốn uống sữa của bố...làm ơn...đưa cho con nhanh lên..."Bố đỡ đầu tăng tốc độ bơm, đầu tôi lắc lư lên xuống. "Hmm... ừm... ừm..." Bố già túm tóc tôi, nâng eo tôi lên cao, con cặc của ông ấy tiếp tục lớn dần trong miệng tôi. Có mùi tanh trong khoang mũi của tôi và một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào thực quản của tôi.

"Khụ...khụ..." Tôi hơi nghẹn ngào, vội nhổ cặc ra và ho lớn. Tinh dịch mà tôi không kịp nuốt trôi đã nhỏ giọt từ khóe miệng xuống thảm. Tôi ngoan ngoãn dùng miệng lau sạch dương vật của cha đỡ đầu, "Con gái ngoan, đừng làm bẩn thảm!" Tôi trợn mắt nhìn cha đỡ đầu, nằm xuống và đưa tinh dịch nhỏ giọt trên thảm vào miệng. Cha đỡ đầu xoa mông tôi: “Con ngoan, buổi chiều cho cha đỡ đầu con nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối lại quay lại thưởng thức bộ dáng nghịch ngợm của con gái ngoan của mẹ nhé!”

Suốt buổi chiều, bố đỡ đầu của tôi ngồi bên bể bơi trong bộ váy ngủ và nhìn tôi té nước trong bể bơi. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân bơi lội, tôi cảm thấy rất thoải mái và tự nhiên. Cha đỡ đầu của tôi mỉm cười và nhìn tôi chơi đùa dưới nước như một ông già tốt bụng.

Tôi hơi bối rối. Đôi khi bố đỡ đầu của tôi có vẻ là một ông già hiền lành nhưng khi chơi với tôi, ông lại giống như một ông già hư hỏng độc ác. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn bị cha đỡ đầu của mình thu hút sâu sắc. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi sẽ tuân theo bất cứ điều gì anh ấy bảo tôi làm. Thực sự tôi cũng không hiểu nổi chính mình. Trong mắt bố mẹ, tôi là cô con gái ngoan; nhưng trong mắt cha đỡ đầu, tôi là một cô gái hoang dã và kiêu ngạo. Tôi không kiểm soát được cơ thể mình và nghiện ngập trong thế giới nhục dục không bao giờ kết thúc.

Một năm trước, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được những gì mình đang trải qua ngày hôm nay, cũng như không thể tưởng tượng rằng cơ thể phụ nữ lại có rất nhiều cách để làm hài lòng đàn ông.

Nhìn lại, chỉ vì tò mò mà tôi đã gặp Lão Vương, rồi trở thành cha đỡ đầu của tôi, và mọi chuyện đã xảy ra như ngày hôm nay. Tôi ngắm nhìn cơ thể mình một cách cẩn thận trong nước. Cơ thể trẻ trung của tôi đã học được cách mang lại khoái cảm cho đàn ông, nhưng còn bản thân tôi thì sao? Có phải cơ thể tôi cũng đang tận hưởng cơn cực khoái do một người đàn ông mang lại cho tôi không?

Khi màn đêm buông xuống, tôi bẽn lẽn ngồi vào bàn ăn và bẽn lẽn ăn bữa tối. Cha đỡ đầu của tôi ngồi đối diện với tôi, trong khi Alan đứng sang một bên để phục vụ bữa ăn cho chúng tôi. Tôi khỏa thân cúi đầu, mong làm xong nhanh để Alan về sớm. Alan không nói một lời, chỉ lặng lẽ bưng món ăn ra. Cứ thế, dưới ánh nến, tôi ăn xong bữa tối với một tâm trạng kỳ lạ và bất an.

"Con no chưa? Đi tắm trước đi. Lát nữa cha đỡ đầu của con sẽ đợi con ở phòng khách." Tôi gật đầu và quay lại phòng tắm trong phòng ngủ để tắm. Khi nước nóng lướt qua da, tôi nhìn xuống phần thân dưới và âm hộ hơi căng cứng của mình. Tôi tự hỏi tối nay tôi sẽ lại bị chơi đùa như thế nào? Nghĩ tới đây lòng tôi lại nóng bừng.

Khi bước vào phòng khách, tôi hơi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt: cha đỡ đầu của tôi vẫn đang ngồi trên ghế sô pha, nhưng có một người phụ nữ khỏa thân nằm trên thảm, há miệng nhỏ nhắn và thổi kèn ngọt ngào cho Ah Fu. Vậy... đó không phải là Alan sao?

Cha đỡ đầu vẫy tôi ngồi vào lòng ông. Tôi ngồi trên đùi cha đỡ đầu. Cha đỡ đầu của tôi chơi đùa với ngực tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve đùi tôi. Tôi mở to mắt và cẩn thận quan sát cảnh khiêu dâm trước mặt.

Tôi hiếm khi nhìn thấy những người phụ nữ khác khỏa thân chứ đừng nói đến việc chứng kiến ​​cảnh phụ nữ quan hệ tình dục với chó, mặc dù bản thân tôi đã làm điều đó nhiều lần. Rốt cuộc, nhìn người khác làm, cảm giác hoàn toàn khác. Tôi nhìn Alan một cách cẩn thận. Cô ấy phải ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, với làn da trắng và dịu dàng, hai bộ ngực to và nhọn trên ngực và một lớp lông mu dày và sẫm màu ở bụng dưới. Giống như những gì tôi nhìn thấy về cô ấy ban ngày: Alan lúc này, với mái tóc bù xù, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, đang thèm khát tán tỉnh con chó đực.

"Bố ơi... tối qua con có hành động như thế này không?" Tôi thì thầm vào tai cha đỡ đầu, ông xoa mông tôi: "Ngọt ngào, con còn dâm đãng hơn cô ta gấp trăm lần!" Tôi ngượng ngùng rúc vào vòng tay của cha đỡ đầu và nhẹ nhàng mút núm vú của ông. Bị kích thích bởi sự kích thích trước mặt, âm hộ của tôi đã nhỏ giọt vì háo hức chờ đợi con cặc của cha đỡ đầu.

Alan nằm ở sofa bên cạnh, mông béo nâng cao, Ah Fu cưỡi trên người Alan một cách thuần thục, "Chết tiệt Ah Fu, hóa ra anh ta chơi với phụ nữ lâu như vậy, khó trách tối qua anh ta lại giỏi như vậy." Con cặc của con chó đực chui vào cơ thể Alan, trên mặt Alan đầy răng, không biết là biểu cảm đau đớn hay an ủi: "A... a..."

Con chó đực vung mông thật nhanh và giữ chặt eo người phụ nữ bằng hai chân trước. Tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày của Alan, xoay tròn rồi khép lại khi chiếc roi chó ra vào. Lớp lông mu dày được bao phủ bởi dịch tiết khiến nó sẫm màu và bóng mượt hơn.

Tôi di chuyển mông khô khốc, cố gắng để dương vật của bố đỡ đầu nhanh chóng đi vào cơ thể tôi, nhưng bố đỡ đầu cố tình né tránh, "À... bố già... con cũng muốn nó... làm ơn... làm ơn... địt con... đụ con..." Bố đỡ đầu tôi chạm vào đầu tôi và chỉ dùng ngón tay ấn vào âm hộ của tôi, "Chà... nhanh lên... cha muốn con... làm ơn..."

Ah Fu đụ cô ngày càng mạnh hơn, phát ra âm thanh "tát, bang, bang". Toàn thân Alan tội nghiệp run rẩy, hai bộ ngực lớn lắc lư trái phải, "A... Anh chó... Anh chó... Địt chết con mèo của anh đi... A..." Cơ thể nhỏ nhắn của Alan quấn chặt quanh người Ah Fu. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng của mình tối qua, nhìn bộ dáng ngây ngất của Alan bây giờ... thật xấu hổ!

Ah Fu đột nhiên quay lại. Dương vật của con chó vẫn còn kẹt cứng trong âm đạo của Alan, và nó dính chặt vào mông Alan. Alan trên mặt lộ ra vẻ thống khổ: "A... a... a... anh trai... anh... đừng... đừng cử động... con chó con của em sưng lên rồi..."

Thật là một cảnh tượng kỳ lạ, Alan rên rỉ đau đớn, nhưng mông anh không ngừng run lên, những thứ màu trắng không ngừng tràn ra khỏi da thịt Alan. Thân trên của Alan bị tê liệt trên mặt đất, mông bị Ah Fu đẩy lên cao. Cũng may đêm qua tôi ôm thật chặt Ah Fu không cho anh ấy lật người, nếu không bây giờ anh ấy sẽ giống như Alan!

"Con gái yêu của mẹ, đến lượt con rồi. Con hãy nằm xuống ghế tựa đi." Tôi bối rối bước đến chiếc ghế tựa và nằm xuống với tư thế giống như tối qua. Tay chân tôi bị trói như bố già. Lúc này Alan đã thoát khỏi sự vướng víu của Ah Fu và tiến lại gần tôi hơn. Alan quỳ giữa hai chân tôi, há miệng và uống chất lỏng từ âm hộ tôi. "A... à... sướng quá... sướng quá..." Alan cắn nhẹ âm vật của mình bằng răng và di chuyển ngón tay quanh hậu môn của tôi, "À... à... sướng quá..."

Tôi không có kinh nghiệm làm tình đồng giới, nhưng Alan dường như biết rõ mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi. Một lời trêu chọc nhẹ nhàng có thể khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi nghiện lưỡi và đầu ngón tay của Alan. Khi Alan hôn tôi, chiếc lưỡi mềm mại của anh ấy chạm vào tôi. Khuấy nó trong miệng, tôi nuốt nước bọt của Alan, có vị hoàn toàn khác với mùi vị của Lão Vương hay cha đỡ đầu của tôi. Bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi, Alan dùng núm vú của anh chạm nhẹ vào núm vú của tôi. Tôi thả lỏng cơ thể, nhắm mắt lại và tận hưởng cuộc ân ái gợi tình này…

Bố già lấy ra một chiếc quần lót màu đen kỳ lạ và bảo Alan mặc vào. Có một dương vật giả dày màu đen treo ở háng Alan. Tôi biết loại đạo cụ này, nó là dụng cụ tình dục đồng tính nữ. Nhưng vẻ ngoài của dương vật giả này quá cường điệu. Một chùm lông ngắn mỏng nhô ra từ đỉnh quy đầu, cuối có một vòng tròn hạt lăn. Dương vật giả vặn vẹo một cách kỳ lạ và phát ra âm thanh "ù ù".

Alan bước đến gần tôi và nhét dương vật giả vào miệng tôi. Tôi ngẩng đầu lên mút con cặc sền sệt, trong miệng phát ra âm thanh “tsk tsk”, “Hmm… ừm… ừm…” Alan duỗi thẳng eo và thực hiện động tác đẩy, với vẻ mặt say sưa.

Alan đứng giữa hai chân tôi và từ từ ấn dương vật giả vào lỗ của tôi. Cái quy đầu vặn vẹo tiến vào từng inch một, dần dần mở ra khe hở của tôi. "A... nó ở trong... a... nhanh hơn... nhanh hơn... a..." Tôi nhấc mông lên và cầu xin Alan nhét nó nhanh vào. Alan được tôi động viên, đẩy cái mông béo của cô ấy về phía trước, dương vật giả đã hoàn toàn đưa vào cơ thể tôi.

"A... tốt Alan... a... âm hộ của tôi sướng quá... a..." Alan giữ nguyên tư thế, vặn mông, để dương vật giả xoay tròn trong cơ thể tôi. Tôi cảm nhận được sự ma sát của các hạt xoay ở cửa âm đạo, dương vật giả không ngừng rung lên, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp.

Alan nghiêng người về phía trước và ngẩng cao đầu tôi để tôi có thể nhìn thấy dương vật giả đang quay ở lối vào lỗ; cây massage màu đen dính đầy tinh dịch, toàn bộ cây gậy có màu sẫm và sáng bóng; những hạt liên tục quay đã ép vào lối vào của lỗ và làm nó biến dạng.

Cha đỡ đầu bước lên đỉnh đầu tôi và để đầu tôi gục xuống mép ghế. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, vừa đủ để mút tinh hoàn của cha đỡ đầu. Vì cơ thể tôi không thể cử động chút nào nên tôi chỉ có thể thè lưỡi ra hết mức có thể và cẩn thận nếm thử.

Cha đỡ đầu của tôi đưa dương vật của ông vào miệng tôi, "Woo... Wu... Wu..." Tư thế này cho phép con cặc hoàn toàn đi vào cổ họng tôi. Thực quản bị dị vật chèn ép gây phản ứng nôn mửa. Bố già phớt lờ tôi và ép quy đầu vào thực quản của tôi. Tôi gần như bị ngạt thở nên thỉnh thoảng chỉ có thể lợi dụng khe hở để thở bằng miệng và mũi.

Do phản ứng nôn ói nên toàn thân anh run rẩy như bị chuột rút. Kiểu chuyển động này càng kích thích con cặc trong cổ họng tôi hơn nữa. Cha đỡ đầu của tôi dường như phát điên và điên cuồng thọc vào miệng tôi. Alan cũng tăng tốc động tác, dùng dương vật giả đụ tôi thật mạnh, "Woo... Wu... Wu... Wu..." Tôi không thở được, toàn thân căng cứng. Sự kích thích của cơ thể tôi kết hợp với tác dụng gây ngạt thở. Trước khi tôi bất tỉnh, một cơn cực khoái như điện giật dữ dội lan từ lòng bàn chân lên não tôi. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi ngất đi...

"Tsk...tsk..." Cảm giác như có ai đó đang mút phần thân dưới của tôi. Tôi dần lấy lại ý thức. Khóe miệng tôi vẫn còn một vệt tinh dịch màu trắng chảy ra. Phần thân dưới của tôi nóng và ẩm ướt. Hóa ra tôi không thể không mất kiểm soát nước tiểu trong lúc bất tỉnh. Alan dùng miệng lau sạch vùng kín bẩn thỉu của tôi. Cha đỡ đầu của tôi bước tới chỗ Alan và chĩa con cặc teo nhỏ của ông vào âm đạo của tôi...

Một dòng nước tiểu nóng hổi phun thẳng vào âm đạo hơi hé mở, "Ôi...ah...nóng quá...nóng quá...ah..." Âm hộ của tôi trở thành toilet của bố già. Alan há miệng nhận nước tiểu từ cha đỡ đầu, sau đó cúi đầu ăn thứ bẩn thỉu trên người tôi, thỉnh thoảng lại bôi lên người mình. Cha đỡ đầu của tôi nhìn hai con chó cái chúng tôi với vẻ hài lòng. Tôi hoàn toàn kiệt sức và tay chân tôi yếu ớt. Chỉ có Alan vẫn giống như một con thú cái đói khát, tham lam mút khắp cơ thể tôi.

Bằng cách này, chúng tôi đã trải qua một ngày nghỉ chủ nhật điên rồ. Cha đỡ đầu của tôi không nói cho tôi biết, và tôi cũng không dám hỏi thêm về mối quan hệ của ông với Alan. Trên đường lái xe về nhà, tôi kiệt sức và chân tay yếu ớt. Cha đỡ đầu của tôi đã cẩn thận chăm sóc tôi và tôi lại trở thành một người lớn tuổi tốt bụng, nhưng trong lòng tôi vẫn đang trăn trở. Tôi mới 20 tuổi, còn là sinh viên nhưng cơ thể đã trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục. Trong đầu tôi mơ hồ có cảm giác tội lỗi, nhưng khoái cảm của cơ thể khiến tôi muốn dừng lại.

Khi trở lại trường, tôi vẫn không thể quên được cảnh tượng trong biệt thự của bố già. Khi tôi nghĩ về điều đó, cơ thể tôi lại nóng lên. Tôi bị sốc khi nhận ra rằng cơ thể tôi luôn cần một người đàn ông. Mặc dù tôi đã kiệt sức vì được chơi trong biệt thự nhưng không biết tại sao, chỉ nghĩ đến đó, nơi giữa hai chân tôi lại bắt đầu ẩm ướt và nóng bức...

Cứ như thế này, tôi nghĩ về nó một cách điên cuồng. Sau giờ học, các sinh viên lần lượt bước ra khỏi trường, nhưng bước chân của tôi lại vô tình đi đến ký túc xá của Lão Vương. Tôi đã bỏ qua Lao Wang vào tuần trước. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có tức giận không? Với tâm trạng vui vẻ, tôi mở cửa ký túc xá…

Trong phòng khách, Lão Vương đang đỏ mặt uống rượu cùng ba người trẻ tuổi. "A! Chị ơi, chị đến rồi! Cùng uống với chúng tôi đi!" Lão Vương có vẻ hơi say và chào tôi bằng giọng nói ngọng nghịu. Tôi nhìn ba người đàn ông còn lại: "Em gái! Họ là công nhân nước ngoài ở công trường. Hôm nay... là ngày làm việc cuối cùng của họ... ngày mai họ sẽ rời đi. Nào... không có chi. Hãy tự mình tìm một chiếc cốc và tự rót rượu..."

Tôi đã gặp họ và Lão Vương thường trò chuyện với họ ở công trường. Trước sự thúc giục của Lão Vương, tôi rót chút bia và uống cùng họ.

Tôi lặng lẽ ngồi sang một bên, nhìn Lão Vương đánh nhau và uống rượu. Lão Vương dường như đã say 70, 80%. Tôi có chút hờn dỗi: "Lão Vương chết tiệt, người ta đang tìm ngươi, ngươi còn say như vậy." Tôi chỉ có thể thầm chửi rủa trong lòng.

"Ta... hình như... hơi say... cứ uống tiếp... mặc kệ ta..." Lão Vương lảo đảo ngồi trên ghế sô pha, lẩm bẩm một mình. Ba công nhân nước ngoài thay đổi mục tiêu và bắt đầu tìm tôi đi uống rượu.

"Ngươi tên là Tiểu Mai? Ta là A Đan, thay vào đó chúng ta đi uống đi!" Anh ấy nói với tôi bằng tiếng phổ thông đứt quãng: “Người béo tên là A Cường, người còn lại tên là Lão Ngô.”

Tôi nhấc cốc lên và bắt đầu uống cùng họ.

Do ảnh hưởng của rượu, ba người đàn ông dần bắt đầu nói chuyện về phụ nữ. Tôi hơi tò mò, và nhờ chất xúc tác của rượu, tôi bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện của họ.

"Anh đã kết hôn chưa? Vợ anh đã đến Đài Loan chưa?"

“Kết thúc rồi, chúng ta tới đây kiếm tiền, phu nhân không đi cùng chúng ta!”

"Tôi nên làm gì đây? Có khó không?"

Ba người đồng thanh cười khúc khích: "Đúng vậy, thật khó nhịn!"

Tôi không biết ai đã mang cuốn băng video khiêu dâm lên VCR để phát. "Này! Này! Ở đây có con gái!" Tôi cố tình phản đối.

"Tôi xin lỗi! Ngày mai chúng tôi sẽ rời đi, hãy để chúng tôi xem qua."

Có những làn sóng nói chuyện tục tĩu phát ra từ TV, bầu không khí trở nên có chút khó xử. Tôi quay đầu lại thì thấy Lão Vương đã ngủ quên trên ghế sô pha, ba người đàn ông đều đang nhìn chằm chằm vào TV. Tôi nghĩ có chút buồn cười: “Anh chưa từng thấy sao? Nhìn kỹ thế.” Thực ra, vào lúc này, lẽ ra tôi nên rời đi. Tôi không biết tại sao? Nhưng tôi cảm thấy muốn ở lại.

"Sao một người phụ nữ xấu xí như vậy dám ra tay!"

"Oa ~~ Nhánh nhỏ như vậy mà dám xông ra khoe khoang!"

Khi họ đang ồn ào, tôi tò mò nhìn vào hình ảnh TV. Trong ảnh, một người đàn ông da đen đang quan hệ tình dục với một bà già. Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Tôi bạo dạn hơn: “Sao cậu dám ghét dương vật của người da đen? Cậu lớn tuổi hơn anh ta à?”

A Cường không phục vỗ ngực: “Của tôi lớn hơn anh ấy, nên mời tôi biểu diễn.”

Giọng nói lạ lùng của anh khiến tôi bật cười: "Nào! Thôi đi! Anh lớn tuổi hơn người khác à? Lấy ra mà xem, đừng khoe khoang!"

Forrest Gump và Lão Ngô cũng ở một bên cổ vũ: "Đúng vậy! Có gan thì lấy ra đi. Kẻ không dám là chó con!"

“Nếu tôi dám thì sao?”

"Nếu ngươi dám lấy ra, ta liền giữ cho ngươi!" Tôi buột miệng mà không nhận ra. Vừa nói xong, tôi đã cảm thấy có chút hối hận.

A Cường đỏ mặt: "Ngươi đã nói rồi! Đừng hối hận!"

"Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra!" Khi A-Gump và Lão Ngô hét lên, A-Qiang cởi quần, để lộ dương vật dày và đen, kiêu hãnh đứng trước mặt tôi.

"Ham! Ham! Ham!" Những người khác hét lớn.

Tôi trừng mắt nhìn họ: “Thật tuyệt vời, tôi cũng cho các bạn xem, tên là gì?” Tôi chậm rãi cởi bỏ phần thân trên, để lộ cặp ngực nhọn: “Như thế này được không?”

Ba người đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực tôi với đôi mắt mở to và miệng há hốc, hầu như không chảy nước dãi.

“Được rồi, cậu đã thấy đủ chưa?” Tôi muốn mặc lại quần áo của mình.

"Không! Thật không công bằng! Anh đang nói về Han, nếu không phải vậy thì hãy quên đi!" A Cường bất đắc dĩ nói. Tôi do dự một chút, nhưng khi nói ra điều đó, tôi không thể bỏ chạy được nữa.

Ta quay người muốn điều quân tiếp viện đến Lão Vương, nhưng Lão Vương lại ngủ như lợn chết. Tôi bất lực xua tay và bảo Aqiang đứng trước mặt mình. Aqiang đứng trước mặt tôi một cách hào hứng, với đôi quy đầu sẫm màu và sáng bóng dựng đứng. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng bằng đôi tay của mình. Con cặc cứng ngắc của anh cứng và nóng như một thanh sắt. Tôi nhẹ nhàng mút quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Tsk...tsk..."

"Như vậy được không? Tôi chưa nói cậu muốn nhịn bao lâu."

"Làm ơn! Hãy uống thêm một lần nữa đi, cảm giác thật tuyệt!"

"Đúng vậy! Đúng vậy! Hãy làm người tốt và làm đến cùng. Chúng ta đã nhịn rất lâu rồi, để chúng ta cảm thấy thoải mái." A-Gump và Lao Wu đứng sang một bên và cay đắng cầu xin.

"Đã bao lâu rồi anh không chạm vào phụ nữ? Sao anh lại sốt ruột thế?" Tôi vừa nói vừa vuốt ve dương vật của Aqiang.

"Đã lâu rồi! Tôi chưa hề chạm vào phụ nữ kể từ khi đến Đài Loan!"

"Nói dối! Làm sao có thể?"

"Thật đấy! Thật đấy! Chuyện đó là do tôi tự mình giải quyết. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục!"

"Chỉ có thể làm một lần!" Bản thân tôi cũng rất phấn khích và ngập ngừng đồng ý với họ: "Aqiang, bạn đến trước."

Tôi cởi hết quần áo và ngồi khỏa thân trên ghế sofa. Aqiang đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi, nắm lấy tóc tôi và nhẹ nhàng bơm, "Hmm... ừm... ừm..." Tôi giữ mông Aqiang bằng cả hai tay, để anh ấy tiến sâu hơn. Hai người còn lại cũng chạm vào toàn bộ cơ thể tôi mà không có phép lịch sự. Tôi liếc nhìn Lão Vương đang ngủ say và bất tỉnh, không biết rằng mình đang bố thí về mặt vật chất!

"Này! Là tôi đây!" Ba người đàn ông lao vào trút giận vào tôi. "Hãy từ từ! Thay phiên nhau từng người một, vậy tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Tôi ra hiệu cho họ cởi quần áo. Con cặc của A-Qiang miễn cưỡng rời khỏi miệng tôi. A-Gump háo hức nhào nặn ngực tôi một cách mạnh mẽ. Lão Ngô không tìm được vị trí của mình nên ngồi xổm bên cạnh ghế sô pha, dùng ngón tay chơi đùa với cái lồn ngập tràn tinh dịch của tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Con cặc đang đập nhanh trong miệng tôi. Tôi cố gắng hết sức để dương vật của người đàn ông đi sâu vào cổ họng mình, bọt trắng liên tục trào ra khóe miệng.

"Chờ một chút... đợi một chút... chúng ta... vào phòng... không phải ở đây..." A-Gump đẩy A-Qiang ra và nhanh chóng bế tôi vào phòng.

Tôi nằm trên giường hơi dang chân ra: “Phục vụ tôi là việc của anh!” Khi nghe điều này, A-Gump gục đầu dưới háng tôi và dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át. Tôi vẫn chưa tắm nhưng A-Gump đã ăn một cách thích thú. Lão Ngô và A-Qiang mút ngực tôi và cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng.

Ba người đàn ông, ba cái lưỡi, liếm tôi đến nỗi toàn thân tôi ướt đẫm; hai bầu ngực mỗi bên một cái miệng mút một cách tuyệt vọng.

Núm vú của tôi cứng lại và đùi tôi không ngừng lan rộng. Trong gương, thân hình mảnh dẻ của tôi bị ba người đàn ông trẻ tuổi và cường tráng đè ép. Cơ thể nam giới sẫm màu khiến làn da của tôi trông càng trắng hơn.

"A...ah...ồ...ah..." Có lẽ rượu đã bắt đầu có tác dụng. Toàn thân tôi nóng bừng và tôi bất giác rên rỉ.

A Cường và A Càn mỗi người nắm lấy một đùi của tôi và chia tôi thành một hình lớn. Tôi nghiêng phần thân trên của mình vào giữa hai người đàn ông. Họ đưa tay ra đùa giỡn với ngực tôi. Họ túm lấy họ mạnh đến nỗi khe hở có vẻ hơi chật vì chân họ dang rộng ra. Lớp lông mu mỏng dính đầy tinh dịch và nước bọt, nằm lộn xộn trên bụng dưới của tôi. Lão Ngô dùng tay giữ dương vật của mình, đầu quy đầu khổng lồ ấn vào lỗ, từ từ mở khe.

"A... cứng quá... nóng quá... a... vào... vào... cứng quá..." Lão Ngô dùng thắt lưng đẩy mạnh, cả con cặc đi vào, "A... à... anh đụ em chết mất... anh ơi... anh đụ em đến mức..." Thân trên của tôi bị giữ chặt, tôi chỉ có thể cố gắng lắc mông.

Aqiang há miệng ngậm lấy núm vú của tôi, dùng răng cắn nhẹ, "A...chết rồi...anh ơi..." Tôi mỗi tay nắm lấy một con cặc và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. Forrest Gump lè lưỡi ra và yêu cầu tôi ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh ta liên tục nhổ nước bọt vào miệng tôi. Tôi ngẩng đầu lên mút lưỡi Forrest Gump, không thèm quan tâm đến việc nuốt nước bọt của anh ấy. Nước bọt chảy từ khóe miệng xuống cổ tôi...

Một chàng trai trẻ khác với bố già hay Lão Vương. Aqiang bơm mạnh, con cặc của anh ấy nhanh chóng cọ vào thành âm đạo: "A... Anh Aqiang... anh... thật là... mạnh quá... chết tiệt với tôi đi... à..." Bọt trắng chảy ra từ âm đạo, khi anh đẩy vào, anh phát ra âm thanh "phù, phập".

A-Gump lo lắng đến mức không thể kìm được. Anh đứng dậy và ấn vào mặt tôi. Một con cặc cứng như thanh sắt đứng sừng sững trước mắt tôi. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, dùng môi mút lấy cái quy đầu sáng bóng: "Chậc... chậc..."

Chết tiệt A-Qiang, anh ta đụ tôi mạnh đến nỗi tôi không thể nếm được con cặc trong miệng. Tôi há to miệng, dùng tay lo lắng nắm lấy dương vật của A-Gump: "A... Tôi muốn ăn... Tôi muốn ăn... Đưa cho tôi... Ah... Ah..." A-Gump nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của tôi, nắm chặt tóc tôi, hưng phấn cho tôi ăn con cặc của hắn. Tôi như đứa trẻ ngậm núm vú giả, vui vẻ mút: “Ừm… ừm…”

"Ồ...CÓ...BÉ...cậu tệ quá...ngon quá...Ồ..."

"Tôi không ngờ... rằng tôi có thể chơi với... một... con đĩ... à..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không... ừm... bạn có cảm thấy thoải mái không... bạn có cảm thấy thoải mái với con cặc lớn không?" Động tác của người đàn ông ngày càng thô bạo, không ngừng kích thích tôi bằng những lời nói tục tĩu: “Em là một con điếm dâm đãng… phải không… thích đàn ông đụ em… phải không?” Tôi không nói nên lời: “Ừ… ừm… ừm…” Tôi chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng.

A-Gump túm tóc tôi kéo ra sau: "Nói... em là con điếm... thích bị đụ... nói đi!" Với một cử động đột ngột, con gà trống nhảy ra khỏi miệng tôi, tôi nóng lòng muốn nhét nó trở lại vào miệng: “Ừ… tôi… à… làm ơn… đút cho tôi ăn… tôi muốn… à~~”

"Là cái gì? Nói rõ ràng cho ta, nếu không ta sẽ không đưa cho ngươi."

"Tôi... là một con điếm... à... thích được... à... thích được làm tình... à... làm ơn... chơi với con chó con của tôi..."

"Bạn có thích chơi với lỗ đít của mình không? Tôi có thể vui lòng chơi với lỗ đít của bạn không?"

"Tốt...tốt...tôi thích nó...làm ơn Lão Vũ...chơi với...con khốn dâm đãng của tôi..."

Forrest Gump lật người tôi lại và bắt tôi nằm trên người Aqiang. Âm hộ của tôi nóng lòng muốn nuốt con cặc của Aqiang. Lão Ngô quỳ phía sau tôi và đồng thời đưa dương vật của mình vào lỗ đít.

"A... vào rồi... vào rồi... hai... hai... cả hai đều vào rồi... à... em cần nhiều hơn... em cũng muốn cái miệng nhỏ của mình nữa... anh ơi... nhanh lên... đụ miệng em nhanh lên... nhanh lên..."

Ba người đàn ông điên cuồng trút hết ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay lên tôi. Phần thân dưới của tôi di chuyển ra vào khi hai người đàn ông ra vào, mông tôi cứ lắc lư, lỗ đít tôi tê và nóng, âm hộ của tôi bị kẹp chặt vào dương vật của tôi. Cái miệng nhỏ là tệ nhất, đau đến mức không thể khép kín từ tai này sang tai khác. Con cặc tiếp tục bơm vào thực quản, nước bọt không nuốt nổi cứ tràn ra khóe miệng.

Dưới cơn say rượu, người đàn ông dũng cảm đùa giỡn với cơ thể nóng bỏng của tôi, còn ngực tôi bị nhào nặn mạnh đến mức biến dạng. Lão Ngô dùng tay vuốt mông tôi, tôi có thể cảm nhận được lỗ đít nhỏ của mình đang bị xoay và đóng lại. Tôi đã cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động của họ, và đỉnh điểm của tôi giống như nước biển, kéo tôi xuống vực thẳm khoái cảm đầy sóng gió.

"Wu... ừm... ừm... ừm..." Một luồng nhiệt mạnh phun vào cổ tử cung, "Wu... wu... wu..." Âm đạo bị con cặc rỉ ra kẹp chặt, quy đầu ép vào tâm hoa, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đặc đặc sệt đều đặn phun ra. Forrest Gump lúc này không thể chịu đựng được. Dương vật của anh tiếp tục sưng lên trong cái miệng nhỏ bé của tôi. Tôi biết anh sắp ra nên tôi nhanh chóng dùng tay nắm lấy con cặc của anh, mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ hướng về phía mắt ngựa, nuốt hết tinh dịch đặc sệt chảy ra, xuống cổ họng.

"Ồ... Lão Ngô... ngươi vẫn là mạnh nhất... tiểu tử ngươi... Ta đụ ngươi thật tốt... a..." Lão Ngô không chịu nổi cái mông của ta run rẩy kịch liệt. Anh ta nhéo thật chặt vào mông tôi và đụ tôi như điên. Tôi nhấc mông lên cao lắc lư lên xuống, "Cho tôi... cho tôi... à... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào... lỗ đít của anh..." Bụng dưới của anh phát ra âm thanh "ròng rọc", trực tràng chứa đầy tinh dịch của người đàn ông.

Ba người đàn ông khiến cơ thể tôi kiệt sức, tôi thở hổn hển yếu ớt. Sau trận hỗn chiến lớn này, Lão Vương vẫn nằm trên ghế sofa trong phòng khách, ngáy. Tôi vội vàng tắm rửa sạch sẽ rồi nhìn bốn người đàn ông đang lảo đảo trong phòng. Chất cồn trong đầu tôi dần dần biến mất và ý thức của tôi cũng dần hồi phục. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu về hành vi gian dâm vừa rồi và cảm thấy mình thật dâm đãng. Than ôi! Cơ thể phụ nữ là như thế này. Ham muốn thường làm mù lý trí. Tôi lấy chăn đắp cho Lão Vương rồi rời khỏi ký túc xá với tâm trạng áy náy.

Ngày hôm sau, khi đến trường, nhìn thấy Lão Vương, tôi có chút áy náy. Tôi dường như là một con đĩ lừa dối một người đàn ông sau lưng. Trên thực tế, mối quan hệ tình dục hiện tại của tôi thậm chí còn khiến tôi cảm thấy tục tĩu, nhưng tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của Lão Vương và cha đỡ đầu của tôi. Trong tiềm thức, tôi đã nghĩ rằng mình là người phụ nữ độc quyền của họ và không nên quan hệ tình dục với người khác mà họ không hề hay biết.

Trong giờ tự học, tôi bí mật lẻn vào phòng đồng nghiệp để tìm Lão Vương. Lão Vương một mình ngồi ở bàn làm việc đọc báo: "Em gái, hôm qua em đi khi nào? Sao anh không biết?" "Hôm qua anh say rượu và ngủ như một con lợn chết." Ta dựa vào Lão Vương làm nũng, cẩn thận thử nghiệm.

"Ồ... ta già thật rồi, chỉ uống có chút mà đã say. Thời gian quả thực không tha thứ cho ai!"

"Hehe... ở đây bạn chưa già!" Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng Lão Vương và ngẫu nhiên chạm vào.

"Cái gì! Hôm qua tôi không chơi với cậu, cậu điên à?" Lão Vương thọc bàn tay to lớn vào trong váy tôi, xoa mạnh vào mông tôi.

Tôi chui xuống gầm bàn cởi quần áo cho Lão Vương với vẻ nịnh nọt: "Này, hôm nay sao ngươi giỏi thế? Có chịu đến phục vụ ta không?" Tôi ngẩng đầu nhìn Lão Vương: “Tôi rất muốn ăn, cậu đút cho tôi nhé?” Lão Vương kéo quần xuống, sờ đầu tôi: “Đây! Ta thưởng cho ngươi cái này!”

Tôi ngoan ngoãn nắm lấy con cặc hơi mềm và ngoan ngoãn liếm quy đầu. Miệng tôi đầy mùi cơ thể của ông già, mùi rượu say và mùi nước tiểu trên quy đầu. Tôi cố ý lấy lòng Lão Vương: "Ừm... sao không khó? Đưa cho tôi! Nhanh lên!" Lão Vương giữ đầu tôi xuống và nhét con cặc vào miệng tôi. Tôi ngậm dương vật trong miệng, dùng lưỡi khuấy động và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn lỏng lẻo.

"Tốt... móng guốc dâm đãng... lưỡi của ngươi càng ngày càng tốt..." Lão Vương hài lòng vuốt tóc tôi, con cặc của hắn từ từ lớn dần trong miệng tôi. Tôi nhổ con cặc đầy nước bọt ra: "Anh bạn tốt... cởi quần lót của tôi ra... Tôi sẽ để trần mông... và cho anh bú... được chứ?"

Lão Vương vui vẻ cởi chiếc quần lót đen của tôi ra, dùng hai tay sờ soạng đùi tôi. Tôi nhanh chóng rút xuống gầm bàn, quỳ xuống đất và bú cặc một cách nghiêm túc. Thỉnh thoảng ngoài cửa có người đi ngang qua, lại có tiếng bước chân dồn dập. Lão Vương giả vờ nhặt tờ báo lên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi trốn dưới gầm bàn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào lông mu của Lão Vương. Lão Vương cảm thấy đau nhức, nhéo ngực ta, nhỏ giọng nói: "Langho, ngươi đừng làm loạn, ăn ngon đi."

Tôi dùng đầu lưỡi liếm nước bọt trên tinh hoàn, nước bọt làm ướt hậu môn Lão Vương dọc theo háng. Tôi trở nên nghịch ngợm và nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ đít của Lão Vương. Lão Vương giật mình, nắm lấy tay tôi không cho can thiệp: "Thằng nhóc chết tiệt này, em đang làm gì vậy?"

"Chơi với lỗ đít của bạn! Bạn không thích chơi với lỗ đít của mình à?" Tôi đáp lại một cách nghịch ngợm.

Lão Vương nhẹ nhàng gõ đầu ta: "Lang Hoozi, nếu ngươi không ngoan, cẩn thận, tối nay ta sẽ làm cho mông ngươi nở hoa!"

"Ừm... để tôi chơi... một lúc... được không?"

Lao Wang Naken nắm lấy tay tôi và nói: "Không dùng tay! Hãy dùng lưỡi của bạn!"

Tôi ngoan ngoãn dùng đầu lưỡi liếm háng Lão Vương, lão Vương nâng eo hắn lên: "Đúng... đúng... liếm lỗ đít của ngươi... ồ... nhanh lên..."

"Nhưng bạn không thể liếm lỗ đít của mình ở vị trí này!" Tôi thấp giọng phản đối như Lão Vương.

Lão Vương bất đắc dĩ sờ sờ mặt ta: "Được rồi! Lát nữa chúng ta về ký túc xá chơi nhé!"

Tôi đứng dậy định mặc lại quần lót nhưng Lão Vương đã giật lấy không cho tôi mặc vào: “Con đĩ, đêm nay cứ để mông trần nhé!”

Tôi giáng một đòn thật mạnh vào Lão Vương và nói: “Hôm nay cô ấy mặc váy ngắn!”

"Này... này... ai dạy cậu trở nên dâm đãng thế..."

Tôi nhếch cái miệng nhỏ nhắn và bước ra khỏi phòng đồng nghiệp với cái mông vặn vẹo...

Cuối cùng, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Tôi lẻn vào nhà vệ sinh, chỉ cởi áo lót rồi đi đến ký túc xá của Lão Vương với bộ ngực run rẩy. Lão Vương đã đợi tôi ở nhà rồi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nóng lòng vung tay chân, ôm tôi hết lần này đến lần khác. "Ồ! Bạn đang vội làm gì vậy?" Tôi ngượng ngùng đẩy Lão Vương ra: “Anh sợ ăn không được thịt đưa đến tận nhà sao?”

"Con điếm nhỏ, ta đã nhịn một tuần rồi, nếu đêm nay không chơi với ngươi cho đến khi ngươi khóc đòi cha mẹ, ta sẽ không gọi ngươi là lão Vương!"

"Cố lên!" Tôi lắc mông và bước vào phòng ngủ.

“Sao hôm nay cậu lại cư xử như một con chó cái vậy?” Lão Vương Hậu lo lắng đi theo. Tôi ngồi ở mép giường, làm mặt lạnh với Lão Vương: “Anh còn nói, đưa quần lót cho em!”

"Em yêu, khi chúng ta vào phòng, em có muốn mặc đồ lót không?" Bàn tay to lớn của Lão Vương thò vào trong quần áo tôi và chơi đùa với ngực tôi. Tôi vòng tay qua cổ Lão Vương và nằm trong vòng tay ông. Lão Vương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và thọc vào háng hắn. Đầu ngựa nóng hổi và chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra từ mắt ngựa.

"Hì...Lão Vương, sao ngươi lại chảy máu nhiều như đàn bà vậy..."

Lão Vương nhéo mạnh ngực ta: "Lang Hoozi, sao hôm nay ngươi nghịch ngợm như vậy!"

"Ôi! Lão Vương chết tiệt, sao ngươi lại độc ác nhéo ngực người khác như vậy? Tiếp theo ngươi định làm gì?"

"Đừng cằn nhằn nữa! Xuống dưới và giữ nó cho tôi."

"Được rồi! Đợi một chút..." Tôi đứng dậy lấy rượu kích dục mà Lão Vương giấu trong tủ ra, nhấp một ngụm rồi đút vào miệng Lão Vương. Lão Vương quyến rũ cởi cúc ngực tôi, đưa miệng vào miệng anh, mút lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của tôi. Tôi đẩy đầu anh ta ra, ngồi xổm xuống, ngậm cặc vào miệng, để quy đầu ngấm rượu thuốc còn sót lại trong miệng.

"Em yêu, vừa rồi em không muốn liếm lỗ đít sao?" Tôi liếc nhìn Lão Vương, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm nó từ tinh hoàn. Lão Vương thoải mái một lát, nằm ngửa trên giường, mông cao lên, đầu lưỡi lướt dọc háng, "Được rồi... à... móng guốc dâm đãng... liếm sướng quá..." Lão Vương nheo mắt, không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Tôi nhấc chân của Lão Vương lên, nặng quá! Cái mông béo của Lão Vương nhô cao. Tôi cúi đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của Lão Vương. Một mùi xộc vào mũi tôi: "Lão Vương chết tiệt! Anh còn không tắm!" Tôi vỗ mạnh vào mông mình.

Lão Vương cười vỗ đầu ta: "Ta trừng phạt ngươi tiểu tử hư hỏng, giúp ta liếm sạch!"

Tôi đỡ Lão Vương lật người, để hắn nằm sấp, mông nâng lên, dùng đầu lưỡi chạm vào vùng xung quanh hậu môn của hắn. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. "A...ah...ah..." Lão Vương thoải mái rên rỉ. Tôi chỉ vui vẻ một lát thôi. Khi Lão Vương đang lơ đãng, tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của hắn: "Hi...hee...trông em giống đàn bà thế này...anh có thể dùng máy rung để thâm nhập vào em được không?"

Lão Vương tức giận quay mông ra, túm lấy tôi, vỗ vào mông tôi hai cái rồi nói: "Langhozi, đêm nay ngươi sẽ chết!" Sau đó, anh ấy lấy chiếc vòng da ra và quàng vào cổ tôi. Anh cố ý rút ngắn sợi dây da, trói chặt tôi vào đầu giường: “Ngoan ngoãn đợi ở đây, một lát nữa anh sẽ cho em thoải mái.

"Woo... ow... Lần sau tôi không dám đâu!" Tôi giả vờ khóc và làm mặt với Lão Vương. Lão Vương phớt lờ tôi, mặc quần vào và bước ra khỏi nhà.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. Lão Vương dẫn anh chó Daxiong của tôi vào phòng. "À! Anh chó, lâu rồi không gặp. Bạn có nhớ tôi không?" Daxiong hưng phấn lắc đuôi, ngửi và liếm tôi, rồi thọc mũi chó ướt vào phần dưới của tôi.

"Hee...hee...hai người có muốn đi cùng nhau lần nữa không? Tôi không sợ!"

Lão Vương phớt lờ tôi, đi tới phía sau tôi, yêu cầu tôi quỳ xuống mép giường, nhổ vào con cặc của hắn rồi nhét nó vào lỗ đít nhỏ của tôi.

"A... lão Vương chết tiệt... sao... mạnh thế... à... đánh nát cái lỗ đít nhỏ này..." Lão Vương không nói gì, chỉ ôm chặt eo tôi, đâm mạnh, thỉnh thoảng véo thật mạnh vào mông tôi.

"A... lão Vương tốt bụng... nhẹ nhàng đi... à... tha cho tôi... à..." Tôi cầu xin lòng thương xót trong khi phục vụ cho hành động của lão Vương. Nobita nhìn và sủa một cách phấn khích.

"À... ngoan nhé Nobita...đợi một chút...đợi một chút...khi ông của cậu cảm thấy thoải mái...thay vào đó hãy chơi với anh chó của tớ đi...ah..."

"Hôn chồng tôi... Hôn ông nội tôi... Con khốn nhỏ của tôi... sướng quá... Đưa cho tôi... Xuất tinh cho tôi... Ối... Nếu tôi biết... Tôi đã không để anh... uống rượu kích dục... A... Địt tôi chết đi... A..."

Lão Vương thở hổn hển và đẩy mạnh, tôi không biết ông ấy chơi với tôi bao lâu trước khi xuất một dòng tinh dịch đặc vào trực tràng của tôi. "A... nhiều quá... nóng quá... ông nội tôi đã đụ chết lỗ đít nhỏ của tôi..." Tôi há miệng nuốt lấy con cặc của Lão Vương. Dương vật vừa mới xuất ra đã nhảy vào miệng tôi, tôi nuốt hết tinh dịch trên quy đầu. "Người đàn ông tốt ... chỉ cần sẵn sàng làm điều đó! Ngươi có thể chơi với ta vất vả như vậy... Ta chơi với ngươi cũng không được..."

"Chưa đâu! Đêm nay ta nhất định phải cho ngươi chết!" Lão Vương dẫn Nobita về phía ta. Nobita lè lưỡi liên tục ngửi ngửi thân thể của ta, ta chơi đùa con chó lông xù: "Đến lượt ngươi! Hãy ngoan nhé Nobita, đừng tệ như ông của con!"

Tôi úp mặt vào háng Nobita, Nobita dường như biết phải làm gì. Cậu ấy hơi nhấc hai chân sau lên, con cặc nhọn và đỏ của cậu ấy từ từ sưng lên và cứng lại... Tôi cho cây roi chó vào miệng, Nobita chảy ra rất nhiều chất lỏng màu trắng và trong suốt. "Hmm... ngon quá... ừm... ừm..." Tôi dường như đã ăn một chiếc "xúc xích" thơm ngon và nếm thử món "roi chó" một cách thích thú.

Lão Vương yêu cầu tôi vào một vị trí tốt. Tôi nhấc mông lên, sẵn sàng chào đón anh chó bước vào. Lỗ đít nhỏ của tôi đã ăn con cặc rồi, nhưng âm hộ ướt át của tôi vẫn chưa no! Nobita khéo léo trèo lên người tôi, dùng hai chân trước ôm chặt lấy eo tôi, dương vật của cậu ấy đập mạnh khiến tôi ngứa ngáy: “A… nhanh lên… đụ tôi nhanh hơn… làm ơn… Anh Chó…”

Lão Vương dùng tay cầm cây gậy của Nobita và dẫn nó vào trong cơ thể tôi, "À... không... không có... nó không hoạt động được..." Lão Vương cố tình áp quy đầu của Nobita vào lỗ đít của tôi. Nobita đâm và đẩy, gậy chó trượt vào trực tràng dính đầy tinh dịch. Cơ thắt sưng đỏ đã bị chơi đùa và được đưa vào bằng một chiếc gậy chó to và cứng. May mắn thay, tinh dịch còn sót lại của Lão Vương trong trực tràng đã bôi trơn cú đẩy của Chó Huynh.

"Ugh... Làm sao mà hai cha con... hợp lực... chơi với... con khốn nạn... của người khác..."

Lão Vương ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, dùng tay đào bới âm hộ của tôi: "Con điếm nhỏ, để chồng chó của ngươi chăm sóc cho ngươi!"

"A... Thạch Lão Vương... tay của ngươi... không được... ta nhịn không được... a..." Tôi muốn tránh tay Lão Vương, nhưng lão Vương lại đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của tôi, "Haha... Lần sau ngươi còn dám nghịch ngợm à?" Lão Vương dùng ngón tay xòe khe hở của tôi: "Hừ... chồng chó của ngươi đụ ta thật mạnh!"

"Hừ... ta không dám... Lần sau... ta không dám... A... A... Đồ chó... Tha cho con chó cái kia... A..." Nobita hiểu ý, cậu ta cứ cong eo dùng hết sức đẩy một quả bóng cứng và sưng tấy vào hậu môn.

"Không... không... nó sẽ gãy... nó sẽ giết chết... à..."

Lão Vương đỡ tôi xuống, chồng chó thật sự bóp quả bóng vào lỗ đít nhỏ, "A... đau... đau muốn chết... ugh... lão già hôi hám... chó hôi... a..." Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, không dám cử động, lỗ đít nhỏ của tôi đau nhức tê dại. Nobita quay lại, đối đầu nhau, chúng tôi đã trở thành một cặp đôi thực sự.

"Hừ... bắt nạt người khác... à... sau này ta không cho ngươi chơi... ugh..." Mắt tôi đỏ hoe, nước mắt không khỏi lăn dài. Lão Vương hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Chỉ có con chó hôi hám lè lưỡi khá thờ ơ và tiếp tục phóng tinh dịch chó vào trực tràng của tôi.

Tôi nằm trên mặt đất và chịu đựng sự co giãn liên tục của quả bóng trong cơ vòng. Kỳ lạ thay, sau một cơn đau nhức, hậu môn của tôi dần dần bớt đau hơn. Tôi chỉ cảm thấy nóng, tê và căng tức, đặc biệt là vùng bụng dưới, đồng thời có cảm giác no ấm. Tôi đưa tay sờ vào hậu môn bị bóp, trời ơi! Tên khốn nhỏ duỗi thẳng người: "A... đồ chết tiệt... lão Vương hôi hám... tóm lấy... à... đừng... để nó cử động..." Lão Vương ngoan ngoãn tóm lấy Nobita, tôi chỉ có thể thở hổn hển chờ con chó rời khỏi cơ thể mình.

Sau đó, lỗ đít của tôi đau suốt hai ngày. Trong suốt một tuần, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy Smelly Daxiong, tôi sẽ dùng chân đá nó. Nobita tội nghiệp dường như không biết mình đã làm gì. Anh ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to và bối rối.

Cuối cùng thì thứ Sáu cũng đến, và khi nghĩ đến việc gặp lại cha đỡ đầu, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi tự hỏi mình sẽ trải qua ngày Chủ nhật như thế nào...
