============================================================
  Lời bí mật của Oedipus: Hãy cưới một người mẹ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%80%e6%af%8d%e5%af%86%e8%aa%9e%ef%bc%9a%e5%a8%b6%e5%be%97%e5%9c%8b%e8%89%b2%e5%a4%a9%e9%a6%99%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2026-01-17
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vì xã hội đang phải đối mặt với tình trạng kinh tế suy thoái nên có thể nói tìm được việc làm là rất khó khăn, nhất là đối với những người chỉ mới tốt nghiệp cấp 3 như tôi. 

Một hôm, mẹ tôi nói chồng sắp đi du lịch cùng bạn trai trong kỳ nghỉ lễ, mẹ sẽ một mình trông coi cửa hàng trong vài ngày nên nhờ tôi đến cửa hàng phụ giúp. 

Một đêm nọ khi tôi đang đóng cửa hàng, mẹ tôi đột nhiên nói muốn thử khẩu vị của tôi và chọn cho mẹ một bộ đồ lót. Lúc đó tôi hơi tò mò nên đã chọn cho cô ấy một chiếc áo lót và quần lót màu đỏ rất gợi cảm với tâm trạng đặc biệt. Lấy xong, mẹ tôi đi vào phòng thay đồ. Chẳng bao lâu, cô ấy bước ra khỏi phòng thay đồ chỉ mặc chiếc áo lót và đồ lót mà tôi đã chọn cho cô ấy! Lúc đó tôi choáng váng, tim đập thình thịch! Bộ ngực của cô ấy quá lớn đến nỗi vòng một của cô ấy chỉ có thể che được một nửa, và một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra ngoài. Ngoài ra, chiếc quần lót lụa ba góc màu đỏ rực cũng không che được phần lông mu đen. Phần thân dưới của tôi bắt đầu trải qua những thay đổi sinh lý và dương vật của tôi không thể không cương cứng! 

Bây giờ tôi là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực. Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lao vào mẹ để hôn thật sâu! Tôi không khỏi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, nhưng mẹ tôi cũng không ngăn cản, đỏ mặt nói với tôi: “Con ngoan, đừng lo lắng, lần sau về nhà con sẽ phân hủy…”

Mẹ tôi đã ly hôn gần 10 năm rồi! Dù năm nay tôi 38 tuổi, có đôi môi hồng, đôi mắt sáng trong trẻo, dễ thương, trên má có hai lúm đồng tiền ngọt ngào khi cười nhưng nét duyên dáng của tôi vẫn còn đó, với khuôn mặt trái xoan cổ điển, đôi lông mày cong, chiếc mũi thẳng và khuôn miệng hồng hào. Với bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông căng tròn và đôi chân thon, tròn, tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra xung quanh cô khi đi trên đường. Cô vô tình tông vào cột điện, lái xe mà không nhìn về phía trước, tông vào người đi bộ hoặc hôn vào một chiếc ô tô đang chạy tới. 

Lúc đó tôi không hiểu ý mẹ là gì? ! Sau khi đóng cửa hàng, chúng tôi ăn nhẹ vào đêm khuya. Về nhà hôn mẹ đi. 

Về đến nhà, mẹ kéo tay tôi bước vào phòng. Một điều gì đó tôi không thể tưởng tượng được đã xảy ra! Mẹ nói với tôi: “Con trai, con đang ngồi trên giường, mẹ muốn hỏi con một chuyện.”

"Ồ, mẹ kể cho con nghe đi." Tôi đã trả lời.

“Con có thấy mẹ đẹp không?” Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay chạm vào phần dưới của tôi.

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới”.

“Nó không hề cường điệu như cậu nghĩ đâu!” Lúc này mẹ tôi mỉm cười nói rồi kéo khóa quần tôi, lấy dương vật của tôi ra, cúi đầu ngậm vào miệng…

Tôi sốc trước hành động của mẹ! Tôi không tin vào sự thật trước mắt! Thật thoải mái! Dương vật của tôi cứng lên, ~ôi! ~~Với cái miệng mềm mại đầy nước bọt, mẹ tôi nhiệt tình thực hiện oral sex với con trai bà (tôi). Tôi chỉ dang rộng hai chân, ấn tay xuống giường, để mẹ quỳ dưới mình mà bú. 

Trong chốc lát, dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ. Cô ấy cởi quần và đồ lót cho tôi. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ dậy và dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi ... Mẹ từ từ bắt đầu cởi áo, đưa tay ra phía sau, cởi cúc áo ngực, và một cặp vú nhọn, đầy đặn hiện ra! Mẹ tôi tiến tới hôn nhẹ lên má tôi, rồi ngồi lên đùi tôi… Tôi ngửi thấy mùi dầu gội sảng khoái. 

Trong khi mẹ tôi dùng mông ấn vào dương vật của tôi, bà áp nửa bầu ngực của mình vào mặt tôi. Tôi lập tức đưa một tay về phía bộ ngực xinh đẹp của mẹ, xoa xoa và mút: "A! Ôi!" Cô ấy cứ rên rỉ. Lúc này, ý thức loạn luân ập đến trong tôi. Tôi luồn một tay vào quần lót của mẹ và cởi nó ra. Mẹ tôi ngồi lên người tôi, vuốt tóc ra khỏi thái dương, chĩa dương vật cương cứng của tôi vào âm đạo của bà rồi ngồi xuống...

"~Ồ!~" người mẹ hét lên! Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả, âm đạo ấm áp của mẹ kết hợp với dương vật cương cứng của tôi! Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy đỏ mặt và lông mày nhíu lại. Sau đó mẹ tôi từ từ di chuyển eo lên xuống. Âm đạo của cô ấy đang chơi đùa với dương vật của tôi. Tôi làm theo chuyển động của cô ấy và dương vật của tôi được đẩy lên thật mạnh! 

Dương vật của tôi đã cắm sâu hoàn toàn vào bên trong mẹ tôi và bà đang rên rỉ rất to! "~Ah!~Ah~~Ah!~Con trai, mẹ...mẹ...thoải mái quá...ah yo!~~"

Cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi đang cọ xát vào nhau một cách liều lĩnh, khiến một lượng lớn tinh dịch của mẹ chảy ra từ khớp, khiến phần dưới và ga trải giường của chúng tôi thậm chí còn ướt đẫm! 

"A~~Con trai, mẹ không thể... Mẹ không thể làm được nữa! Oh~ ah!~~" Người mẹ không ngừng hét lên vì sung sướng! Sự kết nối giữa môi âm hộ màu hồng và dương vật liên tục rỉ ra chất lỏng, và chúng ta nghiện khoái cảm khi giao hợp mẹ con! Họ thậm chí còn không quan tâm rằng chúng tôi là mẹ ruột và con trai có quan hệ huyết thống với nhau! Tôi càng ngày càng hưng phấn! Và anh đã mất hết lý trí, lật ngược mẹ và ấn anh xuống như một con thú hoang, rồi đâm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ! 

Ngực mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi xoa bóp, mắt mẹ trợn trắng vì ngưỡng mộ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường và hét lên vì phấn khích! Đầu thậm chí thỉnh thoảng di chuyển từ bên này sang bên kia! 

"Con yêu mẹ, mẹ." Tôi hôn cô ấy một lần và nói. Cô ấy biết tôi muốn nói gì. 

"Tôi muốn bạn."

"Cuộc đời này em thuộc về anh." Cô ấy đáp lại. Tôi lại chĩa dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước. Cô ấy đã ướt sũng rồi. Quy đầu của tôi trượt vào dễ dàng, âm hộ của cô ấy thật chặt và ấm áp. 

Mẹ tôi thở hổn hển. Sau khi đưa quy đầu vào, tôi dừng lại một lúc, hôn cô ấy một lúc và cũng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi từ từ đụ mẹ tôi bằng con cặc của mình. Hông cô ấy hếch lên về phía tôi khi tôi đụ cô ấy với nhịp điệu chậm rãi, đều đặn. 

Trong lần giao hợp đầu tiên, môi chúng tôi không bao giờ rời nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được từng inch âm hộ của cô ấy. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy trơn trượt và căng cứng quanh cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy rằng tôi sắp xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng vậy. Cô nức nở và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô ấy dùng một tay nắm lấy mông tôi để tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy sau mỗi lần đẩy. 

“Con đang xuất tinh đây mẹ,” tôi thở hổn hển. 

“Nào, em yêu,” cô nói gần như ngây ngất. 

Cơ quan sinh sản của mẹ tôi và tôi tiếp tục mở rộng trong quá trình giao hợp. Chúng tôi đã nghiện sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ do loạn luân mẹ con mang lại, tâm hồn và ham muốn của chúng tôi không ngừng hòa quyện vào nhau. Chúng tôi đi vòng quanh London hơn nửa tiếng và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! Một dòng tinh dịch đặc sệt cuồn cuộn không khỏi bắn vào cơ thể người mẹ. 

Mẹ tôi lên đỉnh và rên rỉ ầm ĩ. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang siết chặt quanh cặc tôi khi cô ấy lên đỉnh. Tôi có muốn cũng không thể rút nó ra được, nhưng tôi cũng không muốn rút nó ra. Tôi tràn ngập tử cung mẹ bằng tinh trùng của mình. Cơn cực khoái của tôi kéo dài vài phút, mẹ tôi thậm chí còn lâu hơn. 

Khi con cặc của tôi ngừng đập, tôi ngã khập khiễng lên người mẹ, con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ mẹ. 

Chúng tôi thở ra đau đớn trong vài phút. Cuối cùng hơi thở của chúng ta dễ dàng hơn và trở lại bình thường. 

Con cặc tôi mềm ra và trượt ra khỏi mẹ tôi. Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa. Chúng tôi biết mình sẽ là người yêu nhau suốt đời. 

Một lúc sau, tôi nắm tay mẹ dẫn mẹ vào phòng tắm. Tôi mặc áo choàng tắm cho cô ấy và bắt đầu giặt cả hai. 

Sau khi nước tắm đã nóng, tôi hỏi mẹ có hối hận gì không. 

"Không, con trai yêu quý của mẹ. Mẹ yêu con hơn bất cứ điều gì. Điều đó chưa bao giờ tuyệt vời đến thế trong đời mẹ. Con yêu mẹ. Con đối xử với mẹ bằng sự dịu dàng và tôn trọng. Con đáp ứng mọi mong muốn của mẹ. Không có gì đặc biệt hơn điều này. Mẹ sẽ yêu con mãi mãi."

“Con sẽ luôn yêu mẹ, mẹ ạ.”

Chúng tôi bước vào phòng tắm và cuối cùng tôi đã nhìn rõ thi thể của mẹ tôi. Cô ấy thật rực rỡ và gợi cảm. 

Tôi gội đầu cho cô ấy và cô ấy gội đầu cho tôi. Bàn tay cô ấy âu yếm xoa tóc tôi. Chúng tôi thoa xà phòng cho nhau và tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

Sau khi chúng tôi hôn nhau lần đầu, cô ấy rửa cặc cho tôi. Tôi lại cứng đầu rồi. Cô ấy mỉm cười và chơi đùa với con cặc của tôi rồi quỳ xuống. 

Tôi thấy trước rằng đời sống tình dục giữa chúng tôi sẽ không nhàm chán và sẽ có nhiều thử thách mới. 

Cô ấy giữ vòi nước của tôi bằng một tay và vuốt ve quả bóng của tôi bằng tay kia. Cô ấy chậm rãi đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó. Từ từ cho tôi một cú thổi khác. 

Cô ấy dường như đang tận hưởng cặc tôi, rên rỉ "Hmm..." từ miệng. 

Tôi nhanh chóng phun ra một lượng lớn tinh dịch khắp miệng mẹ tôi. 

Cô ấy thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, nhưng phần lớn nó chảy ra khỏi miệng và nhỏ xuống ngực cô ấy. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi tiếp tục bú cặc tôi cho đến khi nó mềm ra. 

Khi con cặc tuột ra khỏi miệng, cô ấy mỉm cười với tôi và đứng dậy. Chúng tôi hôn nhau và tôi nếm được tinh dịch của chính mẹ tôi trong miệng bà. 

"Tôi luôn muốn thử điều này." Giọng điệu của cô ấy đầy sự đùa giỡn bừa bãi. 

"Tôi đã mơ về điều này từ lâu. Tôi không thể tin được nó đang thực sự xảy ra". Tôi đáp lại bằng một nụ hôn. 

Tắm xong, tôi địu mẹ đi ngủ trong lòng tràn ngập yêu thương. Sáng hôm sau, mẹ tôi đề nghị chúng tôi đi Hokkaido dự đám cưới. Ảnh cưới của mẹ tôi biến thành một cô dâu sexy, thanh lịch và xinh đẹp. Kể từ giây phút đó, tôi không thể tách rời mẹ. Cô ấy thậm chí còn đi vệ sinh trước mặt tôi. Một tháng sau, mẹ tôi biết tin bà đang mang thai đứa con đầu lòng của chúng tôi. Tôi thậm chí còn dùng tay để băng bó bụng cho cô ấy! 

Với sự giúp đỡ của mẹ và sự nỗ lực của chính mình, tôi đã đạt được rất nhiều thành công cho công ty của mẹ. Ba tháng sau, tôi và mẹ mở chi nhánh. 

Để mẹ sinh con bình thường, ngoài việc ngừng quan hệ tình dục với con, hầu hết các vấn đề đều được giải quyết trong miệng mẹ. 

Sau mấy tháng như vậy, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. 

Một đêm nọ, lúc nửa đêm, khi tôi dọn đồ ở cửa hàng về, tôi thấy đèn vẫn sáng khi đi ngang qua phòng. Tôi tò mò: “Đã muộn thế này sao mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi?”

Tôi mở cửa bước vào, thấy đèn bàn đầu giường của mẹ vẫn sáng, nhưng mẹ đã nằm trên giường ngủ say, trên tay tôi là cuốn sách giáo dục tiền sản. 

Tôi không khỏi lắc đầu, bước tới, tắt đèn rồi giúp mẹ đắp chăn. Tôi vừa quay người định rời đi thì một bàn tay nhỏ bé đột nhiên tóm lấy tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã thức.

"Đừng đi. Đã lâu rồi cậu không chạm vào mẹ cậu, cậu ghét bà ấy à?"

Mẹ tôi đau khổ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu thế? Mẹ đang nghĩ đến đứa bé trong bụng mẹ à?” Tôi kiên nhẫn giải thích. 

“Có nhiều lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và nhờ vào lời nói của mẹ để giải quyết vấn đề”.

“Mẹ đọc rất nhiều sách và tham khảo ý kiến ​​của rất nhiều chuyên gia…” Mẹ chợt đỏ mặt nói: “Họ nói sau ba tháng đầu mọi chuyện sẽ ổn thôi…” Giọng mẹ như tiếng muỗi vo ve. 

“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể làm điều đó phải không?” Tôi vui mừng khôn xiết và giọng điệu của tôi trở nên ác độc. 

“Ừ” Mẹ đỏ mặt không dám nhìn tôi, đầu mẹ như muốn giấu dưới chăn. 

"Ồ! Tôi ở đây!" Tôi vui mừng khôn xiết và nhảy lên giường mẹ. 

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi, “Mẹ…” Bàn tay nóng bỏng của tôi chạm vào vai mẹ, thân thể mảnh dẻ của mẹ vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải lớn màu đỏ, mồ hôi rịn ra như lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ là do mang thai. , lan thành một vòng quầng vú màu nâu nhạt, ngực sưng tấy. Chúng có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay!

Núm vú sưng lên vì đam mê và có vài lỗ nhỏ trên phần thịt to. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng.

Tôi vặn lại và nói: “Tất cả là lỗi của con…” Tôi nhìn thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ khóe mắt mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy dương vật của mình nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Đêm nay con sẽ yêu mẹ nhiều lắm".

Tôi áp đôi má nóng hổi của mình vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính chạm vào đôi môi anh đào của mẹ, tôi một tay ôm ngực và xoa mạnh đầu vú của mẹ, dương vật của tôi ép ngang vào xương mu của mẹ.

Tôi đưa lưỡi vào miệng em, mút và mút một lúc. Lưỡi mẹ hợp tác với lưỡi tôi. Phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau và dương vật cứng cáp đang cọ sát vào khe hở của cô ấy. Cô ấy cũng sẽ vô thức vặn cái mông to của mình để đầu dương vật cọ sát vào phần thịt nhỏ của mình. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ khe hở ẩm ướt của cô.

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm rất lâu, và sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực khủng của mẹ. Đối diện với bộ ngực to béo quyến rũ của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve bầu ngực thật lâu, rồi ngậm lấy núm vú mà tôi hằng mong ước, ngậm hương chua ngọt, gặm lấy phần thịt mềm mại của bầu vú, à! Lớp bọc này là phần mềm mại nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhìn thấy ngực mẹ trắng trẻo, nhìn rõ những động mạch màu đỏ như máu và những đường gân xanh. Tôi cắn vú trái và bú vú phải, nước bọt liên tục đọng lại trên hai bầu ngực của cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước hành động mút của tôi, môi mẹ run run. Lúc này, giữa tôi và cô ấy chỉ còn một lớp áo ngủ, dòng điện khoái cảm đang trao đổi trong cơ thể chúng tôi.

Lúm đồng tiền xinh đẹp và thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mẹ bầu cũng có một nét duyên dáng vô cùng đặc biệt, thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến tháng thứ 2 của thai kỳ có cái bụng nhô ra đã nở thành hình vòng cung tuyệt vời khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt với cô ấy. 

Tôi đưa đầu về phía phần dưới cơ thể của mẹ và mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô ngượng ngùng dùng đôi bàn tay xinh đẹp che lúm đồng tiền của mình. Làn da của cô ấy ửng hồng, càng trở nên thanh tú và đáng yêu hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, tay kia mở khe và xoa xoa cái núm vú đỏ và mềm. Đột nhiên, một đống dịch âm đạo chảy ra từ người cô. 

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ hiền của con, nhìn mẹ lăng nhăng quá, âm hộ nhỏ của mẹ rỉ ra nhiều tinh trùng quá!"

Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi phóng ra một dòng tinh dịch lớn. 

Tôi liên tục nhào nặn, trêu chọc âm vật nhỏ của cô ấy, cuối cùng khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra, giống như nước lũ trong hồ chứa. Và bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ sẽ theo chuyển động của tôi và nhấc cái mông to của bà lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp, đôi môi nhỏ há ra và hút không khí nhanh chóng, núm vú nhọn đỏ và cứng cáp, rung lên từng đợt quyến rũ. 

Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy thấp hơn một chút do đang mang thai, lại sợ đè lên em gái chưa chào đời nên lấy một chiếc gối kê dưới cặp mông to của cô ấy, để khe hở của cô ấy nghiêng lên trên, mọi thứ đã sẵn sàng. Sau khi cảm nhận được cảm xúc, tôi quỳ xuống giữa hai đùi dang rộng của cô ấy và ôm lấy dương vật của mình. Tôi dùng đầu quy đầu của mình để mở môi bé của mẹ tôi. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi dùng lực và phát ra âm thanh "Xin chào!", hầu hết dương vật đã được đưa vào. Với những cú đẩy liên tục, nó đã chạm tới âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã hét lên: “…đau quá…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng…”

Tôi đã không thâm nhập vào mẹ tôi kể từ khi bà mang thai. Ở một mình trong căn phòng trống rỗng chẳng khác nào trở thành góa phụ! Nhưng cô ấy nói rằng khe của mẹ tôi đã sáu bảy tháng không được dương vật xuyên qua, bây giờ nó bị dương vật của tôi xâm nhập một cách thô bạo khiến mẹ phải kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển. 

Tôi trêu chọc cô ấy theo chiến lược chín nông một sâu, khiến cô ấy càng thêm khêu gợi và khêu gợi: “Mau lên, được rồi… của mẹ… lỗ nhỏ… ngứa quá…”

Tôi đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ hút dương vật cho con trước nhé".

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng! 

Tôi sợ cô ấy lấy dương vật của tôi trong bụng bầu sẽ bất tiện nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi thấy dương vật của mình trở nên dày và khỏe hơn ngay khi mẹ mút vào, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng bé nhỏ của mẹ không thể nhét hết vào được nên mẹ chỉ lấy một nửa và dùng bàn tay ngọc chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, rồi liếm thân dương vật, vừa liếm vừa nhìn tôi. 

Cái nhìn tán tỉnh đó trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi không thể không rút dương vật của mình ra khỏi miệng và trèo lên bụng cô ấy một lần nữa. Tôi nhắm dương vật vào lỗ Xiaolang của cô ấy và nhét thật mạnh vào. Với một âm thanh xèo xèo, tôi nhét nó vào hết cỡ và bắt đầu đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đâm chưa đầy chục cái, cô đã nghe thấy tiếng cô hét lên điên cuồng: "Mẹ...chồng con...ừm...ừm..."

Trong khi đụ mẹ, tôi ngưỡng mộ thái độ nghịch ngợm của mẹ. Tôi đẩy mông thật mạnh, nhanh và nhanh, vẫy dương vật, lần nào cũng đánh vào âm hộ cô ấy. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói, "...Làm tốt lắm..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông đầy đặn cố gắng đón nhận sự xâm nhập của dương vật, cô hét lên điên cuồng: "...ôm mẹ thật chặt...đừng dừng lại...ôi..." Do tôi và mẹ giao cấu mãnh liệt, một diện tích lớn trên chiếc giường lò xo lớn đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt và rung chuyển.

Mái tóc đen và mảnh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô đang phun ra tia ham muốn cuồng nộ. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông béo cứ nâng lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Thỉnh thoảng, bộ ngực khủng của họ bị tôi chạm, xoa, véo, ấn. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi họ hét lên vì đau đớn, và đôi khi họ cảm thấy ngứa ngáy. Đầu của họ lắc qua lắc lại với những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng. 

Âm hộ nhỏ gợi cảm của mẹ thật ướt át. Mẹ đã xuất tinh gần bốn hoặc năm lần trong lần thủ dâm trước đó. Trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra cô ấy đã bất tỉnh từ lâu, nhưng cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục, năng lượng tích lũy đồng loạt được giải phóng nên cô ấy có thể dũng cảm như vậy và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập nhiều lần. Hơn nữa, tôi chỉ xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên không thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác của mông mẹ vẫn không hề chậm lại, tinh dịch từ âm hộ cứ chảy ra. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Dương vật của tôi ép thẳng vào lỗ của mẹ, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ chặt quy đầu của tôi. Chẳng lẽ con gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm bụng mẹ tôi? 

Người mẹ thở hổn hển nói: "Mẹ... vật nhỏ quấn quanh bụng đang bú... tự nhiên... sẽ có... cái này... loại... phản ứng... ừm..."

Vừa nghe xong, mông tôi run lên và tôi lại bắt đầu đụ mẹ. Mẹ có vẻ đánh giá cao sự chịu đựng của tôi rất nhiều. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy quá choáng váng trước sự tấn công trực tiếp của dương vật của tôi đến mức hét lên: "A..."

Lúc này tôi cũng rất háo hức. Dương vật của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào âm hộ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể bị mất tinh dịch nên bà vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái phóng tinh vào âm hộ của bà. 

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ran từ dương vật của mình nữa. Ngày càng nhiều tinh dịch bắn ra như mũi tên vào lỗ nhỏ của cô. Mẹ nóng bỏng với tinh dịch của tôi đến nỗi cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy và cặp mông béo lại lắc lư. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lẩm bẩm: "Ừm... ồ... ồ... ừm... à... à..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi mẹ dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ thật hoang dã, dâm đãng và dâm đãng đến mức con suýt chút nữa bị mẹ bỏ lại!"

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Với một tiếng “sóng”, chúng tôi bò ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và dương vật được rút ra khỏi lỗ nhỏ. Chúng ta có thể thấy môi âm hộ bé ban đầu có màu đỏ và mềm mại của mẹ giờ đã hướng ra ngoài, dày và dày. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra, khe hở nhỏ đầy đặn của cô sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Cô dùng tay ôm bụng và phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi bế cô ấy về phòng ngủ. 

Hai tháng sau cái kết, con gái chúng tôi đã chào đời thành công, thêm một người vào gia đình chúng tôi. Con gái tôi rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống mẹ nó, mơ hồ có thể nhìn thấy tôi giữa hai lông mày của nó. Thoạt nhìn, cô ấy là con gái của mẹ tôi và tôi. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này giống bố, vừa xinh đẹp. Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha ở tuổi mười tám. 

Và mẹ tôi thậm chí còn dỡ bỏ lệnh cấm quan hệ tình dục... Tôi xuất tinh vào miệng hoặc hậu môn mỗi ngày. Cả hai chúng tôi đều biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu cho một mối quan hệ mới giữa hai chúng tôi. Tình dục sẽ là một phần trong cuộc sống của chúng ta trong một thời gian dài.

