============================================================
  Lời thì thầm của A Anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e6%ab%bb%e7%9a%84%e6%82%84%e6%82%84%e8%a9%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi tôi mười bảy tuổi, tôi bắt đầu hẹn hò với Aki. Chúng tôi say sưa với tình yêu đến nỗi hầu như đêm nào chúng tôi cũng gặp nhau ở công viên. Trên thảm cỏ giữa những hàng cây xanh mướt, có rất nhiều cặp tình nhân trẻ đang làm tình ở gần chúng tôi, ôm nhau rất tình cảm. 

Ban đầu, tôi và Aki chỉ là một cặp bạn trẻ chưa có mối quan hệ sâu sắc với thế giới và chúng tôi chỉ trò chuyện trong công viên. Nhưng những cảnh thân mật của các cặp đôi xung quanh lại ảnh hưởng trực tiếp đến chúng ta. Theo gương tôi, Aji cũng bắt đầu không trung thực và luôn chạm vào cơ thể tôi. Mặc dù bề ngoài tôi có phản kháng một chút nhưng thực ra điều đó khiến anh ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Chúng tôi đến cùng một địa điểm vào mỗi buổi hẹn hò, nhưng mỗi lần lại gặp những cặp đôi khác nhau. Nhưng bạn thường có thể nhìn thấy một cặp đôi quen thuộc. Họ cũng trạc tuổi chúng tôi, có lẽ vẫn là học sinh cấp hai, hành động của anh ấy và cô ấy rất rõ ràng. Người đàn ông đôi khi duỗi tay từ cổ áo đến ngực của người phụ nữ, thậm chí có khi là cả váy của cô ấy. Người phụ nữ còn thọc tay vào quần người đàn ông và chạm vào. Dù thời gian chỉ khoảng mười giờ tối nhưng chúng tôi chỉ cách họ vài bước chân, đôi nam nữ hành động như không có ai khác ở xung quanh. Người phụ nữ xòe chiếc váy dài dày và ngồi vào vòng tay của người đàn ông. Nếu tôi không nhầm thì cô ấy chắc chắn không mặc đồ lót. Bởi vì vừa ngồi lên, cô ấy đã vặn eo và lắc lư hông, như thể cô ấy đang quan hệ với một người đàn ông vậy. 

Hai người động đậy một lúc rồi đột nhiên im lặng. Một lúc sau, họ rời đi trước, để lại một ống bọc cao su ướt dưới thảm cỏ dưới gốc cây. 

Khi thấy người khác âu yếm, tôi cũng áp sát người vào Aji. Aki hôn tôi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm toàn thân, anh ấy nắm lấy tay tôi chạm vào phần dưới cơ thể anh ấy, khiến tim tôi như tê dại. Qua lớp quần jean dày, tôi cảm nhận được sự rắn chắc của anh ở đó. Aki hỏi vào tai tôi: “Aying, sau khi chúng ta kết hôn, em có dám làm điều cô gái vừa làm không?”

Tôi đáp: "Sao anh không dám? Không cần đợi lấy chồng đâu! Tối mai em sẽ mặc váy đến gặp anh!"

Aji nói: "Anh thật biết đùa! Tôi không tin!"

Đêm hôm sau, quả thực tôi đã cố tình mặc một chiếc váy dài và không mặc quần lót. Khi Aki nhìn thấy tôi đang mặc váy, anh ấy lặng lẽ đưa tay lên đùi tôi. Vài đêm trước, Aki đã chạm vào vùng kín của tôi qua quần lót, nhưng giờ anh ấy đang chạm vào âm đạo trần trụi của tôi. Anh ngạc nhiên hỏi: “Aying, em thật sự bằng lòng đưa nó cho anh sao?”

Tôi ngượng ngùng gật đầu. Aji vui vẻ nói: "Chúng ta đi thuê phòng đi! Cậu ở đây quá bất công!"

Tôi nói: “Anh sẽ không đến cái nơi tồi tàn đó với em đâu! Nếu gặp người quen thì em phải làm sao?”

"Nhưng┅┅" Aki muốn nói gì khác, nhưng tôi ngắt lời anh ấy và nói, "Đừng bận tâm! Ở đây thì có gì sai? Đó là bầu không khí tự nhiên nhất!"

Nói xong, tôi kéo váy lên và ngồi trong vòng tay anh một cách quyến rũ. Aki cũng cố tình kéo khóa quần xuống để thả con cặc dày và cứng của mình ra. Cơ quan sinh dục của hai người lần đầu tiên tiếp xúc với nhau, tim tôi đập thình thịch. Mặc dù tôi đã nghe nói rằng đêm đầu tiên sẽ rất đau đớn nhưng tôi vẫn đang nghĩ xem việc quan hệ tình dục sẽ như thế nào. 

Tôi mở môi bé và từ từ đẩy dương vật của Aji vào âm đạo của mình. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy hơi sưng và đau. Nhưng bên trong âm đạo của tôi rất ngứa và tôi thực sự muốn anh ấy thâm nhập vào mình. Thế là tôi bình tĩnh lại, nghiến răng và chìm đắm trong cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy một tiếng "bu" khi quy đầu nóng và cứng đột nhiên trượt vào âm đạo của tôi. Cảm giác vừa đầy đặn vừa đau đớn. Tôi ôm chặt lấy cơ thể Aki và không dám cử động nữa. 

Aji lo lắng hỏi tôi có đau không. Tôi nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ và không trả lời. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy hôn tôi một cách cuồng nhiệt với lòng biết ơn, khiến tim tôi tê dại và âm đạo của tôi trở nên thoải mái hơn và bớt đau đớn hơn. 

Lúc này, người đàn ông và người phụ nữ ở gần chúng tôi cũng ôm nhau theo tư thế giống như chúng tôi. Người phụ nữ vặn eo, đung đưa hông trong vòng tay của người đàn ông, vẻ mặt trên mặt có vẻ rất say mê. 

Tôi cũng noi gương cô ấy, siết chặt eo và duỗi thẳng bụng, để âm đạo của mình sử dụng thanh thịt dày và cứng. Lúc đầu, tôi cảm thấy âm đạo của mình bị đau do quy đầu của anh ấy sưng lên, nhưng khi âm đạo tiết ra dịch tiết, nó dần dần được bôi trơn. Một cảm giác khoái cảm khó tả dần dần thay thế cho nỗi đau lần giao hợp đầu tiên. Tôi hào hứng ôm chặt Aji, vòng eo thon thả đến nỗi trục thịt của anh cọ sát vào thành trong âm đạo của tôi. 

Aki, giống như tôi, lần đầu tiên thử Yun Yuqing và anh ấy có vẻ rất hào hứng. Sau một hơi thở nhanh, anh ấy ngừng bơm và áp chặt bụng vào tôi. Tôi cũng cảm thấy quy đầu của anh ấy nhảy lên, và một luồng hơi nóng truyền vào sâu trong âm đạo của tôi. Lúc đó tôi choáng váng đến mức không biết tâm hồn mình đã bay đi đâu. 

Sau khi nếm mùi tình dục, chúng tôi nhanh chóng kết hôn. Sau khi kết hôn, tôi và Aki rất yêu nhau. Chúng tôi đã thử mọi cách quan hệ tình dục và tìm mọi cách để làm hài lòng nhau. Aji đã chăm sóc tôi rất chu đáo và tôi đã dành trọn tâm huyết của mình cho anh ấy. Tôi sẽ để anh ta xâm nhập vào bất kỳ lỗ thịt nào trên cơ thể tôi mà nội tạng của anh ta có thể nhét vào và chơi đùa cho vui. Thậm chí còn khiến anh xuất tinh vào miệng tôi. 

Sau một vài năm, khi chúng tôi thử đủ mọi cách thú vị để quan hệ tình dục, nó bắt đầu trở nên nhàm chán. Mỗi khi nhớ lại cảnh hẹn hò ở công viên, tôi và Aki sẽ rất háo hức. 

Một đêm nọ, sau khi để Aki làm việc đó, tôi nói: "Aki, cậu có nhớ chúng ta đã làm gì trong công viên khi xem người khác làm việc đó không?"

Aji nói: "Tôi nhớ, lúc đó thật thú vị. Tôi rất muốn chơi với bạn một lần nữa!"

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Được! Tối mai đi nhé!”

Không chần chừ nữa, chúng tôi đi đến công viên nơi chúng tôi yêu nhau lần đầu vào đêm hôm sau. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng khung cảnh xung quanh vẫn như cũ. Chỉ là cái cây nhỏ ban đầu đã cao hơn trước. 

Chúng tôi ngồi xuống một tảng đá dưới gốc cây lớn. Đây là nơi Aki và tôi đã trải qua đêm đầu tiên cùng nhau. Chúng tôi nhìn quanh và thấy vài cặp vợ chồng đang ngồi gần chúng tôi. Cũng giống như trước đây, không ai để ý đến việc người khác đang làm. Anh chỉ quan tâm đến việc vui vẻ với người yêu. 

Tôi vẫn mặc váy dài và không mặc quần lót như trước. Rất thuận tiện để hợp nhất với Aji. Một mặt tôi tận hưởng sự sung mãn mà con cặc của anh ấy mang lại cho tôi. Trong khi nhìn xung quanh, quan sát chuyển động của các cặp đôi khác. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy cách đó không xa một cặp vợ chồng đang ngoại tình. Người phụ nữ đó hóa ra là Li Taomei, một đồng nghiệp mà tôi biết rõ ở công ty nơi tôi làm việc. Giống như tôi, cô ấy đang cưỡi trong vòng tay của một người đàn ông. Cô ấy chỉ vặn người và không nhận ra rằng tôi đang ở gần cô ấy. Cho đến khi cô ấy dừng lại, cô ấy vẫn không nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy. Tôi cũng không muốn cô ấy phát hiện ra nên sau khi Aki xuất tinh, tôi muốn nhanh chóng rời khỏi đây. Nhưng sau tất cả, cô vẫn nhìn thấy nó. 

Taomei và tôi không chào nhau mà chỉ gật đầu với nhau rồi vội vàng rời đi.

Trưa ngày hôm sau, Tao Mei bước tới chỗ tôi và cười nói: “Tối qua em vui lắm!”

Tôi cũng nói: "Với nhau!"

Taomei nói: “Ngươi đã kết hôn mấy năm rồi, sao còn tới nơi như vậy?

Tôi nói: “Đó là vì tôi lấy nhau đã nhiều năm, cảm thấy đời sống tình dục nhàm chán nên đã đến nơi đó để xem và quan hệ cùng lúc!”

Đào Mỹ cười nói: "Vì ngươi thích nhìn người khác làm tình, nên chúng ta cũng lo lắng không có chỗ nào thích hợp để làm tình một cách thoải mái. Sao cậu không mượn chỗ đó đi, Anan và tôi không ngại biểu diễn trực tiếp cho cậu xem đâu!”

Tôi nói: "Thật sao? Nếu đây là sự thật thì tối nay tôi sẽ nói với chồng tôi!”

Đào Mỹ nói: “Đương nhiên là thật, ngươi còn cho rằng ta đang nói đùa sao?” 

Tối hôm đó, tôi đề cập chuyện đó với Aki và anh ấy đồng ý mà không cần suy nghĩ. Vì vậy tôi đã hẹn với Taomei để cô ấy và bạn trai đến nhà chúng tôi nghỉ qua đêm vào cuối tuần.

Khoảng chín giờ tối, Taomei và Anan đến nhà chúng tôi như dự kiến. Chúng tôi giải phóng phòng ngủ để họ có thể vui chơi trên giường. Tao Mei rất hào phóng và công khai cởi quần áo, để lộ phần thân trên trước mặt mọi người. Cô ấy có dáng người khá đẹp, với cặp ngực rất nhọn. Tôi thấy Aki đang nhìn vào ngực cô ấy lúc này.

Sau đó, Taomei cởi quần Anan, nắm lấy dương vật của anh trong đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô rồi đeo bao cao su vào người anh. Sau đó ngậm nó bằng miệng. Dương vật của Anan vốn đã cứng rồi, khi cô mút nó như thế này, nó càng khiến cơ bắp của cô căng thẳng hơn. Anh không nhịn được nữa liền đưa tay cởi bỏ quần áo phía dưới của Đào Mỹ. Đầu tiên, cô nhìn thấy cặp mông trắng tròn của Tao Mei lộ ra. Khi cưỡi lên người bạn trai, cô có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn và rắn chắc đang từ từ ép vào giữa hai phần thịt mềm mại màu hồng của mình. 

Taomei vặn eo và lắc hông, để dương vật của Anan phóng vào lỗ nhỏ của cô. Một lúc sau, hai người đổi vị trí. Tao Mei bám vào giường với đôi chân hồng hào giơ lên, để Anan vung cây gậy của mình ngay phía trên cô. Lúc này chúng ta có thể thấy rõ hơn sự giao hợp của hai cơ quan sinh dục. Âm đạo của Taomei không có lông và vùng mu của cô ấy rất trắng. Phần thịt mềm ở cửa âm đạo thỉnh thoảng bị cuống thịt của Anan ép ra vào. Có thể thấy ở đó cô ấy rất ẩm ướt.

Tôi rất muốn nhìn thấy nó và không thể không dựa người vào vòng tay của Aji. Akki ngay lập tức ôm tôi và dùng một tay vuốt ve ngực tôi trong khi tay kia thọc vào quần lót của tôi để chọc vào âm hộ của tôi. Khi anh ấy đụ tôi như thế này, tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi khao khát Aji đưa dương vật to cứng của anh ấy vào âm đạo của tôi, nhưng anh ấy chỉ xem Taomei và Anan biểu diễn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự ham muốn trong lòng. Tôi cũng tập trung sự chú ý vào màn trình diễn trực tiếp của hai con bọ thịt trên giường. 

Taomei và Anan chơi trò trằn trọc một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Khi cơ thể của Taomei và Anan bị tách ra, âm đạo của cô ấy chứa đầy chất lỏng trong suốt dày đặc. Cô và bạn trai mặc quần áo rồi vội vã rời đi. 

Sau khi đưa Anan và Taomei đi, Aji và tôi nóng lòng muốn bắt đầu làm tình. Đêm nay, vì xem buổi biểu diễn trực tiếp của Tao Mei và Anan nên trong lòng tôi đặc biệt ham muốn. Khi Aki chơi với tôi, tinh dịch của tôi đã thấm vào ga trải giường. 

Sau lần này, vợ chồng chúng tôi càng hăng hái hơn với những trò chơi tục tĩu như vậy. Chưa đầy một tuần sau, Aji rủ tôi mời Taomei và bạn trai cô ấy đến chơi. Tao Mei mỉm cười nói với tôi: "A Anh, không ngờ em lại ham chơi như vậy, sao chúng ta không giao lưu đôi chút để anh thử tài của chồng em!"

Tôi đỏ mặt đáp: “Tôi không dám đưa ra quyết định, cũng không biết Aji nghĩ gì. Tại sao tôi lại có can đảm để hỏi anh ấy?"

Taomei nói: "Chỉ cần bạn không ghen tị là được rồi!"

Tôi nói: “Đã là trao đổi lẫn nhau thì sao tôi phải ghen tị? Nhưng tôi thực sự không thể nói ra được!”

Taomei mỉm cười và nói: "Được rồi! Hãy để tôi quyến rũ chồng bạn. Tôi không tin anh ấy có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi. Nhưng em phải cho anh một cơ hội thể hiện, em không thể cứ quấy rầy chồng em được!”

Tôi nói: "Đừng lo lắng! Tốt nhất là bạn nên mở ra tình hình. Làm sao tôi có thể trở thành vật cản được?”

Vì vậy, tôi đã nhờ Tao Mei đưa bạn trai của cô ấy đến nhà chúng tôi để dự tiệc vào cuối tuần. 

Vào lúc tám giờ tối thứ bảy, Taomei và Anan đến. Khi Taomei đến, cô ấy nói với tôi: "A Ying, khi tôi đến đây tôi đã nhìn thấy một bộ vest rất đẹp ở cửa hàng bách hóa gần chỗ bạn. Nó sẽ trông rất tuyệt với bạn đấy!"

Tôi nói: "Thật sao? Có thể dẫn ta đi xem một chút được không?"

Taomei cho biết: “Khi tôi đến, chân tôi đi bộ mỏi nhừ. Hãy bảo Anan đi cùng với bạn!"

Anan lập tức đứng dậy và nói với tôi: "Được rồi! Vừa rồi chị Đào nói với tôi là tôi biết quán đó!”

Tôi biết cô ấy đang cố đẩy tôi ra nên tôi theo Anan xuống tầng dưới. Trong thang máy, Anan đứng rất gần tôi và nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Tôi tự nghĩ: Taomei chắc chắn đã nói với bạn trai về cuộc trao đổi này. Tim tôi đập thình thịch khi nghĩ đến việc ngủ với một người đàn ông khác ngoài chồng tôi tối nay. 

Những bộ quần áo được Taomei giới thiệu quả thực là thứ tôi thích. Tôi đã mua nó mà không cần suy nghĩ kỹ. Trên đường về, Anan khen tôi trông đẹp khi thử cơ thể vừa rồi, tôi cũng cố tình nháy mắt với anh ấy. 

Khi quay lại, tôi cố tình không bấm chuông mà trực tiếp mở khóa cửa. Hóa ra Tao Mei đã thành công. Chồng tôi đang ngồi thoải mái trên ghế sofa. Khóa kéo quần của anh ấy bị mở, Tao Mei đang cầm dương vật của anh ấy và mút nó. Thấy tôi đi vào, anh ta ngẩng đầu lên nói: “Aying, chồng em và anh đã đạt được thỏa thuận rồi. Tối nay tôi sẽ chơi với anh ấy. Hãy để Anan đi cùng bạn nhé!”

Hai má tôi nóng bừng, tôi ngượng ngùng nói: “Tôi đi tắm.” Tôi vội vã vào phòng tắm. 

Anan đuổi kịp nói: "Muốn ta phục vụ ngươi không?"

Tôi nháy mắt với anh ấy nhưng không trả lời. Anan bế xác tôi lên và bước vào phòng tắm. Được Anan ôm như thế này, cả người tôi mềm nhũn ra. Hãy để anh ấy cởi quần áo và cởi bỏ mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Anan cởi hết quần áo của tôi, bế cơ thể trần trụi của tôi lên, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của tôi rồi nhẹ nhàng đặt tôi vào bồn tắm. 

Sau đó, anh cởi trần và bước sang phía bên kia bồn tắm. Anh ôm chân tôi, âu yếm vuốt ve, ngắm nghía từng ngón chân của tôi rồi dùng môi và lưỡi liếm chúng. Tôi bị anh ấy kích thích đến mức không biết xấu hổ đưa tay chạm vào phần dưới của anh ấy dưới nước. Anan nhích người đến cạnh tôi, cười nói: “Vậy thì sao, em trai này có thể thỏa mãn em được không?”

Tôi ngượng ngùng tựa mặt vào lồng ngực rộng lớn của anh thì thầm: “Cửa còn chưa đóng mà!”

Anan một tay sờ sờ ngực tôi, tay kia chỉ vào cửa phòng tắm nói: "Taomei và chồng cô đã thành một rồi, cô còn sợ người ta nhìn trộm sao?"

Tôi nhìn về phía phòng khách, quả nhiên tôi nhìn thấy Tao Mei đang cưỡi trên người Aji, dùng âm đạo của mình liên tục sử dụng dương vật to, dày và cứng của chồng tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hai má mình nóng bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Anan chạm vào âm đạo của tôi bằng tay và nói, "Aying, chúng ta cũng vui vẻ một chút nhé?"

Tôi không trả lời, chỉ vùi đầu vào vòng tay anh. Nhưng tay anh giữ chặt thân thịt của Anan. Môi anh mút lấy núm vú của tôi, và anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực nhưng toàn thân tôi tê dại và mềm nhũn. Cứ để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào.

Sau khi chạm vào tôi một lúc, Anan bế tôi ra khỏi bồn tắm. Chúng tôi lau nước trên người và khỏa thân bước vào phòng khách. Lúc này, Taomei và chồng tôi đã thay đổi vị trí. Cô đang nằm trên sofa, hai chân trắng nõn giơ cao. Chồng tôi bám vào mắt cá chân của Tao Mei và đâm mạnh dương vật to và cứng của anh ấy vào cơ thể cô ấy. 

Tao Mei say đến mức nhìn thấy tôi ra ngoài gặp cô ấy, nhưng cô ấy cố tình lớn tiếng: "Chà! A Ying, chồng cô thực sự rất mạnh mẽ, anh ấy đã đụ tôi đến đỉnh điểm thứ hai rồi!"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy rồi kéo bạn trai cô ấy vào phòng ngủ của mình. Lúc này trong lòng tôi đã rất háo hức nhưng lại ngại ngùng không dám bày tỏ trực tiếp. Có lẽ Anan đã nhìn thấu tâm trí tôi. Anh chủ động bế tôi lên giường. Anh ấy giữ chân tôi trong tay và chơi đùa với chúng, dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân của tôi. Vừa liếm vừa khen: "A, chân em trắng nõn, đẹp quá, anh thật muốn ăn một miếng!"

Lúc này tôi ngứa đến mức không thể chịu đựng được nữa. Sau đó anh ta nháy mắt với Anan và nói: "Chết tiệt, em làm anh ngứa ngáy đến nỗi lòng anh ngứa ngáy, anh sẽ không để ý đến em nữa!"

Anan cười nói: "Ngươi không để ý tới ta, nhưng ta nhất định muốn chú ý tới ngươi. Chồng ngươi đã sáp nhập với đào tẩu của ta muội muội, ngươi không thể làm như kẻ lừa đảo!"

Tôi nói: “Tôi lừa gạt! Không phải là tôi không đưa cho anh mà là anh chỉ muốn chọc cười người ta thôi!”

"Em thật đáng yêu, anh cắn một miếng cũng không đành lòng, em phải từ từ nếm thử!" Anan nói, hôn dọc theo bắp chân đến đùi và cuối cùng là đến âm hộ của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm. Toàn thân tôi run rẩy như ớn lạnh, hai chân tôi kẹp chặt đầu anh. 

Đột nhiên, Anan hất đôi chân hồng hào của tôi ra và nhảy dựng lên. Tôi ngay lập tức cảm thấy một con cặc dày và cứng đang từ từ đưa vào cơ thể mình. Nó nóng và sưng tấy, và có cảm giác rất no. Tôi không kìm được mà đưa tay ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của anh ấy. Lúc này, tôi cảm thấy ngực mình áp vào cơ ngực rộng và khỏe của người đàn ông. Mặc dù tôi đã vô số lần được hưởng cảm giác thích thú này trong vòng tay của chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi được thân mật với một người đàn ông xa lạ. Vì vậy, rất vui mừng. 

Anan ở bên cạnh tôi nhẹ nhàng nói: “Thân dưới của em ngon quá, ôm anh thật chặt.”

Bây giờ thân thể tôi đang làm tình với anh, mặt tôi đã già đi nên tôi nũng nịu nói: "Cặc của anh không tệ đâu! Cứng quá, lấp đầy tôi quá!"

Anan bắt đầu di chuyển cơ thể, di chuyển dương vật của anh vào và ra khỏi tôi. Âm đạo của tôi được anh xoa bóp rất thoải mái, dịch tiết ngày càng nhiều. Cũng giống như khi tôi thường ân ái với chồng, tôi ậm ừ thật to khi hưng phấn. Như thể Anan được khích lệ, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn trên cơ thể tôi. 

Chơi một lúc, Anan bảo tôi nằm lên mép giường và giơ chân lên để anh chơi kiểu “xe đẩy của đàn ông”. Tay anh nắm lấy cổ chân tôi, dương vật to cứng của anh lao thẳng vào trong một lúc, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ ở lối vào lỗ. 

Ngay lúc tôi sắp chết, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Tao Mei từ bên cạnh: "Nhìn xem! Ah Ying thật dễ chịu!"

Tôi mở mắt ra thì thấy chồng tôi đã khỏa thân đứng bên giường quan sát từ lúc nào đó. Tao Mei cũng khỏa thân. Âm hộ mịn màng, không có lông của cô vẫn còn đầy nước trắng. Có vẻ như chồng tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi đưa tay nắm lấy dương vật mềm nhũn của chồng, chồng tôi tiến tới vuốt ve ngực tôi. Dưới sự tấn công tổng hợp của hai người đàn ông, tôi hưng phấn đến mức đạt cực khoái nhiều lần. Cô không nhịn được mà hét lên đầy dục vọng. 

Dương vật của Anan đâm mạnh vào phần dưới của tôi một lúc rồi cuối cùng xuất tinh đột ngột. Nhưng anh ấy vẫn còn rất sung sức. Khi anh ấy rút con cặc ra khỏi âm đạo của tôi, nó vẫn cực kỳ cứng. Taomei đột nhiên đưa tay ra nắm lấy dương vật của anh và nói: "Anh yêu, em muốn làm tình với anh lần nữa!"

Anan cười nói: "Không thành vấn đề, nhưng ngươi lăng nhăng như vậy, tốt nhất ta và Aji nên tấn công từ hai phía, để ngươi có thể thử thú vui nhét hai dương vật cùng một lúc!"

Tao Mei cười dâm đãng và nói: "Không sao đâu, cứ qua đây đi!"

Aki và Anan làm theo những gì họ nói. Anan bảo Tao Mei nằm lên trên anh. Sau khi âm đạo và chồi thịt hợp tác, Aji xâm nhập người phụ nữ từ phía sau ra cửa sau. Tao Mei hét lớn: "Ôi! Tôi bị anh đánh chết!"

Aki phớt lờ nó và tiếp tục đâm mạnh. Tôi đã xem nó từ bên cạnh và nghĩ rằng nó rất mới lạ. Mặc dù trước đây chồng tôi đã chơi với lỗ đít của tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​một người phụ nữ cùng lúc làm cho hai người đàn ông hạnh phúc. Mặc dù Anan vừa mới đụ anh nhưng anh không khỏi cảm thấy mình quá mất tập trung. 

Anan thấy mặt tôi đỏ bừng liền nói: "Aying, cậu có muốn thử không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Cách tốt nhất để thử là gì?”

Anan nói: "Chúng ta làm thế này nhé! Em cưỡi lên chồng mình, sau đó anh sẽ từ phía sau em đi tới."

Tôi ngoan ngoãn nằm lên trên Aki và nhấn chìm con cặc của anh ấy vào âm đạo của mình. Anan sau đó đưa dương vật to cứng của mình vào hậu môn của tôi. Kết quả là tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng đầy không thể tả được. 

Anan cố gắng ấn vào cửa sau của tôi, nhưng tôi không những không cảm thấy khoái cảm chút nào mà thậm chí còn hơi đau. Vì thế tôi yêu cầu anh ta dừng lại. Tôi muốn chồng tôi ôm tôi trong vòng tay, lỗ đít của tôi vừa với dương vật của anh ấy, sau đó tôi giơ cao đùi mình để Anan đâm và thâm nhập tôi một cách điên cuồng từ phía trước. 

Chơi được một lúc thì tôi cảm thấy dương vật của chồng nhảy vào hậu môn, chắc là đang xuất tinh. Anan cũng ấn chặt bụng mình vào bụng dưới của tôi, cuối cùng anh ấy lại phun tinh dịch vào cơ thể tôi. 

Anan và Taomei chơi ở nhà chúng tôi đến gần 12 giờ mới về. Sau khi chúng tôi lên giường với Aki, anh ấy ngủ rất nhanh, nhưng tôi vẫn đang nghĩ về chuyện đã xảy ra với hai người đàn ông cùng một lúc. 

Vào bữa trưa ngày hôm sau, Taomei mỉm cười và nói với tôi: "A Anh, tối qua anh vui quá!"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và nói: "Không cần phải nói, em có phấn khích không?"

Tao Mei mỉm cười và nói: "Thật ra, còn có một điều thú vị hơn nữa! Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc hoán đổi cặp đôi chưa?"

Tôi trả lời: "Không! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Taomei nói: "Nó giống như những gì chúng ta đã làm tối qua, nhưng quy mô lớn hơn một chút và có nhiều người hơn!"

Tôi định hỏi kỹ hơn thì Đào Mei đã chủ động kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị về lần đầu tiên cô và Anan tham gia câu lạc bộ. 

Khi Anan và Taomei đến trước cửa câu lạc bộ, họ nhìn thấy một cặp đôi đang cãi nhau và cãi vã. Hóa ra người phụ nữ muốn lùi bước nhưng người đàn ông không chịu. Vừa lúc đó có người bước ra chào đón nên mọi người cũng theo anh vào. 

Mọi người trong phòng đều trần truồng. Sau khi Anan bảo Taomei cởi quần áo, cô ấy cũng bắt đầu cởi quần áo. Taomei im lặng đứng bên cạnh Anan. Cô nghe thấy người đàn ông và người phụ nữ bắt đầu tranh cãi và tranh cãi lại. Người phụ nữ nói: “Tôi vẫn muốn quay lại, tôi không thích trao đổi”.

Người đàn ông nói: "Cô đến đây mà còn nói những lời như vậy? Ngày hôm qua không phải cô rất kỳ vọng vào chuyện này sao?"

Người phụ nữ nói thêm: "Nhưng tôi vẫn sợ hãi. Tôi không biết đối mặt với mình sẽ là loại người như thế nào".

Người đàn ông chạm vào cổ cô và nói: "Đừng sợ! Những người ở đây đều là quý ông!"

Trong đại sảnh đã có mười cặp nam nữ, ánh đèn mờ ảo, tiếng nhạc gợi cảm vang lên. Taomei ngồi sát Anan trên thảm, rồi quan sát đàn ông và phụ nữ. Hầu hết họ đều khoảng ba mươi tuổi, chỉ có Anan và Taomei là cặp vợ chồng trẻ nhất. 

Sau khi mọi người đã tập trung trên sân khấu, người dẫn chương trình xuất hiện. Anh ấy nói: "Chào mừng mọi người, bữa tiệc giao lưu bạn bè đầu tiên sẽ được tổ chức ngay lập tức. Đầu tiên, chúng ta phải quyết định đối tác. Mời nam giới đến đây và xếp hàng."

Theo sự hướng dẫn của người chủ trì, hai mươi người đàn ông đã xếp hàng. Mỗi người lấy một sợi dây dài và buộc quanh cơ quan sinh dục của mình. Những khách hàng thường xuyên đó rất vui vẻ và khéo léo trong các động tác. Khi những người phụ nữ quay lại, mọi người đều vượt qua sợi dây và đặt chúng xuống đất. Các sợi dây được xếp cách nhau bốn hoặc năm mét, sau đó phủ một tấm vải ở giữa. Người dẫn chương trình nói: "Bây giờ, các bạn nữ hãy chọn một sợi dây. Người đàn ông bị trói vào sợi dây là đối thủ của bạn. Nếu đầu dây bên kia là chồng của bạn, tôi sẽ tổ chức một cuộc trao đổi khác".

Những người phụ nữ đứng đó đang lần lượt nhặt những sợi dây thừng. Họ đều khỏa thân nhưng xét về tuổi trẻ và sắc đẹp, Tao Mei chắc chắn nổi bật giữa đám đông. Người phụ nữ từ đầu này kéo sợi dây để xác định bạn tình của mình. Một người phụ nữ gầy gò ở độ tuổi ba mươi đã lấy được Anan. Đến lượt Taomei nhưng người cô chọn lại là một người đàn ông thấp bé với cái bụng nhô ra. Cô ấy không hài lòng. 

Sau khi quyết định được bạn nhảy, mọi người ôm nhau và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc. 

"Cô nương, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Người đàn ông thấp béo cúi đầu, vòng tay qua eo Đào Mỹ. Tao Mei bối rối đến mức cảm thấy không được tự nhiên. Cô muốn đẩy người đàn ông ra và bỏ chạy, nhưng cô cảm thấy đôi tay ôm eo mình sẽ không bao giờ cho phép cô làm điều đó. 

Xung quanh Taomei, một số phụ nữ tựa mặt vào ngực đàn ông, chạm vào nhau say đắm. Có người rời khỏi hội trường và đi vào căn phòng nhỏ đã được chuẩn bị sẵn. Nhưng thay vì tay trong tay, người dân địa phương lại quàng dây quanh cổ người phụ nữ và dẫn cô đi như một con chó. Cũng có trường hợp ngược lại, con mèo của người đàn ông nằm trên mặt đất và người phụ nữ cưỡi trên lưng nó.

"Thưa cô, đây là lần đầu tiên của cô phải không?" Đối tác tạm thời của Tao Mei ấn dương vật cương cứng của anh vào bụng dưới của cô. 

"Đúng." Taomei trả lời anh bằng giọng cứng nhắc.

"Nơi này nam nữ một người là chủ nhân, một người là nô lệ, ngươi thích làm gì?"

Taomei nói: "Tôi vẫn chưa biết luật lệ ở đây."

Người đàn ông mỉm cười nói: "Vậy thì tùy tôi! Tôi có thể làm chủ trước được không?"

Taomei gật đầu. Hầu như tất cả đàn ông trong đại sảnh đều nhìn Taomei nằm trên mặt đất và bị người đàn ông kéo vào phòng. 

Căn phòng nơi Taomei được đưa vào có rất nhiều đạo cụ nhỏ được chuẩn bị sẵn bên cạnh giường. Người đàn ông cầm chiếc móc tay lên và siết chặt hai tay Tao Mei sau lưng cô. 

"Phục vụ chủ nhân trước." Người đàn ông ra lệnh bằng giọng lạnh lùng, con cặc giữa mông anh ta đã cương cứng từ nãy đến giờ. Taomei không còn cách nào khác đành cam chịu quỳ trước mặt anh, dùng lưỡi liếm đồ của anh. Người đàn ông lập tức run rẩy và ngẩng đầu lên. Anh ấy đang cảm ơn vận may của mình. Anh đã tham gia nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp một người đẹp trẻ tuổi như vậy. Tao Mei không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có vóc dáng rất chuẩn. Núm vú xinh xắn trên bộ ngực đầy đặn của cô hơi hếch lên trên, đôi chân thon và mông cũng hếch lên trên giống phụ nữ Âu Mỹ. Bạn có thể cảm nhận được khí chất trẻ trung từ cơ thể cô ấy. Người đàn ông biết rằng sau này mình sẽ khó có được cơ hội như vậy nữa. Một người phụ nữ xinh đẹp như nữ thần thè lưỡi liếm con cặc trên mặt đất, mặc dù qua vẻ mặt anh biết rằng cô không sẵn lòng. Nhưng tình trạng này càng khiến ham muốn của đàn ông ngày càng mạnh mẽ hơn. Bình thường đàn bà đến đây đều như chó cái động dục, không biết xấu hổ. Ngược lại, người đẹp này cũng có cảm giác xấu hổ, ghê tởm. Tuy ngoài miệng không nói nhưng có thể thấy được qua thái độ và hành vi của cô. 

"Bây giờ bạn là nô lệ của tôi! Bạn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi!" Anh vừa nói vừa túm tóc Tao Mei và đẩy đầu cây gậy vào sâu trong cổ họng cô. 

Một lúc sau, người đàn ông rút miếng thịt trong miệng Đào Mỹ ra, hỏi: “Mùi vị thế nào?”

Taomei cúi đầu và trả lời: "Rất thú vị!"

"Đó là một câu trả lời hay, nhưng việc lạm dụng tình dục thực sự vẫn chưa bắt đầu! Hãy đứng lên!" Người đàn ông kéo tóc Tao Mei và bắt cô đứng dậy. Khi họ đứng cạnh nhau, Tao Mei cao hơn mặt đất. Người đàn ông dùng cả hai tay nhéo bộ ngực thanh tú của Tao Mei. Bộ ngực nhọn ban đầu lộ ra hình dáng đẹp hơn, núm vú đỏ nhạt dựng đứng. Người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt. Anh không khỏi khen ngợi nói: "Bộ ngực của em thật đẹp! Anh luôn trói đối thủ bằng dây thừng và dùng nhiều dụng cụ khác nhau để tra tấn họ, nhưng bây giờ nhìn thấy những đường cong đẹp như vậy của em, ngay cả ham muốn làm điều đó cũng không còn nữa!"

Người đàn ông lập tức vồ lấy bộ ngực đẹp. Anh ta dường như cảm thấy rằng mình đã trở lại với những ham muốn bình thường trước khi trở thành một kẻ bạo dâm. Trong đầu anh bây giờ chỉ có một điều duy nhất, đó là quan hệ tình dục với cô gái trẻ xinh đẹp này. 

Anh lại hỏi: “Bà ơi, ngực bà có nhạy cảm không?”

Taomei do dự và không trả lời.

"Trả lời nhanh lên!" Người đàn ông dùng ngón tay véo núm vú đầy nước bọt của mình. 

Taomei nhanh chóng trả lời: "Có!"

Người đàn ông nói thêm: “Tối nào chồng tôi cũng chạm vào cô như thế này thì cô phải hưng phấn chứ! Phải không?”

"Thỉnh thoảng." Đào Mỹ sắc mặt đỏ bừng, thanh âm rất thấp. 

"Em nói dối! Thân thể tốt như vậy, một ngày không có đàn ông, em không thể chịu đựng được phải không?" Người đàn ông này thực sự vừa hưng phấn lại vừa tức giận, Đào Mỹ lại có chút sợ hãi. Nếu là trò chơi thì không có vấn đề gì, nhưng người đàn ông này thực sự rất tức giận. Trong khi cô cảm thấy tươi mới và phấn khích, cô cũng có chút lo lắng sẽ bị anh làm tổn thương. 

"Nói cho anh biết, làm sao anh có thể khiến em hưng phấn tình dục? Là như thế này à?" Người đàn ông nắm lấy ngực cô và xoa bóp. 

Tao Mei thì thầm: "Tốt hơn là nên dịu dàng hơn."

"Vậy, điều này có tốt không?" Người đàn ông thực sự đã thư giãn một chút. Anh ấy nói, "Tôi nên làm gì với núm vú của mình?"

Taomei nói: "Dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm."

Người đàn ông làm theo chỉ dẫn của cô và nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú nhạy cảm. Taomei không khỏi run rẩy. 

Người đàn ông ngẩng đầu lên và hỏi: “Em có thấy vui không?”

Taomei nói: "Ừ."

"Bạn nên hét lên khi bạn cảm thấy vui vẻ." Lúc này, người đàn ông ngồi xổm xuống, vỗ vỗ đùi Đào Mỹ, nói: "Mau dang chân ra!"

Tao Mei mở rộng chân. Người đàn ông nhìn đôi chân thon dài xinh đẹp của cô rồi nói: "Nó cần phải to hơn!"

Taomei không còn cách nào khác ngoài duỗi chân ra mức tối đa. Lúc này, người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào đầu đùi của cô. Anh ta nói: “Tại sao không có tóc?”

Taomei nói: "Tôi không biết! Tôi sinh ra đã như thế này."

"Thật là một hang động cổ tích đẹp quá! Tôi rất thích nó." Người đàn ông nghiêng đầu và lè lưỡi. Tao Mei cảm thấy rất bị kích thích và toàn thân cô ấy run rẩy. Người đàn ông cứ liếm ở đó, như thể anh ta không biết phải làm gì tiếp theo. Đào Mỹ cắn môi. Khi lưỡi của người đàn ông liên tục liếm cô, Tao Mei không thể kiềm chế được bản thân, tinh dịch chảy ra thành dòng.

"Xuống đi!" Lúc này, người đàn ông cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nói. Taomei nằm trên giường, người đàn ông ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô rồi thô bạo đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. Vẻ mặt của người đàn ông có vẻ rất hưng phấn. Anh di chuyển qua lại rất mạnh, mông cô đào đẹp quá, đặc biệt là đường cong từ lưng đến mông đầy gợi cảm. Người đàn ông không thể tin được khi nghĩ rằng mình đang cưỡng hiếp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và tất cả những gì anh ta có thể làm là bơm dương vật to cứng của mình một cách thô bạo. 

Trong quá trình bị cưỡng hiếp và đụ, ngọn lửa dục vọng của Tao Mei dần dần bùng cháy. 

Không mất nhiều thời gian, người đàn ông đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô đào. Anh ta lập tức yêu cầu Đào Mei nằm ngửa trên giường, sau đó quỳ hai chân lên hai bên đầu cô, đưa miếng thịt dính đầy tinh dịch vào miệng Đào Mei. 

Tao Mei cau mày, nhưng cuối cùng lại dùng đầu lưỡi liếm nó. Con cặc nhanh chóng lấy lại năng lượng nên người đàn ông đưa con cặc vào âm đạo của cô ở tư thế bình thường. Việc xuất tinh lần thứ hai không còn dễ dàng nữa. Tao Mei cũng tự nhiên phát ra những âm thanh dâm đãng khi người đàn ông đẩy cô. Khi người đàn ông ra vào, Taomei cảm thấy phần thân dưới của mình sắp tan chảy khi khoái cảm trào ra từ đó. Anh không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, cô cảm thấy ngọn lửa ngược đãi gần như thiêu rụi toàn thân mình! 

Đôi chân xinh đẹp của Taomei ôm lấy cơ thể người đàn ông. Cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Cô tạo ra những âm thanh vo ve và vo ve dưới niềm khoái cảm ngọt ngào không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể. Lúc này, lý trí của cô đã hoàn toàn biến mất. Trước khi người đàn ông xuất tinh, cô đã đạt cực khoái nhiều lần. 

"Bà ơi, bà thật tuyệt vời!" Người đàn ông ôm lấy cơ thể Tao Mei và giữ chặt. Anh ta nhìn đồng hồ treo tường và nói với Tao Mei: "Thời gian chúng ta bên nhau sắp hết rồi. Từ giờ trở đi, mọi người có thể tự do lựa chọn bạn tình. Tôi nghĩ sẽ có rất nhiều người đàn ông đưa ra yêu cầu với em. Nếu em đồng ý hết, em sẽ bị cưỡng hiếp tập thể."

"Thật sự?" Tao Mei mặt không biểu cảm đứng dậy. Cô không ngạc nhiên hay sợ hãi. Khi đến nơi, cô đã sẵn sàng để bị mọi người hãm hiếp tập thể. Cô biết dù có tỏ ra không muốn thì cô cũng sẽ không bao giờ được chấp nhận. 

Người đàn ông sửng sốt nhìn Tao Mei, nhìn cô ngày càng cao hơn và để lộ những đường cong tuyệt đẹp. Anh không khỏi khàn giọng yêu cầu lần nữa: “Phu nhân, cô có thể làm lại lần nữa được không?”

Taomei không lên tiếng. Cô nằm im lặng và dang rộng hai chân. Tuy nhiên, người đàn ông đã nói sự thật. Trước khi anh kịp cứng tay, năm người đàn ông đã bước vào phòng. Họ cùng nhau tán tỉnh Tao Mei. Tao Mei cũng mỉm cười và gật đầu với họ. 

"Hãy để vợ quyết định thứ tự!" Sau khi một người đàn ông gợi ý điều này, mọi người xếp thành một hàng và để các cô gái đào từng con cặc cho vào miệng và liếm chúng. Mỗi người đàn ông đều có hình dạng, màu sắc và kích thước khác nhau. Tao Mei nhìn thấy, trong lòng bắt đầu cảm thấy hưng phấn và ham muốn. 

Đây là điều thú vị nhất của phụ nữ, với năm dương vật cương cứng ngay trước mặt, sao có thể không muốn? Chỉ cần nhìn vào nó, những dòng suối trên núi bắt đầu trào ra từ hang động thần tiên của Taomei. Cô cẩn thận tận hưởng hết cú đánh này đến cú đánh khác. Một người đàn ông xuất tinh nhanh chóng nhờ kỹ năng dùng lưỡi nhiệt tình và khéo léo của thiếu nữ xinh đẹp này. 

*** *** *** *** ***

Taomei cuối cùng đã chọn một người đàn ông cao lớn với vầng trán trần. Mặc dù không có lông nhưng anh ta có rất nhiều lông trên cơ thể và con cặc của anh ta cũng to nhất. Anh lập tức leo lên giường với vẻ mặt lo lắng. Bốn người đàn ông còn lại nhìn chằm chằm vào cảnh người đàn ông có dương vật to lớn ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Tao Mei và nhét cây thịt khổng lồ vào lỗ thịt mịn màng và không có lông của cô. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào, người đàn ông hét lên. Hóa ra anh ấy đã xuất tinh vào lúc này. Sau đó, ba người còn lại thấp giọng thảo luận, quyết định đồng thời thỏa mãn Đào Mỹ về mặt thể xác. 

Một người trong số họ nằm trên giường và để Tao Mei đặt vật cứng của mình vào âm đạo của cô, trong khi người còn lại giữ mông Tao Mei và xâm nhập cô từ phía sau. Người đàn ông kia nóng lòng đưa miếng thịt của mình vào miệng cô. Cô gái đào cùng lúc bị người đàn ông hưng phấn đụ qua lại, ham muốn tình dục của cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Cả ba người đàn ông đều xuất tinh vào bên trong cơ thể Tao Mei. Nhưng bữa tiệc thịt sôi động vẫn chưa kết thúc. Sau khi ba người đàn ông này đã hài lòng, lại có thêm nhiều người đàn ông khác đến yêu cầu Tao Mei. Khi đó, Hầu Đào Mai không còn nhớ mình đã đối phó với bao nhiêu người đàn ông nữa. Cô chỉ biết toàn thân mình tràn đầy tinh dịch của đàn ông, không ngừng cảm nhận được khoái cảm tê dại. 

Khi cô tỉnh lại, cô thấy mình đang ở trong phòng tắm. Có ba người đàn ông trần truồng trên sàn gạch. Những người đàn ông đó quỳ bên cạnh Tao Mei và cẩn thận tắm rửa cho cô. 

Taomei bước ra ngoài và nhìn thấy hầu hết đàn ông và phụ nữ đang nghỉ ngơi trong hội trường, tất cả đều khỏa thân và uống rượu. Khi Taomei ngồi xuống trong đám đông phụ nữ, hai hoặc ba người đàn ông lập tức tiến tới đưa ra yêu cầu. 

"Hãy để tôi nghỉ ngơi." Tao Mei lịch sự trả lời. 

"Vậy tôi sẽ quay lại với bạn sau!" Những người đàn ông rút lui một cách lịch sự. 

Taomei đưa tay cầm lấy chiếc cốc bên cạnh cô. Nhưng bàn tay đưa ra từ bên cạnh đã cướp mất nó trước. Taomei với lấy chiếc cốc trên mặt đất, nhưng một người phụ nữ khác đã lấy nó đi trước. Sau đó Taomei mới nhận ra rằng rất nhiều phụ nữ có mặt đang nhìn cô với ánh mắt thờ ơ, cô thầm muốn đứng dậy đuổi kịp. 

"Này! Hãy làm lại lần nữa đi!"

"Người phụ nữ này đã đánh cắp buổi biểu diễn tối nay!"

Tất cả phụ nữ đều đang nói về cô ấy. Taomei không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống lần nữa. Cô nói: “Tôi chán việc bị bọn đàn ông đó đụ quá, mời anh đến!”

"Hừ! Đương nhiên là ngươi đã đủ rồi? Nói hay lắm. Làm tình với nhiều đàn ông như vậy, phụ nữ dù lớn đến đâu cũng phải có đủ. Ngươi đã hút hết tinh dịch của đàn ông, ngươi còn có phần của chúng ta sao?" Một người phụ nữ béo vừa châm thuốc vừa nói. 

"Ngươi cũng nên có vài lời giải thích!" Người phụ nữ vừa chọn Anan làm bạn nhảy của mình nói với đôi mắt mở to. 

"Tôi xin lỗi!" Tao Mei thấy khó làm mất lòng dư luận nên đành phải xin lỗi. 

"Xin lỗi cũng vô ích, nên tôi phải dùng cô làm người thay thế! Tôi có sở thích đồng tính. Không chỉ đàn ông thích cô, một người phụ nữ đáng yêu như cô, tôi còn muốn trở thành bạn tình."

「Nhưng┅┅」

"Ngươi không được phép từ chối!" Những người phụ nữ khác cũng đứng dậy và đứng dậy. Có lẽ họ đang chuẩn bị dùng bạo lực để khiến Taomei đồng ý. Taomei nhìn những người đàn ông cầu cứu. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Người vừa đưa ra yêu cầu nhanh chóng nhận ra có gì đó không đúng, lập tức đi tới nói: “Thật xin lỗi, cô nương vừa mới hứa với tôi mà thôi.”

Nhưng trước khi người đàn ông nói xong, một người đàn ông khác đứng sau đã nói: "Có vấn đề gì đâu? Nhìn phụ nữ là người đồng tính thật vui." Những người đàn ông khác mà cô từng chơi với Taomei cũng đồng ý.

"Đứng lên!" Tao Mei bị đẩy và phải đứng dậy. 

"Treo cô ấy lên!"

"Xin đừng làm điều này!" Taomei hét lên vì sợ hãi. 

"Cầu xin cũng vô ích thôi, mau tới bắt cô ta đi!" Một số phụ nữ lập tức lao tới. 

Taomei vùng vẫy nhưng vô ích. Cô nhanh chóng bị trói vào hai cây cột sắt ở giữa đại sảnh, còn Tao Mei khỏa thân đứng trước mặt mọi người. Những người phụ nữ dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tao Mei. Đầu tiên, hãy chạm nhẹ và véo toàn bộ bầu ngực, sau đó chạm từ xung quanh bầu ngực đến núm vú. Một số phụ nữ dùng lưỡi liếm từ lưng đến cổ, sau đó đến tai, còn những phụ nữ khác dùng lưỡi liếm và chạm vào bụng, mông, đùi trong và kẽ các ngón chân của cô ấy. Tất nhiên, những người phụ nữ này biết rõ những điểm nhạy cảm của phụ nữ. 

Taomei nghiến răng chịu đựng. Cô từng bị đàn ông cưỡng hiếp hàng chục lần và đạt cực khoái vô số lần nhưng cô cảm thấy rất xấu hổ khi thể hiện khoái cảm trước mặt người cùng giới. Nhưng cơ thể cô bất giác run lên và hơi thở bắt đầu gấp gáp. Những người phụ nữ tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mép dưới bộ ngực đầy đặn của Vương Tường. Suy cho cùng, sự đụng chạm của phụ nữ không thô bạo như đàn ông. Họ chạm nhẹ vào lòng bàn tay và cử động của họ rất nhẹ nhàng. Đào Mỹ nghiến răng nghiến lợi, không khỏi hét lên một tiếng. Nhưng khi người phụ nữ đưa núm vú vào miệng, Tao Mei không khỏi thở dài. 

Lúc đầu, cơ thể của Taomei cứng đờ, nhưng sau đó cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo. 

"Hee! Nhìn ngực cô ấy cứng quá. Cô ấy thật sừng sỏ." Một người phụ nữ giơ núm vú đầy nước bọt của mình lên. 

"Nhìn đây. Lại ướt nữa rồi." Người phụ nữ ngồi xổm ở đó chơi đùa với âm đạo của Tao Mei rút ngón tay ra khỏi lỗ để cho thấy âm đạo của Tao Mei ướt đến mức nào. 

“Em lại bắt đầu nhớ đàn ông nữa à?” Một người phụ nữ túm tóc Vương Tường, gay gắt hỏi. 

"Xin hãy tha cho tôi!" Tao Mei miễn cưỡng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hừm! Vẫn giả vờ nghiêm túc! Để tôi dùng thứ đó đi!"

"Youdao Mi, dùng thứ đó để làm cô ấy rên rỉ, chắc chắn sẽ rất vui!"

Thứ họ đang nói đến hóa ra là một dương vật giả có thể di chuyển được. Khi dương vật giả được đưa vào hang tiên của cô đào, thân hình vốn đã gợi cảm lập tức phản ứng. Tao Mei vặn vẹo như một con rắn, dương vật giả nhét vào thân dưới khiến cô không khỏi vặn vẹo mông. Taomei rất ngại vặn mông trước mặt nhiều người như vậy nên phần thân dưới nóng bỏng của Ah vặn vẹo không kiểm soát. 

“Nếu em muốn một người đàn ông thì cứ nói thẳng ra đi.” Các cô đều ngồi uống rượu và trầm trồ trước vẻ ngoài xấu hổ của Tao Mei. Lúc này đám đàn ông cũng vây quanh cười nói vui vẻ. Người đàn ông vừa cầu xin Tao Mei liên tục cầu xin tất cả phụ nữ thương xót, cơ thể Tao Mei đã được giải thoát. Tuy nhiên, cô ngay lập tức phải chấp nhận thêm một thanh thịt nữa được đưa vào cơ thể mình. 

Sau khi kể về trải nghiệm đầu tiên khi tham gia câu lạc bộ đổi bạn, Taomei nói thêm: “Tôi nghĩ đàn ông ở những nơi đó không đẹp trai bằng Anan, nhưng là phụ nữ, việc vô tình bị một nhóm đàn ông xấu xí cưỡng hiếp lại là một trò chơi thú vị và hấp dẫn khác. Nguyên nhân khiến bạn căng thẳng là vì bạn không biết họ sẽ đối xử với bạn như thế nào. Về phần phấn khích, tôi không thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể tự mình trải nghiệm”.

Tôi nói: “Những gì anh vừa nói thú vị quá, tôi không dám nhận. Nếu là một cuộc tụ tập nhỏ hơn, tôi sẵn sàng thử một lần”.

Vài ngày sau, Taomei báo cho tôi một tin tức thú vị. Cô ấy nói rằng có một số cặp đôi có cùng chí hướng đang lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc trao đổi cặp đôi và hỏi liệu chúng tôi có muốn tham gia không. Tôi vừa nói chuyện với chồng qua điện thoại thì anh ấy đồng ý ngay nên tôi cũng đồng ý với Taomei. 

Một tuần sau, vào buổi tối cuối tuần, chúng tôi theo Taomei và Anan đến một biệt thự sang trọng giữa núi. Đã đến lúc vào phòng khách. Một số cặp đôi đã đến trước. Tất cả họ đều đã thay đồ ngủ. 

Chúng tôi và chị đào Anan cũng vào phòng tắm tắm rồi mặc bộ đồ ngủ mang theo vào. Sau đó ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Bữa tiệc do ông bà Vương chủ trì. Vợ chồng anh ấy cũng trạc tuổi chúng tôi. Ông Vương nói với mọi người rằng để cảm ơn sự ủng hộ nhiệt tình của mọi người, họ sẽ chịu mọi chi phí cho bữa tiệc này. Sau đó, mọi người tự giới thiệu. Hóa ra có tổng cộng tám cặp đôi. Ngoại trừ ông Chu đã ngoài bốn mươi, hầu hết các cặp vợ chồng khác đều khoảng ba mươi tuổi. Nhưng có vẻ như bà Chu là người trẻ nhất trong số họ. Cô ấy trông thanh tú hơn Tao Mei và là người phụ nữ thu hút sự chú ý nhất của những người đàn ông có mặt. 

Sau khi dùng trà ở nhà hàng, ông bà Vương mời chúng tôi vào phòng khách, nơi có rất nhiều ghế sofa đôi. Bà Vương nói với chúng tôi rằng những chiếc ghế sofa này được chồng bà mua riêng cho sự kiện này. Sau đó, ông Zhao lấy bộ sưu tập video khiêu dâm riêng của mình ra và cho mọi người xem. Trong phòng khách có một chiếc TV lớn 34 inch, những thước phim rõ ràng về những người đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ bắt đầu hiện ra trước mắt chúng tôi. Hóa ra là video tự sướng ghi lại cảnh ông bà Triệu quan hệ tình dục. Vợ chồng anh sử dụng nhiều phương pháp quan hệ tình dục khác nhau trên giường. Bà Triệu cúi đầu đỏ mặt không dám nhìn nhưng ông Triệu vui vẻ giới thiệu tâm trạng lúc đó và phản ứng của vợ khi quan hệ. Bà Triệu thỉnh thoảng chọc ông nhưng ông Chu vẫn nói. 

Những hình ảnh trên TV khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người. Khi tôi nhìn thấy những người vợ khác, mặt họ cũng đỏ bừng. Lúc này, ông Vương đột nhiên nói: "Chà! Xem mà tôi sôi máu. Nếu ông bà Triệu có thể biểu diễn trực tiếp thì tốt hơn."

Ông Triệu cười nói: "Tôi không có vấn đề gì, nhưng vợ tôi ngại ngùng nên nhất định sẽ từ chối. Nếu vợ anh chịu hợp tác, tôi nhất định sẽ đi cùng anh!"

Vương phu nhân vui vẻ nói: "Được! Ta làm nữ chính, nhưng có một điều kiện, tất cả các cô nương có mặt đều phải cởi quần áo cùng ta."

Bà Vương nói xong liền kéo ông Triệu sang ghế sô pha đối diện. Cô cởi bộ đồ ngủ và khoe vóc dáng quyến rũ. Cô ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Các bạn cũng cởi quần áo ra đi! Chúng tôi sẽ biểu diễn ngay sau khi bạn cởi đồ ra. Ở đây giống như ở nhà vậy! Đừng gò bó!"

Ông Zhao cũng nói: "Anh Vương, xin hãy giúp vợ tôi! Các quý ông khác cũng nên giúp vợ của anh!"

Ông Vương ngồi cạnh bà Triệu, đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của bà. Những người đàn ông có mặt cũng cởi trần vợ. Bà Vương đã làm như lời bà nói. Đầu tiên cô yêu cầu ông Zhao hôn âm đạo của mình, sau đó cô cũng mút dương vật của ông. Cô và ông Zhao thực hiện oral sex với nhau theo kiểu “69”. 

Ông Châu ngồi cạnh dường như đặc biệt chú ý đến tôi. Đôi mắt anh luôn nhìn tôi. Một lúc sau, anh ta bước tới và làm một cử chỉ kỳ lạ với chồng tôi. Trước khi tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra, chồng tôi đã bước tới ghế sofa của vợ và ngồi xuống. Sau đó ông Chu mỉm cười và nói với tôi: “Tôi ngồi cạnh bạn có phiền không?”

Tôi gật đầu, ông Chu lập tức ngồi xuống. Ông Chu này tuy là người lớn tuổi nhất ở đây nhưng vẫn có sức mạnh của một người đàn ông trung niên. Tôi cảm thấy thật kỳ lạ và không tự nhiên khi khỏa thân ngồi cạnh anh ấy. Anh duyên dáng cởi áo choàng tắm của mình ra và khoác cho tôi. Mặc dù tôi đã mặc đầy đủ quần áo nhưng anh ấy lại hoàn toàn khỏa thân. Tôi lén nhìn vào mông anh ấy, wow! Có một miếng thịt to dày nhô lên từ chỗ lông đó, dày và dài hơn cả của Anan và chồng tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy mọi người vợ đều bị vây quanh bởi một người đàn ông không phải chồng mình. Ông Tôn ngồi cạnh Taomei, nhưng Anan ngồi trên ghế sofa nơi bà Tôn đang ngồi. Tất cả đàn ông và phụ nữ có mặt đều khỏa thân. Tôi nhìn thấy bà Chu khỏa thân và được chồng ôm nên cũng rúc người vào vòng tay ông Chu.

這時趙先生的陽具已經插進王太太的陰戶，王太太雙腿勾住男人的身體，倆人的上身緊緊地摟抱着，但是下身卻不停地扭動。再看其他的男女，也各自在互相調情。桃妹這小淫娃，已經把孫先生的龜頭含在嘴裡吮吮吸吸。趙太太也被王先生抱住玩「坐懷吞棍」。我先生這個急色鬼，竟把周太太掀翻在沙發上，雙手按着周太太的臀部「隔山取火」。阿南則把頭埋在孫太太的趐胸舔吻他的乳房。其餘的三位太太，也被對手以不同的花式玩得興緻勃勃。只有我仍然被閑置着。我望了望周先生，正好他也望着我。這時我已經慾火焚心，周先生卻偏偏一派紳士風度。只用他的眼睛欣賞着我身體暴露出浴袍外的部份。我望望他的陽具，已經比剛才還要堅挺，其實根本已呈蛙怒，但是他卻對我無動於衷，連摸都不摸我一下。

我心裡開始有點兒幽怨了，也就在這時候，周先生突然將我的浴袍脫去，他鑽入我雙腿中間把我的陰戶又舔又吻。我突然受到這樣的刺激。立刻產生了無比的興奮。自覺得淫水源源冒出，周先生則狂吸不停，而且偶然用舌頭撩撥我的陰蒂。同時把他的雙手伸到我胸前摸捏我的乳房。我被他這樣子上下夾攻，心裡的欲炎更是火上加油。就在我非常渴望他插入我身體的時候，周先生及時地把我抱到他懷裡。我已經顧不得羞恥，手馳他粗硬的大陽具對準自己的陰道口，身體狠狠地坐下去，一瞬間已經讓那條肉棍整條插入我的陰道。當時的感覺輿我和老公以及阿南性交時很有不同。周先生的陰莖特別粗而且相當長。不但漲滿我的陰戶，而且鑽入我肉洞的深處。

周先生終於說出了和我接觸後的第一句話，他問道：「李太太，你能適應我嗎？」

我含羞地說道：「你的東西很偉大，我都被你漲滿了，不過還算適應得來。」

周先生說道：「剛才我遲遲不敢動你，就因為怕你受不了。現在你能讓我完全的進入，真是太好了。平時我和太太玩的時候，她一定要用手握住，只准我進入一截，現在你可以躺下來讓我盡情地抽送嗎？」

我點了點頭說道：「可以的，不過你仍然要慢一點，因為你實在太大了呀！」

我從他懷裡慢慢站立。他的陽具也徐徐退出我的肉體。這時他那條粗硬的陽具實在大得令人吃驚。我甚至奇怪自己陰道怎麽會有這樣的容量。

周先生讓我坐在沙發的扶手向後仰躺，這時我的陰道便坦蕩蕩地對地着他隆起着。周先生扶起我的雙腿，我也再度把他的肉莖導入我的陰戶。他緩緩地抽送，每次抽出時都到只把龜頭留在我陰道的狀態。但插入時就把若長的肉棍整條塞進，而且還把小腹貼在我的恥部壓一壓。我覺得讓她弄得很舒服，就索性閉目享受。

不知過了多久，突然聽到旁邊有人說話。睜眼一看，原來不知什麽時候，眾會友已經紛紛圍到我們身邊觀看了。現在我和周先生反而變成表演者。我羞得連忙又把眼睛閉上。只聽到周太太的聲音說道：「我老公太長了，每次他弄我時，我都不感讓他整條進去，李太太真利害，可以讓他這樣抽送。」

王先生說道：「今天應該讓在場的女士和周先生試試。」

桃妹也說道：「對！不過最好也讓每一個男仕和阿櫻試一試。」

趙先生笑着說道：「說得有理，我們馬上開始吧！」

於是在兩張沙發上展開了別開生面的場面。周先生離開了我的肉體，除了周太太，其他的女士一個接一個躺下來讓周先生把那條超人的肉棍插入她們的陰道嘗試抽送三十次。我這邊也挺忙的，除了我老公和周先生，其他的六個男人輪流把他們的陰莖插到我的陰道里。第一個上來的是阿南，他和我已經屬於舊相好了。這時我已經不再害羞，我放開懷抱，仔細地品賞和比較着他們的器官。第二位是趙先生，他的特點龜頭很尖，所以他不怕在抽出時把陽具整條拔離，因為他隨便地一挺就可以輕易地把肉莖塞回我的陰道里。王先生的陰莖雖然比較短，但是很粗硬。他塞進來時，把我的陰道口漲得很有充實感。所以在短短的三十個進出里，我竟然被他弄出一次高潮。

接下來鄭先生的陽具也有點兒特別，他的龜頭特別大，所以在我陰道里抽送時，仿佛一個小球在裡面來回滾動。葉先生和劉先生的陽具和我老公差不多，都是一種在書本上可以見到的，比較常規的陰莖。輪到了曹先生，他的陽具又輿眾不同了。他是一種細長型的。老實說，我並不太喜歡這種陽具，他未能和我的小陰唇很好地摩擦，卻把我的肚子攪得一蹋糊塗。

在大家忙亂的時候，我先生和周太太也不甘寂寞，他以一招「龍舟掛鼓」的花式把她抱在懷裡走來走去，一邊性交，一邊觀看這個熱鬧場面。

這時正在讓周先生試棍的鄭太太突然說道：「這麽你們這些男人今天特別有能耐，弄了這麽久都沒有一個人射精呢？」

王先生笑着說道：「剛才的晚餐里每個男仕所喝的酒里都加了料，今天晚上不過十二點，可以和你們盡情地交歡而不會射精哩！」

曹太太說道：「哇！這樣你們男人可不是太佔便宜了，不公平哦！」

王太太地笑着說道：「曹太太，其實我們也喝了催情劑和避孕藥，我們也可以盡情耍樂，而不必有後顧之憂呀！」

曹先生笑着說道：「王太太，我想和你來個「漢子推車」，好不好呢？」

王太太回答道：「我剛才已經和阿趙玩過「漢子推車」了，不如我們來過「床邊拗蔗」讓我拗斷你那條命根子吧！」

曹先生道：「來就來嘛！我還怕你嗎？」

王太太拉着曹先生到客房裡去了。鄭先生對我笑着說道：「李太太，你好可愛，剛才時間太短，不能盡興，我們現在繼續下去好不好呢？」

我笑着對他點了點頭。於是我仍然以剛才的姿勢讓鄭先生玩「漢子推車」其他的會友們也紛紛找對手繼續淫樂。我見到桃妹正在和周先生玩「隔山取火」，這個小淫娃倒很聰明，她既想享受周先生的肉棍兒，又怕他太長，用這樣的花式就最合適不過了。

阿南找上周太太，他和她年齡差不多，倆人乾柴烈火，連站立着都可以玩得難分難解。周太太單腿蹬在沙發上，阿南雙手捏住她一對白嫩的乳房，扭腰擺臀地把粗硬的大陽具往她的陰戶狂抽猛插。

我老公的對手是趙太太，他和她正在玩「坐懷吞棍」。趙太太扭腰擺臀，積極地用她的陰戶套弄我老公的命根子。

鄭先生在我陰戶里射精之後，溫柔地抱着我講起他的一些夫婦交換的經歷：

有一日，鄭先生在某報紙見到「夫婦徵友」四個大字，在好奇心之下，馬上寫封信去，在信里只表示自己是單身男人，因為事先並沒問過她老婆肯不肯，如果說有老婆，到時鄭太太又不肯去，豈不是無法子交代。

幾天後，收到對方的回信，並約出來飲茶。見面時，才知對方姓文，三十幾歲，文太太的年齡比她丈夫還小几歲，身材樣子都不俗，尤其是胸前一對竹筍型的奶子，簡直好像要衝出她的上衣跳出來透氣似的。

離開酒樓之後，鄭先生跟着文先生夫婦去到他們的家裡，文先生熱情地招呼鄭先生到沙發上坐下來，然後就和他太太走進浴室去沖洗，出來之後，倆人的身上只圍着一條浴巾。他們叫鄭先生也進去洗一洗。當他沖完涼時出來，見到文先生已經和他太太在沙發上玩起來了。文先生正在用舌頭舔文太太的陰戶，而文太太就用小嘴含着她丈夫的陽具又吮又吸。

見到這樣的場面，鄭先生的陽具即刻硬了起來，但見到倆夫婦正在忙碌，他唯有先欣賞着雙人表演。文太太見到鄭先生已經從浴室出來，就推開她的老公，招手叫鄭先生過去，鄭先生有點兒不好意思地走近她的身邊，文太太一手拉掉他身上的浴巾，捉着他那條粗硬的大陽具吞入她的口裡。鄭先生的陰莖都有六寸幾啦，文太卻可以放在口中出入自如，嘩！她的功架還真是了不起哩！。

文先生仍然舔吻他太太的陰戶，過了一會兒後，都不理他老婆是不是受得了上下口一齊來的滋味，就一下子把粗硬的大陽具插入文太太肥美的陰戶里。文太太隨即更加落力地把鄭先生的龜頭又含又吮，搞到他忍不住在她的臉上吐射出來，文太不但沒有抹凈一臉的精液，而且仍然繼績含吮着他的陽具。鄭先生被她這麽一搞，原本已經就要軟下去的肉莖就很快又硬了起來。

文先生見到了，就叫鄭先生頂替他的位置。鄭先生和他調換了位置，就把肉棒插進文太太的陰道里。只見她一邊替自己的自己老公口交，一邊猛扭自己肥白的屁股。居然可以一邊把她老公的肉莖吞吞吐吐，一邊還可以發出淫聲浪叫。

鄭先生和文先生兩人，一個在上邊、一個在下面一齊玩着文太太，很快就盡興了。

鄭先生回到自己家裡，足足過了三天，才有精力應付自己的老婆。和他太太幹完之後，趁着餘興向太太講述了他和文先生一齊玩文太太的事，並問她有沒有興趣試一試。

鄭太太聽鄭先生說了之後，並沒有怪他獨自去偷歡。還表示跟他去嘗試一下夫婦交換都無妨。於是鄭先生立即打電話約文先生，對他說了實話，表示想帶太太去一齊玩。

文先生聽了十分高興，可是他和太太剛好要到泰國旅行。不過他又說：「既然是要玩「夫婦交換」，無非是貪新鮮，不如介紹李先生和李太太你們玩啦！」

在文先生的介紹之下，鄭夫婦認識李夫婦，並請他們到自己家裡吃飯。

李先生和他太太的年齡也是二三十歲左右，李先生的樣子很斯文，是某洋行的高級職員。李太太是銀行小姐，一見到她的樣子，鄭先生已經要吞口水。她生得唇紅齒白，皮膚雪白細嫩，十足是一個不折不扣的美人兒。

吃個飯後，鄭先生拿出珍藏的四級錄影帶播給大家欣賞，李太太知道鄭太太是第一次，就拉着她到一邊竊竊私語，只見李太太和鄭太太兩女人小聲講、大聲笑，鄭先生知道她們一定已經商量好了，就提議大家先沖個涼。

於是由李太太和鄭先生先進浴室去沖洗，在浴室里，鄭先生殷勤地替李太太寬衣解帶抱入浴缸。藉口替她沖洗，實行在她的身上到處亂摸。李太太已經多次參加夫婦交換了，所以當鄭先生撫摸她的乳房時，她只是很大方地對着他笑。鄭先生得寸進尺，把手摸向她的陰戶。李太太也投桃報李，用一雙軟綿綿的小手兒把鄭先生的肉莖翻洗的乾乾凈凈。

沖洗好，李太太沒有穿上衣服就拉着鄭先生赤條條地走出浴室。接着，李先生也拉着鄭太太進入浴室。他們也沒有把門關上，可以見到鄭太太的表現十分被動，不過李先生摸她的肉體時，她也不敢拒絕。

沖完涼後，眾人的身上都一絲不掛了。李先生對鄭先生說：「你老婆是第一次，可能需要你在身邊，不如我們就在客廳里玩四人大混戰好不好呢？」

鄭先生點了點頭表示贊成，於是，四條肉蟲便在廳中開始玩起來了。起初，鄭太太好像很緊張，於是鄭先生就提議兩個男人先一起玩他老婆。李太笑了笑說道：「好哇！你們都不理我了，我也要玩一份！」

李先生笑着說道：「你怕沒得玩嗎？」

李太太二話不說，就用嘴含住鄭太太的奶子，鄭先生見了，也即刻起身過去撫摸他老婆的陰戶，李先生更將他的肉莖整條塞進鄭太太嘴裡，鄭太太從未試過又男又女的這種搞法，但從她身體擺動的樣子，就知一定是很好的享受。

鄭先生把他太太的陰戶挑逗了一會兒，自己的陰莖已經硬過鐵棒，見到李太太仍然在吮他太太奶子，就走過去，一下子就把粗硬的大陽具插入李太太滋潤的肉洞里。

李先生的肉莖讓鄭太太含了一會兒，亦不甘示弱地湊過去插我老婆，兩個男人可能覺得太刺激了，只搞了一會兒，就差不多在同一時間裡，各自把一道暖流往兩個女人的陰道里射出來了。然後四個男女才暫時安靜下來，一起在坐在沙發上休息。

李太太笑着問鄭太太有沒有玩過「磨豆腐」，鄭太太搖了搖頭。李太太就伸手去摸鄭太太的陰戶，鄭太太笑着說道：「我那裡剛才被你老公弄得一團糟哩！」

Nhưng bà Li vẫn tiếp tục đào âm hộ bà Zheng. Sau vài lần làm tình, bà Zheng dường như cảm thấy rất thoải mái khi để bà Lý chạm vào và chọc vào mình. Trong lúc bú vú, bà Lý có thể duỗi ngón tay thọc vào âm đạo của bà Zheng khiến bà Zheng hét lên sung sướng. Sau đó bà Lý và bà Zheng bắt đầu hôn nhau say đắm. Hai người phụ nữ trao nhau nụ hôn và trao đổi lời nói với nhau. Sau đó bà Li quay lại, như thể ông Zheng đang giở trò đồi bại với vợ mình. Zheng còn phục vụ bà Li bằng miệng. Ông Zheng cho biết đây là lần đầu tiên ông thấy kiểu chơi này giữa hai người phụ nữ. Tôi nhìn thấy họ dùng lưỡi nhọn liếm lồn nhau, miệng và mặt dính đầy tinh dịch mà ông Zheng và ông Li vừa xuất ra trong âm đạo. 

Chơi như vậy một lúc, hai người phụ nữ đặt chân lên chân nhau, cọ xát âm hộ vào nhau. Nhưng sau ba mươi cú đánh, bà Zheng đẩy bà Li ra, đi tới xin một con gà trống thật để giảm ngứa. Vì vậy, việc đấu tranh với cô ấy là tùy thuộc vào anh Li. Lần này bà Zheng dùng chiêu “ngồi nuốt gậy”. Cô đã dám chủ động. Cô cưỡi lên eo anh Lý, để anh Lý nhéo cặp vú trắng nõn mập mạp lên ngực cô. Cô vặn eo lắc hông để đưa dương vật của anh Lý vào âm đạo rồi kéo vào.

Bà Lý không cho ông Zheng đi. Cô đưa dương vật của anh vào miệng trước. Ông Zheng bị cái miệng nhỏ ấm áp của cô hút vào và cứng lại ngay tại chỗ. Thế là bà Li ngồi lên tay vịn của ghế sofa rồi ngả người ra sau, sau đó giơ cao hai chân trắng hồng thanh tú của mình lên cho ông Zheng chơi “xe đẩy nam”. 

Ông Zheng dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân của bà Li và thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của bà rất quyến rũ. Anh không nhịn được mà đặt lòng bàn chân cô ấy vào mặt tôi. Ồ! Người đẹp này, ngay cả lòng bàn chân cũng mềm mại dịu dàng. Nhìn lại âm hộ của cô ấy, xương mu của cô ấy mịn màng và không có lông, đầy đặn đến mức trông giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng như tuyết. Khe thịt đỏ tươi lúc này đang ôm chặt que thịt được ông Zheng nhét vào. Vì không có lông mu nên có thể thấy rõ khi anh Zheng đút vào thì môi âm hộ của cô bị đẩy vào, khi anh rút ra thì ngay cả phần thịt mềm trong âm đạo của cô cũng được đưa ra ngoài. 

Ông Zheng quay lại nhìn vợ. Bà Zheng vẫn đang cưỡi trên người ông Lý. Ông Zheng có thể nhìn thấy rõ âm đạo đầy lông mu của cô đang nuốt và nhổ ra con cặc của người đàn ông. 

Đêm đó, bà Zheng cho ông Lý làm ba lần, ông Zheng cũng chơi với bà Lý ba lần. Lần trước, bà Lý hoàn toàn chủ động. Ông Zheng nằm thoải mái trong khi bà Li dùng miệng mút mạnh ông, sau đó cưỡi lên người ông và đụ ông. 

Sau sự việc này, không biết có khơi dậy ham muốn tình dục của bà Zheng hay không, nhưng thực ra bà đã hỏi chồng khi nào anh ấy có thể chơi lại. Ông Zheng không còn cách nào khác đành phải mỉm cười nói với cô: “Phụ nữ em có thể để đàn ông xâm nhập bất cứ lúc nào, nhưng đàn ông ít nhất phải lấy lại cơn giận!”

Một tuần sau, sau lời giới thiệu của ông Lý, cô chơi Trận chiến thế kỷ với ông Trần và ông Vương, tổng cộng có ba cặp sáu người. Bà Zheng đã sớm nói rằng bà muốn thử hai người đàn ông và một phụ nữ. Sau khi lấy ý kiến ​​của mọi người, anh Vương và anh Trần lần đầu tiên đóng vai bà Zheng cùng nhau. Cô nhìn thấy hai người đàn ông ngồi ở hai bên trái và phải của cô. Bà Zheng lần đầu tiên thổi kèn cho ông Chen nhưng tay bà lại chạm vào xúc xích thịt của ông Wang. Sau đó cô đổi mục tiêu và thổi sáo cho ông Vương. Sau khi làm điều này vài lần, bà Zheng đã thực hiện tư thế hoa sen Quán Âm, ngồi lên người ông Chen và rất vui nhưng cũng để ông Wang đút dương vật thịt vào miệng nhỏ của bà để quan hệ tình dục bằng miệng. Bà Zheng vẫn chưa thử ăn miệng và miệng cùng một lúc. Chỉ sau vài giây, cô đã đạt đến cao trào. Nhưng cô vẫn không chịu dừng lại. Cô ra hiệu cho Vương tiên sinh nằm xuống, rồi ngồi lên đó làm nữ hiệp sĩ. 

Khi bà Zheng đang ngậm quy đầu của ông Chen, ông hỏi bà đã bao giờ thử thâm nhập từ trước ra sau chưa. Bà Zheng ngậm dương vật của anh vào miệng và lắc đầu. Ông Chen hỏi lại cô xem cô có muốn thử không. Bà Zheng nhổ quy đầu của ông ra khỏi miệng và mỉm cười gật đầu. Vì vậy, ông Chen trèo lên phía sau vợ tôi, nhắm dương vật to cứng của mình vào mục tiêu, rồi ngay lập tức đút nó vào cửa sau nhà bà Zheng và bắt đầu co giật. 

Bà Zheng hét lên một tiếng rồi biến thành một tiếng hét đầy dục vọng. Cô nhìn thấy hai que thịt to cứng cùng lúc được nhét vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, một que nhét vào âm đạo, một que nhét vào hậu môn. Có khi cái này vào cái kia đi ra, có khi cả hai vào ra cùng lúc, liên tục thọc ra thụt vào lỗ trước sau mà vợ tôi chỉ phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Vợ chồng ông Zheng vui mừng đến tham gia cuộc vui và nhét dương vật của ông vào miệng cô, tạo ra cảnh tượng dâm ô ba nam một nữ. Nhưng bà Vương và bà Trần đã thấy máu sôi lên rồi, họ không thể chờ đợi được nữa. Hai người kéo ông Zheng về phía họ một cách không thương tiếc. Vì vậy, ông Zheng, bà Wang, bà Chen và những người khác đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Đầu tiên anh ấy yêu cầu bà Chen chơi Xiao cho anh ấy nghe, trong khi anh ấy giúp bà Wang chơi kèn harmonica. Ồ! Bà Wang đã bị ông Zheng đụ nhiều lần, dịch âm đạo của bà bắt đầu chảy ra khắp miệng ông Zheng. Kỹ năng dùng lưỡi và môi của bà Chen rất tốt. Ngoài túi chuối, cô còn liếm lỗ đít ông Zheng. Cô ta ép lưỡi vào hậu môn của ông Zheng. Ông Zheng nói rằng hương vị thực sự rất thú vị!

Sau đó, ông Zheng bảo bà Chen ngồi dậy và giả làm Quán Âm. Cô thực hiện động tác “ngồi lên ngực và nuốt cây gậy”, dương vật của ông Zheng đã hoàn toàn đưa vào cơ thể cô. Bà Vương có lẽ không thể chịu đựng được nữa. Cô từ chối cho anh Zheng quan hệ tình dục bằng miệng nữa mà chỉ cho phép anh vuốt ve cặp vú to như ngọc trắng béo ngậy của thịt cừu. Một lúc sau, bà Vương lẻn ra sau lưng bà Trần. Trong khi bà Chen đang liếm lên xuống con cặc của ông Zheng, bà Wang nhân cơ hội này liếm dương vật và dương vật của ông Zheng bằng môi và lưỡi. Ồ! Lần này nó mạnh đến mức ông Zheng hoàn toàn nghiện. 

Một lúc sau, bà Chen nhờ ông Zheng chào bà Vương một lúc. Thế là ông Zheng đứng dậy đụ bà Vương theo kiểu “đẩy người”. Bà Chen không có việc gì phải làm. Cô ấy còn ngồi lên đầu bà Vương và yêu cầu bà Vương dùng miệng chào âm hộ của mình. Bà Vương cho phép người đàn ông đụ mình trong khi bà liên tục dùng lưỡi liếm âm đạo của bà Chen và dùng tay xoa bóp ngực bà Chen. Cả hai người phụ nữ đều không thể diễn tả được họ đã hạnh phúc như thế nào. Ông Zheng vui vẻ như đang xem một bộ phim ngắn. Vừa để bà Vương bơm dương vật dày và cứng, bà vừa nhìn hai người phụ nữ chơi đùa với nhau. 

Sau khi bơm vào bơm ra hàng trăm lần, cuối cùng ông Zheng cũng xuất tinh vào âm đạo của bà Vương. Cả hai người phụ nữ đều không đủ cổ họng nên tiếp tục chơi món đậu phụ. Ông Zheng nằm trên giường nhìn thấy vợ mình, ông Vương và ông Trần vẫn cùng nhau chơi đùa thành một đống thịt. Anh chỉ có thể ngồi làm khán giả. Đồng thời, anh chạm vào bộ phận thịt của hai người phụ nữ bên cạnh. 

Ông Zheng cuối cùng cũng nói: “Sau vài lần “trao đổi vợ chồng” này, vợ tôi đã cởi mở hơn. Hiện tại, cô ấy thường xuyên sẵn sàng cởi quần áo cho lợn và đi dạo trong nhà, nhưng tôi kiệt sức rồi”. 

Tôi nhìn bà Zheng lúc này. Cô ấy đã bị mắc kẹt với chồng tôi một thời gian. 

Sau khi ông Zheng kể xong câu chuyện của mình, ông lại trở nên hào hứng và lại chơi trò “làm lửa từ bên kia núi” với tôi. 

Đêm đó, chúng tôi chơi đùa cuồng nhiệt cho đến sáng và hội trường đông đúc trở nên yên tĩnh.

