============================================================
  Lời nhắn massage của vợ…hãy cẩn thận kẻo lỡ lời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e6%8c%89%e6%91%a9%e8%a8%98-%e5%b0%8f%e5%bf%83%e8%b5%b0%e7%81%ab/
  Ngày       : 2019-08-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vợ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô ấy chưa bao giờ có quan hệ tốt với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ tôi. Lấy chồng nhiều năm, thỉnh thoảng tôi cũng đi săn thú hoang ở bên ngoài nên rất quen thuộc với các tụ điểm giải trí ở địa phương. 

Anh liên tục động viên vợ ra ngoài chơi nhưng cô luôn bị mắng. Tuy nhiên, tôi quyết tâm làm ác và không ngừng nghĩ cách kéo cô ấy xuống nước. Hôm nay, cơ hội đã đến. Buổi tối tan sở, vợ chồng tôi cùng nhau ra ngoài ăn cơm. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ. Đã lâu chúng tôi không trò chuyện như vậy nên hiển nhiên vợ tôi cũng rất quan tâm. Ăn tối xong tôi không có ý định về nhà. Tôi đề nghị tìm một chỗ ngồi và vợ tôi đồng ý. 

Chồng cô ấy là một người chị tốt, mới mở một quán bar và chúng tôi đồng ý đến đó ủng hộ anh ấy. Lái xe, chúng tôi đến quán bar này. Sau khi bước vào, tôi hơi thất vọng. Nó rất bình thường và không có đặc điểm gì đặc biệt. Nhưng vì đã đến đây nên tôi ngồi xuống và nhờ cậu bé mang cho tôi vài chai bia. 

Ngồi một lúc cũng thấy không thú vị nên tôi đề nghị đổi chỗ để tìm chỗ yên tĩnh, không ồn ào nên chúng tôi lái xe đến một quán bar nhạc jazz gần đó. Quán do một người nước ngoài mở, hơi độc đáo. Đó là một ban nhạc Philippines hát những bài hát chậm và có bầu không khí vui vẻ. 

Chúng tôi tìm một nơi vắng vẻ để ngồi xuống và xem buổi biểu diễn. Đến khoảng 12 giờ, chúng tôi đã say và chuẩn bị rời đi. Sau khi lên xe, tôi hỏi vợ tôi đi đâu? Cô ấy bảo còn đi đâu để gói lại, mấy giờ rồi về nhà thôi. Tôi nói: Tôi hơi choáng váng, sao không tìm một nơi nào đó để tôi có thể massage và tỉnh táo trước khi rời đi. Dù sao ngày mai là thứ bảy nên tôi không phải đi làm. 

Vợ hỏi: Đi đâu? Tôi ngẫm nghĩ, có một phòng tắm hơi rất đẹp có một nữ hướng dẫn viên, tôi có thể lừa cô ấy ở đó trước. Tôi nói: Thế thì đi Golden Harbor đi, kỹ thuật viên ở đó giỏi lắm. Vì vậy, hãy lái xe trên đường. 

Khi đến Golden Harbor Sauna, chúng tôi đỗ xe và ôm nhau vào trong. Vào phòng khách nam và nữ tương ứng. Tôi nói với người quản lý rằng người phụ nữ đó chưa từng đến những nơi như thế này bao giờ nên đừng làm cô ấy quá lo lắng. Người quản lý nói, đừng lo lắng, chỗ ở của chúng tôi rất riêng tư và sẽ không có người quen nào gặp chúng tôi. Trong đầu có một tính toán nhỏ, tôi vội vàng đi tắm rồi lên tầng ba trước. 

Giải thích thì tầng một là khu tắm nam, tầng hai là khu tắm nữ, tầng ba là phòng riêng. Tôi lên tầng ba và tìm thấy hai căn phòng hẻo lánh (tôi đã đến đây nhiều lần và rất quen thuộc với môi trường ở đây). Tôi mở phòng rồi vào nghỉ trước trong khi đợi vợ lên. 

Sau 15 phút, cô phục vụ đưa vợ tôi lên. Lúc này cô đã mặc áo choàng tắm kiểu Nhật để đi tắm hơi. Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến chiếc áo choàng tắm quấn quanh mặt cô ấy. Em trai tôi đang dần trở nên căng sữa, haha! Tôi nói với vợ tôi, em nên ở cạnh nhà. 

Vợ tôi hỏi, hai chúng tôi ở chung một phòng có được không? Tôi nói: Cậu tự xem đi, mỗi phòng chỉ có một cái giường thôi, sao chúng ta lại ở cùng một phòng? Bạn vào trước tôi sẽ nhờ họ bố trí kỹ thuật viên. Người vợ bước vào với vẻ nghi ngờ. Vợ tôi đang quan hệ tình dục nên tôi nói với người quản lý: Hãy giúp bạn tôi sắp xếp một cậu bé sạch sẽ. Một lúc sau, anh ấy đến. Anh ấy rất cao, rất khỏe và có cơ bắp rất khỏe. Anh ấy trông có vẻ mạnh mẽ. Tôi thầm nghĩ, kỹ thuật viên này quả thực là một người cứng rắn. 

Khi một người đàn ông bước vào phòng vợ, người vợ ngạc nhiên hỏi: Tại sao lại là đàn ông? Người quản lý giải thích rằng đã quá muộn, các cô gái đã rời đi và chỉ còn lại các kỹ thuật viên nam. Tôi thầm ngưỡng mộ sự tinh tế của người quản lý. Tôi cũng nói: Chỉ là massage thôi. Lực đàn ông mạnh hơn, áp lực thoải mái hơn. Vợ tôi bất lực nằm xuống, rồi tôi quay người rời khỏi phòng. 

Ngày nay, do quy định của bộ công an, các phòng xông hơi không được sử dụng cửa kín gió nên cửa ra vào được trang bị một miếng kính trong suốt có kích thước bằng một tạp chí. Sau khi chúng tôi ra ngoài, kỹ thuật viên lấy một chiếc khăn trong giấy bọc và chặn kính lại. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nghĩ, làm sao có thể làm được điều đó? Tôi không đến đây một cách vô ích.

Tôi vào phòng, lấy một chiếc khăn tắm và khoét một lỗ nhỏ ở giữa. Sau đó, tôi đến cửa phòng vợ, gọi kỹ thuật viên nam tính ra và nói với tôi: "Anh có thể làm thế nào cũng được. Anh có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy mà không cần bao cao su!" 

Bất kể chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, hãy bỏ qua nó. Sau đó đưa cho anh ấy chiếc khăn: Bạn dùng chiếc khăn này để chặn kính. Anh kỹ thuật viên nhìn người vợ xinh đẹp, gật đầu hài lòng rồi cầm lấy chiếc khăn. 

Tôi trở lại phòng và người quản lý hỏi: Thưa ông, tôi có thể sắp xếp một cái cho ông được không? Tôi nói không, tôi đi nghỉ, tôi sẽ trả tiền phòng, đừng nhờ ai làm phiền. Người quản lý đồng ý: Vậy thì cậu có thể từ từ nghỉ ngơi và chúng tôi sẽ không làm phiền cậu. 

Sau vài phút, tôi chắc chắn rằng không có ai ở bên ngoài và việc mát-xa trong phòng vợ tôi có lẽ đã bắt đầu. Tôi rít một hơi thuốc thật sâu, bước ra khỏi phòng và đi sang phòng bên cạnh. Tôi nhìn qua cái lỗ nhỏ đào trên chiếc khăn và chỉ thấy chiếc bàn massage. Tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng vợ tôi và anh kỹ thuật viên trò chuyện. 

Tôi thấy vợ tôi đang nằm trên bàn massage. Chiếc áo kiểu Nhật vẫn còn trên người cô nhưng kỹ thuật viên đã vén lên tận cổ. Kỹ thuật viên đứng bên giường cầm dầu massage thoa lên lưng vợ tôi. Tinh dầu tương đối lạnh. Khi nó nhỏ giọt lên lưng vợ tôi, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy. 

Sau khi thoa tinh dầu, kỹ thuật viên bắt đầu dùng đôi bàn tay to xoa bóp tấm lưng nhỏ nhắn của vợ tôi, đầu tiên là từ dưới lên trên và dọc theo sống lưng. Sau khoảng năm phút, kỹ thuật viên bắt đầu massage từ ngoài vào cột sống. Rõ ràng bộ ngực trần của vợ tôi đã bị biến dạng dưới áp lực của bàn tay kỹ thuật viên và sức nặng của chính cơ thể tôi. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và dương vật của tôi nghiêng lên rõ rệt. 

Lưng của người vợ bắt đầu đỏ bừng do tinh dầu. Một lượng nhỏ tinh dầu nhỏ xuống từ bên ngực của người vợ. Kỹ thuật viên còn lau tinh dầu ở bên ngực cho vợ. Khi tay kỹ thuật viên chạm vào hai bên ngực của người vợ, anh ta cảm nhận rõ ràng cơ thể người vợ hơi vặn vẹo. Dường như cô ấy có cảm giác, mông cô ấy hơi nâng lên. Đây là cách cô ấy làm khi phấn khích. 

Chợt tôi nhớ ra ngày rụng trứng của vợ tôi đã diễn ra cách đây vài ngày. Không ngờ cô lại phấn khích đến thế. Tôi đang lưỡng lự có nên dừng lại hay không. Vợ tôi cũng được mát xa lưng. Kỹ thuật viên nhẹ nhàng cởi quần mát-xa của vợ tôi và bắt đầu mát-xa mông cho vợ tôi. Khi kỹ thuật viên cởi quần short, cặp mông tròn trịa của vợ tôi hiện ra trước mắt một người đàn ông xa lạ. Tôi nhận thấy quần đùi của kỹ thuật viên cũng bị phồng lên. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi biết trò vui chỉ mới bắt đầu nên tôi phải để nó diễn ra tự nhiên. 

Kỹ thuật viên bắt đầu bôi tinh dầu lên mông vợ. Vì là lần đầu tiên cô hồi hộp nên hai chân vợ bị kẹp chặt và mông cũng rất căng. Tuy nhiên, khi bàn tay kỹ thuật viên nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông trắng nõn của cô, các cơ của cô dần dần thả lỏng, đùi không còn bị kẹp chặt nữa. 

Tay kỹ thuật viên bóp cơ mông vợ hướng ra ngoài từ háng mông. Với động tác của tay, cơ mông của vợ lan sang hai bên, lộ ra hậu môn. Tôi thấy các cơ ở hậu môn và mông trở nên sáng bóng dưới tác dụng của tinh dầu. 

Đột nhiên, kỹ thuật viên thay đổi kỹ thuật và bắt đầu xoa bóp hậu môn của người vợ dọc theo hướng háng. Lúc này người vợ đã hoàn toàn suy sụp. Mông của cô vô thức vặn vẹo lên xuống theo từng cú chạm của kỹ thuật viên. Khi mông cô nâng lên, cô đã có thể mơ hồ nhìn thấy chút ánh sáng trên âm đạo của mình. Nó phải là hỗn hợp của tinh dầu và dịch tiết âm đạo của cô ấy. 

Kỹ thuật viên cũng bắt đầu bạo dạn hơn, bắt đầu dùng đầu ngón tay chạm vào âm đạo của vợ. Đầu tiên, anh mơ hồ chạm vào âm đạo của vợ, mông vợ nâng lên cao hơn. Kỹ thuật viên bắt đầu đưa bốn đầu ngón tay vào âm đạo của người vợ và xoa bóp âm đạo của người vợ theo chuyển động tròn. Anh đặt ngón tay cái lên hậu môn vợ, ấn nhẹ, còn tay kia nhẹ nhàng đẩy và giữ lưng vợ. Kỹ thuật viên này thực sự là một bậc thầy. 

Đôi chân của vợ tôi có lúc đã hoàn toàn mở ra. Nhưng kỹ thuật viên không vội vàng. Sau khi xoa bóp âm đạo của vợ một lúc, tay anh rời khỏi âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp đùi cô, từ mặt trong đùi đến bắp chân, đến lòng bàn chân rồi đến các ngón chân. Người vợ đã hoàn toàn mất đi sức đề kháng và để tay của kỹ thuật viên sờ soạng trên cơ thể mình. Hai chân cô dang rộng, khuôn mặt úp chặt vào gối, không có biểu cảm gì. 

Khoảng nửa tiếng sau, kỹ thuật viên massage ghé vào tai vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Đã đến lúc thay mặt trước rồi”. Tôi thấy vợ tôi lật người, úp mặt, đỏ bừng, quần áo bị vén lên, quần đùi bị kéo xuống. Tôi biết kỹ thuật viên đang bắt đầu xoa bóp phía trước. 

Người vợ đang nằm trên giường, người kỹ thuật viên cởi áo choàng tắm cho người vợ bằng một kỹ thuật không thể nhận ra. Người vợ xoay người sang một bên để kỹ thuật viên cởi tay áo choàng tắm ra khỏi người vợ. Trong chốc lát, người vợ trần trụi nằm trên giường, hở hang trước mặt kỹ thuật viên, và tất nhiên là tôi lén nhìn ra cửa. 

Kỹ thuật viên nhẹ nhàng thoa tinh dầu lên ngực vợ. Bộ ngực của người vợ săn chắc, núm vú tỏa sáng quyến rũ dưới tác dụng của tinh dầu. Kỹ thuật viên dùng một tay ôm lấy ngực vợ, xoa xoa, trong khi vợ nhắm chặt mắt, miệng hơi hé mở, vẻ mặt rất say nhưng hai chân lại bị kẹp chặt, âm đạo nhô lên, trên lớp lông mu thưa thớt có một chất lỏng không rõ. 

Một lúc sau, kỹ thuật viên giữ núm vú của vợ bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi bắt đầu nâng lên. Khi kỹ thuật viên giữ núm vú giữa hai tay và nhấc nó lên, người vợ cuối cùng không khỏi kêu lên. Có lúc, cô ấy đặt một tay lên âm vật của mình và ấn mạnh vào đó. Trong khi xoa bóp, tay còn lại của cô nắm chặt lấy đùi của kỹ thuật viên massage. Có lẽ cô ấy vẫn chưa buông ra hoàn toàn và không nắm lấy dương vật của kỹ thuật viên, nhưng dương vật của kỹ thuật viên đã biến chiếc quần đùi của anh ta thành một cái lều khổng lồ, trong đó đáng lẽ phải chứa một dương vật cực lớn! 

Vợ gầy quá làm sao tôi chịu được? Vô tình, một tay của kỹ thuật viên đã rời khỏi ngực vợ tôi và đưa tay vào âm đạo của vợ tôi. Kỹ thuật viên nhẹ nhàng nhấc bàn tay đang xoa âm vật của vợ tôi lên và đưa tay cô ấy vào phần vú còn trống của cô ấy. Sau đó, một bên ngực của vợ tôi được chính tay anh ấy xoa bóp, bên kia nằm trong tay kỹ thuật viên, kẹp núm vú đỏ bừng vào giữa, thực hiện động tác hướng lên trên. 

Âm đạo giữa hai chân của người vợ đã được mở hoàn toàn. Kỹ thuật viên dùng đầu ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của vợ ra, đồng thời bắt đầu dùng ngón giữa ấn nhẹ vào âm vật của vợ. Hơi thở của người vợ trở nên gấp gáp, bàn tay của chính cô đặt trên ngực cũng ôm chặt ngực cô, hàm dưới nhếch lên thật chặt. Tôi biết vợ tôi đã rơi vào trạng thái ham muốn tột độ. 

Lúc này, kỹ thuật viên đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo vợ tôi với ngón tay hướng lên trên. Tôi biết kỹ thuật viên đang bắt đầu tìm kiếm điểm G của vợ tôi. Đáy quần của vợ tôi bắt đầu co giật mạnh, môi và mắt nhắm chặt. Anh kỹ thuật viên ghé đầu vào tai vợ tôi hỏi một cách khiêu khích: “Em muốn lắm phải không”. Vợ tôi lắc đầu nhưng lại vặn vẹo háng nhiều hơn. 

Kỹ thuật viên chuyển sự chú ý sang âm đạo của vợ tôi. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật của vợ tôi rồi xoa nhẹ. Dưới sự xoa bóp của hai ngón tay của kỹ thuật viên, âm vật của vợ tôi đã chuyển sang màu đỏ. Âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt. Lỗ âm đạo màu đỏ lộ ra, môi âm hộ của cô ướt đẫm tinh dịch và tinh dầu của chính cô. 

Kỹ thuật viên đưa bàn tay đang xoa bóp ngực của vợ vào cửa âm đạo của vợ, tay kia nhanh chóng cởi quần đùi của anh ta ra, để lộ dương vật rất dày và dài rồi véo vào âm vật của vợ. Có lúc anh dùng một tay véo môi bé của vợ, có lúc dùng hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo của vợ rồi từ từ đưa vào. "Ôi! Cái bọc chặt quá, ngón tay tôi kẹp chặt vào không vào được!"

Kỹ thuật viên hào hứng nói. Cơ thể người vợ không ngừng lắc lư, hai tay nhéo và nhào thật mạnh vào ngực, tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo, cơ thể bắt đầu nảy lên căng cứng.

Kỹ thuật viên đảm bảo rằng người vợ đã ướt sũng. Dương vật khổng lồ đã nổi đầy gân và sẵn sàng xuất tinh. Kỹ thuật viên từ từ ấn vào người vợ và di chuyển phần thân dưới của anh ta. Dùng lực bằng cả hai tay, anh dễ dàng nâng mông vợ lên dương vật, đẩy quy đầu vào trong rồi xuyên qua tôi. Từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy môi lớn đầy đặn của vợ tôi bị dương vật cực lớn bóp ra từng chút một, quy đầu đỏ bừng từng chút một chìm xuống, chẳng mấy chốc đã đi vào âm đạo của vợ tôi, chỉ để lại cục thịt dày có gân nổi phồng lên bên ngoài. 

Nhưng khi kỹ thuật viên đưa mắt vào chưa đến nửa âm đạo vốn đã trơn của vợ thì có cảm giác như không thể vào được nữa. Tôi biết rằng khi vợ tôi đặc biệt phấn khích và căng thẳng, âm đạo của cô ấy sẽ co thắt vô cùng dữ dội. Ngoài ra, dương vật của kỹ thuật viên cực kỳ dày nên việc đưa vào một cách trơn tru sẽ khó khăn hơn. Mỗi lần gặp phải tình huống này, âm đạo của vợ sẽ bị kẹp chặt, tôi sẽ hưng phấn đến chết mất. "Các kỹ thuật viên thật may mắn khi được hưởng sự điều trị tuyệt vời như vậy." Tôi lại nghĩ với sự ghen tị trong lòng. 

Kỹ thuật viên không có nhiều suy nghĩ như vậy, cũng không hề tỏ ra thương hại cô. Anh chỉ lắc cô thật mạnh. Tôi thậm chí còn nghe thấy một tiếng “bốp”, dương vật dày và cứng của anh đã đưa vào trong âm đạo đỏ rực và hấp dẫn của vợ tôi. 

"Thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu!" Anh kỹ thuật viên đứng dậy đụ vợ một cách vui vẻ, dương vật nhanh chóng ra vào trong âm đạo của vợ. Vòng eo của người vợ dần dần cong lên, từ tiếng rên rỉ của cô ấy có thể nghe thấy rằng người vợ đã trải qua khoái cảm hết lần này đến lần khác! Thật to và dày! Tiếng hét của vợ tôi lớn đến đáng báo động. 

Đôi tay giữ lưng cô kỹ thuật viên không ngừng dùng lực, thậm chí móng tay còn cắm sâu vào da thịt. Những cú đẩy của kỹ thuật viên vẫn rất mạnh mẽ. Khi dương vật của anh di chuyển ra vào, cơ bụng anh liên tục đập vào bụng dưới của vợ, phát ra tiếng “tách”. 

Từ chỗ kín của họ vang lên những tiếng "ríu rít". Trong khoảnh khắc, toàn bộ căn phòng trở nên vô cùng dâm đãng bởi những âm thanh này. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi lại là người đến đầu tiên. Tiếng rên rỉ của cô đã bắt đầu thay đổi giọng điệu, và chân cô lại co giật cọ xát vào thắt lưng của kỹ thuật viên. Hai tay cũng ôm chặt lấy lưng kỹ thuật viên, như muốn hòa quyện toàn bộ cơ thể của kỹ thuật viên với cô.

Theo những gì tôi thấy, ngực của kỹ thuật viên đã bị cô ấy ôm chặt đến mức gần như không có khe hở ở giữa. Ngay cả ngực của vợ tôi cũng bị bóp thành một quả bóng. Giữa ngực hai người chỉ có thể nhìn thấy hai khối thịt ức, giống như bị ép thành miếng chả. Dường như kỹ thuật viên sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Anh ta bắt đầu gầm lên như một con bò già từ sâu trong cổ họng, tốc độ bơm phần thân dưới của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Dương vật của kỹ thuật viên dần dần sưng lên và trở nên cứng hơn, thậm chí âm đạo của vợ anh dường như còn bị kéo căng ra nhiều hơn trước những cú thúc cuối cùng của anh. Khi vợ anh hét lên, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Tôi thấy khu vực xung quanh âm đạo của vợ tôi bắt đầu co lại và môi lớn cứ quấn quanh dương vật của kỹ thuật viên. 

Sự co lại mạnh đến mức ngay cả việc đưa vào của kỹ thuật viên cũng trở nên khó khăn. Rõ ràng là kỹ thuật viên không thể hỗ trợ được nữa. Kỹ thuật viên bắt đầu đẩy dương vật ra vào một cách nhanh chóng và không ngừng nghỉ. Lực lượng thật đáng kinh ngạc. Mỗi lần anh đút vào, toàn bộ dương vật gần như bị đẩy hoàn toàn vào trong bao bọc của vợ. Ngay cả tinh hoàn cũng gần như bị nhét vào trong. 

Những cơn co giật âm đạo do vợ đạt cực khoái khiến sự hưng phấn của kỹ thuật viên càng cao hơn. Kỹ thuật viên miễn cưỡng khuấy lớp bọc vài lần và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã cố gắng nhét hoàn toàn dương vật sưng tấy vào màng bọc âm đạo, khiến phần gốc dương vật bắt đầu vặn vẹo, chuẩn bị xuất tinh. 

Người vợ cảm thấy anh sắp xuất tinh nên vùng vẫy nói: "Đừng... hôm nay... là thời kỳ nguy hiểm... đừng lộn xộn... anh có thể có thai đấy."

Kỹ thuật viên nói: "Tốt hơn rồi. Đã lâu rồi tôi không quan hệ. Tôi có rất nhiều tinh trùng trưởng thành. Hôm nay tôi sẽ xuất tinh hết cho anh để bụng anh to hơn!" Người vợ nói: "A...ah...anh tệ quá...Hôm nay em không thể làm được...thời kỳ nguy hiểm..."

Nhưng kỹ thuật viên phớt lờ anh ta, lớn tiếng nói: "Con đĩ nhỏ...cậu thực sự muốn đưa tôi vào sâu hơn...tận hưởng cảm giác tinh trùng của tôi...làm đầy tử cung của cậu phải không?"

Người vợ lúc này mới tỉnh táo một chút, vội vàng dùng tay đẩy anh: "Không... Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của em... Nếu xuất tinh vào tử cung... em sẽ được thụ tinh và có thai..."

Kỹ thuật viên hoàn toàn kiểm soát được tình hình và phớt lờ lời cầu xin của cô. Anh nhấc chân cô lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh ta không ngừng khuấy động và tiếp tục chơi đùa mạnh mẽ với âm đạo của cô, tạo ra âm thanh “xèo xèo” và tiếng “bốp” khi giao hợp với bộ phận sinh dục của cô.

Lúc này vợ tôi cáu gắt đến mức không thốt ra được câu nào trọn vẹn. Cô ấy chỉ hét lên "Nhanh lên," "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không," toàn thân cô ấy đỏ bừng, trái tim cô ấy gợn sóng, và tôi biết cơn cực khoái của cô ấy đã đến. Kỹ thuật viên bắt đầu hơi mất kiên nhẫn. Anh ta liên tiếp đẩy vào âm đạo của vợ hàng chục lần, cuối cùng đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy hết sức có thể, đẩy thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy, rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính.

Người kỹ thuật viên áp phần thân dưới của mình vào người vợ, vẻ mặt hung dữ của người kỹ thuật viên bộc lộ ham muốn động vật nguyên thủy. Toàn thân lần lượt run rẩy. Mỗi lần anh lắc, tôi có thể hình dung ra một lượng lớn tinh dịch từ mắt anh đổ xuống tử cung của vợ. Dòng thác nam tính lao nhanh và không bị cản trở vào sâu trong cơ thể vợ. Tinh dịch đặc gần như lấp đầy ống dẫn trứng của người vợ. Những tinh trùng trưởng thành có khả năng sinh sản mạnh mẽ kết hợp với trứng một cách không thương tiếc.

Người vợ dùng tay ôm thật chặt cơ thể kỹ thuật viên, móc chân thật chặt quanh eo kỹ thuật viên rồi nâng mông thật cao, ôm từng giọt tinh trùng. “Chết tiệt…” Kỹ thuật viên vừa xuất tinh vừa nói những lời tục tĩu, “Chắc chắn là rất sâu… dày và nhiều… nhất định sẽ khiến bụng anh to hơn…”

Người vợ há to miệng và thở hổn hển. Kho của kỹ thuật viên quá nhiều, anh ta tiếp tục xuất tinh rất lâu. Toàn bộ cơ thể cô được làm mềm bởi tinh dịch của kỹ thuật viên. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Anh thật tệ... anh xuất tinh ra khắp bánh bao... anh xuất tinh nhiều quá... nhiều quá..."

Trên thực tế, chuyện ngoại tình có nhiều khả năng đạt đến đỉnh điểm nhất. Vì cả hai bên đều đang trong giai đoạn ham muốn cao độ và bị kích thích mạnh mẽ do lừa dối mang lại nên phản ứng sinh lý của cả nam và nữ đều rất mãnh liệt. Lúc này, tinh trùng của nam giới đặc biệt hoạt động và trứng đang ở trạng thái đặc biệt dễ thụ thai.

Tôi tỉnh dậy trong sự phấn khích và nhìn vợ tôi nằm khỏa thân trên giường với âm hộ chứa đầy tinh dịch. Tôi nghĩ: Chẳng lẽ cô ấy có thai? Sau tròn năm phút, cả hai đã bình tĩnh lại sau cơn say mê. Kỹ thuật viên rút con cặc ra khỏi âm hộ đầy tinh dịch của vợ, tinh dịch dính từ từ chảy ra ngoài. Khi cơ thể người vợ dần dần thả lỏng, kỹ thuật viên từ từ vuốt ve ngực người vợ, người vợ bắt đầu dần lấy lại bình tĩnh.

Kỹ thuật viên lấy chai nước nóng từ dưới tủ trong phòng ra, đổ một ít nước nóng ra, lấy khăn, thấm ướt rồi bắt đầu lau tinh dầu lên người vợ. Cuối cùng, anh gấp chiếc khăn nóng thành một hình vuông nhỏ và đắp lên vùng kín của vợ. Sau khi để một lúc, tôi giặt khăn và bắt đầu lau môi bé, cửa âm đạo và phần gốc đùi của vợ tôi. Dọn dẹp xong, vợ tôi lặng lẽ nhặt chiếc áo choàng tắm lên và lặng lẽ mặc vào. Kỹ thuật viên cũng lấy chậu và chuẩn bị đổ nước. Tôi nhanh chóng trở về phòng, run rẩy châm điếu thuốc, mới phát hiện chân mình đã tê dại. Khoảng năm phút sau, vợ tôi đến trước cửa nhà, thấy tôi hút thuốc và hỏi tôi có sao không? Tôi nói: Tôi không được mát-xa. Tôi đang xem trận bóng đá. Bạn có ổn không? Đi thôi. 

Chúng tôi không nói chuyện trong xe và im lặng suốt chặng đường. Khi về đến nhà, chúng tôi tắm rửa và đi ngủ. Tôi cử động thi thể vợ, vợ tôi bỗng ôm chặt lấy tôi một cách phấn khích. Niềm đam mê của chúng tôi bắt đầu nhưng tôi chưa bao giờ hỏi vợ tôi về những gì đã xảy ra trong phòng và cô ấy cũng không đề cập đến chuyện đó. Tuy nhiên, khi đưa vợ tôi vào trong cơ thể cô ấy, tất cả những gì tôi nghĩ đến là kỹ thuật viên ra vào âm đạo của vợ tôi. Cảm giác phấn khích đó sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại của tôi...

