============================================================
  Lời kể dâm ô của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2025-01-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Shuhui là một bà nội trợ mới cưới xinh đẹp 28 tuổi. Cô cao 168cm, nặng 51kg, số đo 34C/25/35. Màu da của cô ấy trắng như tuyết và cô ấy có dáng người miền núi. Những đường cong của cô ấy thật tinh tế và xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, mái tóc đen bóng và cách nói chuyện nhẹ nhàng. Khi cô và chồng đi dạo cùng nhau, người qua đường, họ hàng, bạn bè sẽ thường xuyên nhìn cô với ánh mắt ghen tị. "Thật là một cặp đôi đẹp đôi." Họ thường bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành trong lòng. 

Chồng cô làm giám đốc điều hành cấp cao trong một công ty niêm yết ở Công viên Khoa học Tân Trúc. Do mức lương khá hời, Shuhui đã bỏ công việc ban đầu là thư ký ở một công ty nước ngoài sau khi kết hôn và sống cuộc sống nhàn nhã như một bà ngoại trẻ. Ngày thường, cô luôn siêng năng chăm sóc căn biệt thự ba tầng rưỡi dành cho một gia đình ở ngoại ô Daxi, nghe nhạc, ca hát, dọn dẹp hoa cỏ trong sân, xem phim, chơi thể thao, nghiên cứu công thức nấu ăn và nấu những món ăn mà chồng yêu thích. Cô ấy sống một cuộc sống rất thoải mái.

Cô và chồng yêu nhau và họ đồng ý sử dụng biện pháp tránh thai. Họ sẽ không có con trong ba hoặc bốn năm sau khi kết hôn, vì vậy họ có thể cùng nhau tận hưởng thế giới của mình một cách trọn vẹn. Trong kỳ nghỉ của cô, chồng cô thích lái chiếc SUV bốn bánh chở cô đi chặt gai, cắt hoa và băng qua đường. Vượt sông suối, vào rừng núi hoang vu để vui chơi, nghỉ ngơi. Theo thời gian, cô, người vốn vốn sợ mạo hiểm và có tính cách mong manh, dần dần có cảm hứng và yêu thích loại hoạt động này, thoát khỏi sự ồn ào, náo nhiệt và gần gũi với thiên nhiên.

Mùa hè năm nay, cái nóng bất ngờ không thể ngăn cản. Đợt nắng nóng kéo dài không mưa khiến các hồ chứa trên khắp cả nước thiếu nước. Báo động về việc cung cấp nước cho sinh kế của người dân đã được đặt ra. Kỳ nghỉ này, Shuhui và chồng dự định lái xe đến ngã ba huyện Núi Ô Lai và huyện Yilan ở huyện Bei, một nơi thân mật hơn để tìm những thắng cảnh vắng vẻ. Kế hoạch của họ rất kỹ lưỡng, bao gồm thiết bị liên lạc, nhu yếu phẩm hàng ngày, lều bạt, bếp nấu, nồi chảo... Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng. 

Xe đi qua nhiều đoạn đường núi, có những đoạn đường gần như không thể vượt qua được người chồng lần lượt khắc phục. Xe đi qua núi, đèo nhưng thân xe cũng có nhiều vết xước do cành cây. Sau 5 đến 6 giờ vượt biên, đi bộ một đoạn thì họ đã đến nơi. Một thiên đường vô danh với phong cảnh tuyệt đẹp nằm sâu trong núi. Dù nắng chiều đang chiếu rọi chói chang nhưng tiếng hót líu lo ngọt ngào của côn trùng và chim chóc, tiếng suối thác chảy róc rách, làn nước trong vắt và rừng cây rậm rạp xanh mướt đung đưa khiến lòng người vui vẻ, cái nóng mùa hè tan biến. 

Shuhui xuống xe và chiêm ngưỡng nó, rồi bắt đầu ngắm nhìn khung cảnh thiên đường chưa từng thấy này. Chồng cô sau đó đỗ xe, nhanh chóng cởi hết quần áo vừa la hét vừa cười như một đứa trẻ rồi đặt bên bờ suối, để lộ thân hình cao lớn và cân đối của một người đàn ông rồi nhảy xuống dòng nước trong vắt. "Ồ! Nhiều cá quá~" Chồng anh hét lên như một đứa trẻ. "Thư Huy! Cậu cũng xuống đi! Nước không sâu! Thật tuyệt vời ~ Ồ!... Đúng vậy! Phù~ Tuyệt quá! Hà... Hà..."

Thư Huy nhìn quý ông khỏa thân trong nước, do dự một chút, sau đó ngước mắt nhìn xung quanh: "Ở đây hẳn không có người khác." ' cô tự nghĩ. Vì thế cô cũng cởi áo sơ mi và quần đùi, chỉ mặc chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót với vẻ mặt ngượng ngùng, chậm rãi muốn đi về phía quý ông dưới suối. "Này! Hãy cởi hết chúng ra! Bạn có phải làm khô chúng khi chúng bị ướt không?! Đừng lo lắng! Nhóm này chỉ có hai chúng ta thôi~ Ha! Ha!...Tuân lệnh! Cởi chúng ra đi." Chồng cô hét lên với Shuhui.

Nghe xong, Shuhui ngập ngừng quay lại bờ, tai đỏ bừng, cô nhẹ nhàng cởi áo ngực bằng tay trái, cúi xuống cởi quần lót, để lộ thân hình xinh đẹp trần trụi, "Đây là lần đầu tiên giữa ban ngày... khỏa thân ở ngoài trời... Mình xấu hổ quá..." Cô vừa nghĩ vừa lấy tay che vùng kín của mình, vẫn khó chịu nhìn xung quanh; cô từ từ bước vào dòng nước trong vắt, sự mát mẻ đã xua tan cơn nóng khó chịu trên cơ thể cô. 

Hai vợ chồng trần truồng vui đùa như thế này... té nước... rượt đuổi giữa những tảng đá lớn dưới suối... nhảy lên nhảy xuống... Thật lâu sau, họ hoàn toàn quên mất sự đề phòng của mình. Người chồng nhìn Thư Huy khỏa thân, cô ấy nhún nhảy lên xuống, bầu vú nhọn và đầy đặn, núm vú nhô ra ngoài quầng vú màu nâu nhạt, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn, vùng kín đầy lông đen mịn...

"Ồ! Đẹp quá~ Đẹp quá! Thư Huy! Tôi không nhịn được ~." Chồng anh nhẹ nhàng nắm lấy Shuhui, nói to. Sau đó, anh đứng trên tảng đá lớn phẳng lặng bên bờ suối và vuốt ve Shuhui: "...Ồ!...Ừm...ồ...Không...ừm..." Shuhui ngoan ngoãn đáp lại. Một lúc sau, dương vật to lớn của người chồng không thương tiếc đâm vào trong cái lồn nhỏ ướt át của Shuhui. Hai tay chơi đùa với bầu ngực của Shuhui, eo và hông của cô ấy đung đưa qua lại dữ dội. Shuhui khẽ cau mày, vẻ mặt đau khổ như thể cô ấy đang đau đớn. đang ngân nga: "À!...Hmm...Hmm...Ah...Hmm...Uh-oh!...Ồ!...Không...Hmm..."

Cú thúc mãnh liệt kéo dài hàng chục phút, tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Shuhui tràn ra, lấp đầy toàn bộ cặc của người chồng. Vừa nhét vào, người chồng vừa hỏi: “Hmm...có thoải mái không? Shuhui...huh..." Shuhui liên tục thở hổn hển vì bị đụ, cô nhẹ nhàng đáp: "...ừ...dễ chịu!...Ừm...ồ...ồ...ồ..." Người chồng sau đó nói: "Em có muốn đưa nó vào sâu hơn không? Khó hơn?" Shuhui trả lời: "Ồ... được... chèn... ừm..."

Người chồng hỏi: “…Em có phải là người đàn bà dâm đãng không?” Shuhui trả lời: "...Ồ...ừm...vâng...tôi là một...người phụ nữ dâm đãng." Anh nắm lấy bộ ngực đang đung đưa lên xuống của cô, nhìn mái tóc đen bù xù của Shuhui, khuôn mặt xinh đẹp đang cau mày đau đớn của cô, rồi hỏi: "...Em có thích bị đụ không?" Thư Huy: “Ừm… Anh thích…” Người chồng hỏi: “Anh muốn cưỡng hiếp em! Hiếp chết ngươi?!" "Mẹ kiếp! Chết tiệt!"

Thư Huy đáp: “Ồ! Chồng ơi...đụ em đi! Anh... thích... ồ!... ồ!..." Người chồng nói: "Anh sẽ tìm người hiếp em! Cùng chơi với anh nhé!" Shuhui: "...Ừ!..." "Chồng... em chỉ thích anh đụ em thôi..." Anh: "Không! Tôi muốn tìm một người nào đó để đụ bạn cùng nhau! Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Shuhui: "Tôi... không! Anh chỉ thích... em... ôi!... đụ em... ừm... ồ... Không..."

Người chồng cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Shuhui, Shuhui nhiệt tình đáp lại, quấn lưỡi và mút. Người chồng nói: “Anh nhất định phải tìm người cùng hiếp em! Đùa giỡn với bộ ngực của bạn... đụ lỗ của bạn... làm bạn sướng quá..." Shuhui thở hổn hển: "...ừm...ồ...ồ...!..."

Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy và thay đổi nhiều tư thế, trong khoảng 40 phút, người chồng cuối cùng cũng xuất ra tinh dịch đặc màu trắng sữa, lan ra mặt, môi và lưỡi của Shuhui, cũng như trên bộ ngực đang lên xuống theo nhịp thở của cô ấy. Thư Huy nằm uể oải trên tảng đá lớn, lưng cô có chút lạnh và cứng. Niềm vui trong lòng khiến cô cảm thấy mình còn chưa nói xong.

Sau đó, người chồng nhảy xuống suối bắt cá bằng tay không trong khi lau sạch chất tiết còn sót lại trên dương vật. "Ồ! Con cá bọc này to và ngu ngốc ~ Bắt được dễ dàng!" Anh ta hét lên vui vẻ. Nghe xong, Shuhui đứng dậy và từ từ bước vào dòng nước trong vắt. Cô dùng vật liệu địa phương để thực hiện màn trình diễn sống động của một người đẹp đang tắm, trong khi nhìn chồng mình bắt cá với vẻ mặt thoải mái và cảm kích...

Người chồng nhanh chóng quay lại xe để lấy lưới đánh cá và các thiết bị liên quan, cười nói với Thư Huy: “Xem ra tối nay chúng ta có món cá tươi, thêm rau củ nữa.” "Hả?! Phía trước có một thác nước nhỏ... Trong ao có thể có nhiều cá... Để ta đi xem xem?..." Không đợi phản ứng, hắn bỏ Shuhui đang tắm một mình, nhanh chóng nhảy lên tảng đá ven suối, trong nháy mắt biến mất trước mặt hắn.

Shuhui không hề coi trọng điều đó, nhẹ nhàng hát và tiếp tục dùng tay lau chùi cơ thể xinh đẹp xinh đẹp của mình. Lúc này đã hơn ba giờ chiều, ánh nắng trên núi đã yếu đi, không thể xuyên qua bóng cây được nữa. Vì vậy, Shuhui khỏa thân bắt đầu cảm thấy hơi lạnh sau khi ngâm mình trong nước một lúc, đặc biệt là sau khi có một cơn gió thổi qua. 

Thế là cô đứng dậy đi đến nơi đặt quần áo trên bờ. Cô lấy chiếc khăn trong xe ra lau đi những giọt nước. Cô xõa mái tóc đen ướt của mình qua vai. Cô chỉ chọn một chiếc áo phông và đồ lót rồi mặc vào. Cô đặt áo ngực và quần đùi trở lại xe. Đôi chân dài và đều đặn của cô lộ ra, bộ ngực cô có hai chỗ phình ra qua chiếc áo phông trắng. Cô ấy trông thật quyến rũ. Lúc này, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy. Cô ậm ừ hài lòng rồi bắt đầu khéo léo dựng nồi, dựng lều và nhóm lửa.

Họ không hề biết rằng tất cả những điều này đang được theo dõi bởi một người đàn ông đang trốn trong đám cỏ rậm rạp bên bờ suối. Anh ta 22 tuổi, tên là Fucai, dáng người trung bình. Anh ta là một tay xã hội đen nhỏ đến từ thị trấn Ô Lai và Shandi. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi và không làm gì cả. Hôm nay tình cờ tôi bị cuộc đời ép buộc muốn thử vận may ở rừng tre gần đó; đào một số măng rừng và bán chúng lấy tiền. Không lâu sau khi anh đi xe máy đến, anh nghe thấy tiếng động cơ xe của Shuhui. Bởi vì ở đây có rất ít người nên tính tò mò khiến anh phải lặng lẽ lẻn tới. Điều anh không biết là những gì anh nhìn thấy đã khiến anh trợn mắt và run lên vì phấn khích. 

Trước đó, khi Shuhui khỏa thân và chơi đùa dưới nước với chồng, Fucai đã trốn trong bóng tối của bãi cỏ, tham lam nhìn cơ thể phụ nữ trưởng thành gần như hoàn hảo của Shuhui, lắc lư bộ ngực hơi tròn lên xuống và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy. Âm đạo trong suốt và được bao phủ bởi cỏ rậm rạp, giúp người nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy mọi phúc lành và giàu sang. Tại chỗ, anh không khỏi cởi quần, nhìn chằm chằm Thư Huy trong suối. Toàn thân anh run lên vì xúc động và anh bắt đầu thủ dâm và đụ cô bằng tay mình...

Sau đó, khi Shuhui và chồng biểu diễn trực tiếp chương trình khiêu dâm người lớn trên một tảng đá lớn bên bờ suối, Fucai, người vừa thủ dâm và xuất tinh trên bãi cỏ, gần như mất đi đôi mắt, không khỏi để anh ta xuất tinh lần nữa. Bãi cỏ nhuốm đầy tinh dịch màu trắng sữa của anh; nếu không có sự hiện diện của chồng Shuhui, có lẽ anh ta đã lao ra cưỡng hiếp và đụ Shuhui, mỹ nhân khỏa thân. Dù vậy, anh vẫn ẩn nấp và quan sát, chờ đợi cơ hội. 

Bây giờ chồng của Shuhui đã lên thượng nguồn suối để bắt cá, chỉ còn lại Shuhui đang không chút nghi ngờ và chỉ mặc một chiếc áo phông và đồ lót. Fucai nhìn bóng lưng của Shuhui, đường cong cơ thể lộ ra; Tóc cô vẫn còn nhỏ từng giọt nước quyến rũ, dương vật của anh bất giác nghiêng lên. Nhân cơ hội, anh ta cởi hết quần áo, vốc một ít bùn ướt trên mặt đất ven suối rồi bôi lên mặt và người, khiến không thể nhận ra khuôn mặt ban đầu của anh ta. Anh ta nắm chặt con dao núi vốn định chặt măng, lặng lẽ ẩn mình về phía Shuhui. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, Thư Huy chỉ biết có một bàn tay khỏe mạnh từ phía sau ôm lấy eo và bụng cô, miệng cô bị một bàn tay khác bịt lại, “A!…” Tuy giật mình nhưng lúc đầu cô còn tưởng chồng mình có thể sẽ quay lại giở trò với mình nên ban đầu cũng không vùng vẫy. Khi cô muốn quay lại mắng chồng và bảo anh đừng gây rắc rối nữa, cô cảm thấy mình đang vô tình bị bế lên, nhanh chóng bị nửa ôm nửa kéo về khu rừng bên kia suối. 

Khi Shuhui nhận ra có điều gì đó không ổn, cô đã được đưa đến một bụi cây rậm rạp cách chiếc ô tô khoảng 4 đến 500 mét. Ngay cả khi một người trưởng thành cao hơn 200 cm đứng và trốn trong đó, cô ấy cũng không thể được tìm thấy giữa đám cỏ dại và cỏ dại cao chót vót. "Nghe này! Đừng hét lên!" Phó Tài vung kiếm trong tay, uy hiếp nói: "Ngoan ngoãn, ta nhất định ngươi sẽ không sao ~" "Nếu không, ta cũng sẽ giết chồng ngươi! Ngươi có nghe thấy không?" Phó Tài thi triển thực lực, giả vờ hung hãn, vẻ mặt hung hãn gầm gừ: "Ta chạy trốn bây giờ. Tôi đang trốn ở đây. Tôi không quan tâm nếu tôi giết thêm vài người nữa ~ Bạn có hiểu không?"

Khuôn mặt của Shuhui tràn ngập sự sợ hãi. Cô khó tin nhìn người đàn ông lạ mặt trước mặt ăn mặc bẩn thỉu và trần truồng như một kẻ man rợ. Nhưng ngay lập tức cô tỉnh lại và biết chuyện gì đã xảy ra. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và run rẩy nói: "Tôi...tôi... ..Đã hiểu! ...Ngươi...đang...định làm gì?" Fu Cai cười hung ác nói: "Này...Này...cậu đang làm gì vậy? Cứ ngoan ngoãn đi.” Phó Tài cúi người xuống, dùng thanh kiếm sáng chói cắt đứt chiếc quần lót còn sót lại trên thân dưới của Thư Huy nằm trên cỏ rồi ném sang một bên. “A! KHÔNG! Không...không! Làm ơn!" Shuhui che vùng kín của mình và cầu xin. 

Sau đó, anh ta dùng sức đè nén cô, thậm chí còn mở đùi của Shuhui để chiêm ngưỡng vùng kín và lỗ mật của Shuhui ở cự ly gần. "Wow... wow... ừm~ Vừa rồi nhìn xa quá, nhưng nhìn gần còn đẹp hơn nữa ~ Ha! Có rất nhiều tóc...đẹp quá! Nước! Nước!" Fu Cai mỉm cười dâm đãng, đưa tay vào âm đạo, dùng ngón tay âu yếm tách môi và lông ra. Shuhui sợ quá không thể chống cự mạnh mẽ, sau đó Fucai đặt con dao núi xuống đất bên cạnh, thậm chí còn thò tay từ dưới lên trên vào trong áo phông của Shuhui để vuốt ve bộ ngực trần của Shuhui. "...Ừm...không!...không...muốn..." Shuhui thấp giọng phản đối. có bộ ngực đẹp quá ~ Chậc...tsk...to, trắng và mềm...ôi...nước...thật sảng khoái!" Anh dùng hai tay và các ngón tay đan vào nhau chơi đùa với ngực của Shuhui.

Mặc dù cô ấy đã hét lên là không nên nhưng Shuhui vẫn là một người phụ nữ nhạy cảm. Dưới sự tiếp cận thô bạo của Fucai, bộ ngực của cô đã được nhào nặn và vuốt ve. Mặc dù cô chống cự nhưng âm đạo của cô vẫn vô tình tiết ra nước ép tình yêu, "Ừm..." "Không... làm ơn..." Lời cầu xin của Shuhui đã giảm đi rất nhiều, và núm vú của cô cũng hơi cương lên do bị đùa giỡn.

Những ngón tay của Fu Cai nhanh chóng dính đầy dịch âm đạo của Thư Huy. Khi nhìn thấy điều này, anh ấy vui vẻ nói: "...Được rồi! Bạn có hào hứng không? Mẹ kiếp! Thật gợi cảm!" Anh nóng lòng muốn nhét vào âm đạo của Thư Huy. Ai biết được, vì vừa rồi anh đã thủ dâm và xuất tinh hai lần nên nó thực sự có ích. Trong quá trình kiểm tra, dương vật tuy sưng lên nhưng lại mềm mại và rũ xuống, không thể đưa vào âm đạo hơi chật của Shuhui. Fucai không cam lòng và khó chịu vì em trai mình không đạt chuẩn. Anh đã thử mấy lần nhưng vẫn thất bại, quy đầu chỉ có thể cọ xát trước môi âm hộ và tóc.

Dục vọng của Shuhui lúc này đã trỗi dậy, dục vọng của cô dần dần lấn át trái tim sợ hãi của cô. Cô ngả người ra sau và dang rộng hai chân, nhưng trong lòng lại có chút hy vọng rằng dương vật của Fucai có thể cương cứng và thẳng đứng. Cô nhét nó vào cái lỗ hẹp đã bị thủy triều tràn vào. Nhưng nói đến tình dục, cô lại thầm chửi rủa sự vô liêm sỉ của mình... Cô thực ra lại thầm hy vọng có thể để tên đàn ông xa lạ vô lại này cưỡng hiếp cô... "Hừm... Ồ... chỉ cần... nhét nó vào... tôi... muốn... đụ tôi! Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn được thâm nhập!" ...Tôi..Tại sao chuyện này lại xảy ra? Ồ..." Shuhui khó chịu nghĩ.

Lúc này Fucai có vẻ hơi tức giận. Anh ta dùng hai hoặc ba ngón tay phải thọc sâu vào âm đạo của Shuhui. Anh ta ra vào nhanh chóng, điều này cũng mang lại cho Shuhui một số niềm vui. Nước ép được tiết ra nhiều hơn. Shuhui bị kích thích đến nỗi cô không thể không đưa tay vuốt ve bộ ngực của mình. "Này...ồ...ah...ồ..." cô thở hổn hển và ngân nga. 

Phó Tài ngạc nhiên khi thấy dục vọng của Thư Huy dâng cao, anh chỉ đơn giản cởi chiếc áo phông trắng duy nhất cô có trên người, để cô có thể thưởng thức Thư Huy xoa bóp cặp nhũ hoa mềm mại, cao, tròn, trắng trẻo và tinh xảo của cô: “A... a... ừm... a... ồ... ừm..." Phó Tài thấy thế, toàn thân hưng phấn run lên: "Haha... anh đủ rồi... anh nợ em..."

Khi ngón tay của Fu Cai thay thế dương vật và di chuyển ra vào nhanh chóng, sau 3, 4 phút, Shu Hui không khỏi rên rỉ: "Ồ... à... ồ... à..." "À... à... à..." "Hmm... không... được rồi... ồ... à... à... à..." ...." Fu Cai: "...Ồ...không thoải mái sao, đĩ?" "...Hmm..." Shu Huilang hét lên, "A!... Ồ... Ohh... Tôi không làm được..." Fu Lòng bàn tay của Thái cảm nhận được âm khí từ trong âm đạo của Thư Huy trào ra, toàn bộ cổ tay phải hơi ấm và ẩm ướt...

Sau đó Fucai muốn Shuhui, người gần như bất tỉnh, thổi kèn cho anh ta. Anh đỡ cô dậy, đặt dương vật mềm nhũn của mình trước môi Shuhui và ra lệnh: “Liếm nó đi! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu ~ và bạn cũng phải làm cho tôi cảm thấy dễ chịu!" "Đừng dùng não?! Ngoan nào...hút nó ra và cậu sẽ ổn thôi?" "Nếu không thì sao? Hừ…” Thư Huy ngửi thấy mùi mặn chát, hôi hám trong lời nói của Fucai, hơi cau mày, do dự một lúc.

Fucai đứng dậy nắm lấy đầu Shuhui như thể thiếu kiên nhẫn và tiến lại gần dương vật của anh. Shuhui cuối cùng cũng mở miệng và vâng lời như đang phục vụ chồng mình. Cô song song đưa đầu qua lại, chiếc lưỡi ấm áp liếm mút linh hoạt. Một lúc sau, dương vật của Fucai bị Shuhui liếm và mút, nó càng ngày càng cứng hơn.

Phó Tài cũng ậm ừ an ủi: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá... Không thể tin được rằng một người phụ nữ có khí chất như vậy lại có thể bú giỏi đến thế... dâm đãng quá! ... Cô ấy cần được đụ!" Fu Cai nhìn xuống Thư Huy bên dưới, di chuyển đầu ra vào, bộ ngực trắng nõn mềm mại của anh khẽ đung đưa qua lại. Anh không khỏi cong đầu gối chạm vào bộ ngực và núm vú đang đung đưa của cô. Mặc dù Thư Huy ngậm dương vật trong miệng nhưng cô vẫn nhẹ nhàng ậm ừ: "Hmm... ừm... ừm... ừm..." và để anh chạm vào mà không phản kháng. "Chà! Chết tiệt!... Bạn thực sự biết cách liếm... Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật dễ chịu!..." Phó Tài hưng phấn hét lên.

Chuyện này tiếp tục diễn ra một lúc, Fucai đột nhiên đẩy Shuhui xuống, nắm lấy dương vật đang cương cứng tức giận của anh ta, chỉ một hơi vào con quái vật đầy đặn, hét lên: "...Mẹ kiếp! Tôi muốn làm tình!" Shuhui bị sốc, "A!...Không...đừng... ! ...À! ...Không thể nào..." Lần này nó có tác dụng, Fucai bắt đầu cảm nhận được hơi ấm, trơn trượt và căng cứng từ lỗ mật ong của Shuhui che phủ phía trước quy đầu. Anh vặn eo về phía trước, cố gắng tiến vào ngày càng sâu hơn, và toàn bộ dương vật từ từ đi vào.

Shuhui vẻ mặt đau đớn, hét lên: "Ồ... ừm... ồ... ừm... ồ... ồ... ồ... à... à... à!" Hai chân của Thư Huy bị Phó Tài đặt lên vai, cô bị đẩy thẳng vào mà không có chút phòng bị nào. "Ừm... ồ... ồ... đừng..." Shuhui bắt đầu cảm thấy thích thú, đôi tay cô run rẩy nắm lấy vai Fucai. "Ồ!...Mẹ kiếp! Nó chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu!..." Fu Cai Da Le hét lên.

Không ngờ chỉ sau hai ba lần đưa vào, chỉ còn lại một ít tinh dịch còn lại ngang ngược phun vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Shuhui. Fucai lại lộ ra vẻ khó chịu và tự chửi mình: "Mẹ kiếp! Chết tiệt... đồ vô dụng!" Một lúc sau, anh rút dương vật đang dần mềm ra của mình. Shuhui từ từ đứng dậy và nhìn Fucai. Đầu óc anh trống rỗng, xen lẫn một chút miễn cưỡng.

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng kêu quen thuộc: “Thư Huy! Thư Huy! Em ở đâu?" "Shuhui!" Shuhui nghe thấy tiếng chồng hét lên tìm cô. Fucai có vẻ hơi hoảng sợ và nói: "Mẹ kiếp! Chúng ta phải đi! ~" Sau đó anh ta nhặt con dao núi, nhanh chóng đứng dậy và rời đi. Shuhui suy nghĩ một lúc, nhìn chiếc quần lót rách trên cỏ, rồi từ từ nhặt chiếc áo phông bên cạnh lên và chuẩn bị mặc nó vào. Fucai đột nhiên quay lại và quay lại, làm cô ấy giật mình. "Ồ, tôi quên đề cập đến, bạn có một thân hình tuyệt vời!..." Fu Cai giơ ngón tay cái lên và mỉm cười ra hiệu tán thành, rồi biến mất khỏi bãi cỏ trong nháy mắt.

Chuyện này vẫn luôn giấu kín trong lòng Thư Huy, chưa hề nhắc tới ai; kể cả chồng cô, nó đã trở thành một bí mật sâu sắc ~ Mấy tháng trôi qua vội vàng, chớp mắt mùa thu đã đến, nhưng hôm nay nắng chói chang và nóng bức; mọi người hầu như nghĩ rằng vẫn còn mùa hè. Chồng cô như thường lệ sáng sớm đi làm, Shuhui ở nhà một mình, mặc áo sơ mi PORO màu hồng nhạt và váy ngắn màu trắng, bận rộn và chăm chỉ làm việc nhà.

"Chirp~~~chirp~~~~" Chuông cửa vang lên cùng với tiếng chim hót líu lo, "Hả?" Ai sẽ đến vào lúc này? ’ Thư Huy thầm nghĩ. Đặt chiếc giẻ lau xuống, anh đứng dậy đi xuống lầu, mở cửa bước ra ngoài sân. Anh nhìn thấy một người đàn ông mặc quân phục, cầm hộp dụng cụ đứng ngoài cổng sắt của khu vườn. Đó là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài hiền lành, có vẻ hơi lo lắng vì nắng nóng và mồ hôi. "Xin lỗi... có chuyện gì thế?" Shuhui mỉm cười hỏi một cách lịch sự. "Xin chào! Đây là giấy tờ tùy thân của tôi!" Người đàn ông lấy giấy tờ tùy thân từ trong ngực ra đưa cho Shuhui bên trong cổng sắt. Shuhui nhìn nó một lúc, nhưng trước khi cô có thể nhìn rõ, anh ta đã trịnh trọng lấy lại. 

"Tôi là thành viên dịch vụ của Công ty Khí thiên nhiên XX. Hôm nay tôi đến nhà để kiểm tra an toàn." Người đàn ông gật đầu và mỉm cười giải thích mục đích của mình. "Xin lỗi... vào kiểm tra có tiện không?" Anh ta hỏi lại. Shuhui nhìn anh ta một lúc rồi trả lời: "Vâng!...Được." Cô do dự một chút nhưng vẫn mở cổng sắt và nói: "Mời vào!" Người đàn ông nhìn Shuhui tốt bụng và gật đầu cảm ơn. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Shuhui, anh bước qua khu vườn riêng và bước vào nhà. 

Căn phòng mát mẻ hơn rất nhiều, người đàn ông dường như cảm thấy thoải mái hơn, thở ra một hơi: "Hừ ~ Hôm nay nóng quá ~" Shuhui thản nhiên đáp: "Ừ ~" Anh đứng trong phòng khách xinh đẹp nhìn xung quanh, thoáng nhìn thấy căn bếp phía bên kia. Anh ấy hỏi: “Đó có phải là nhà bếp không?” Thư Huy đáp: “Đúng vậy!” Người đàn ông chậm rãi bước vào bếp, mở hộp, lấy dụng cụ ra, bắt đầu kiểm tra bếp gas, đường ống... Thư Huy Trúc đến gần, lịch sự đứng sang một bên quan sát. 

Người đàn ông này có vẻ nghiêm túc trong việc bôi một ít bọt lên các điểm nối của ống dẫn khí ở nhiều nơi khác nhau trong nhà bếp. Đến nay mọi chuyện vẫn bình thường, nhưng khi ngồi xổm xuống mở đường ống nối với bếp ga ở tủ bếp bên dưới thì phát hiện một số bong bóng đã to ra. Anh ấy nói: "Cái túi này hơi bị rò rỉ, nguy hiểm lắm ~" Shuhui nghe vậy vội vàng bước tới và quỳ xuống kiểm tra xem anh ấy đang chỉ vào đâu. "Ồ ~ Đúng vậy," Shuhui vừa nói vừa nhìn những bong bóng đang dần phồng lên và thường xuyên phồng lên và vỡ tung. "Chúng ta nên làm gì?" Shuhui lo lắng hỏi.

Người đàn ông trả lời: "Tôi sẽ thử khóa nó trước." Sau đó anh quay lại lấy một chiếc cờ lê trong hộp dụng cụ và tìm kiếm những dụng cụ liên quan. Tôi vô tình nhìn thấy Shuhui đang lo lắng ngồi xổm, hai chân giơ lên hạ xuống, nhưng một chút nội y và đôi chân trắng nõn mơ hồ lộ ra dưới váy bạn; cô không khỏi cảm thấy sốc. "Nước... váy trắng, quần lót trắng trống rỗng..." cô công nhân nghĩ thầm. 

Shuhui không hề hay biết và luôn để mắt tới sự rò rỉ của đường ống trong tủ. Trong khi người đàn ông đang vận hành và khóa khớp, anh ta viện cớ hỏi Shuhui: "Tiền gas của bạn khoảng bao nhiêu?" Thư Huy hỏi. Suy nghĩ một lúc, anh ta ngập ngừng trả lời: “Trước kia là hơn 700, nhưng gần đây hình như nhiều hơn, hình như là hơn 1.500.” Anh nhìn Shuhui, người không biết rằng phần dưới váy của cô đã bị lộ ra ngoài, "Mẹ kiếp! Chết tiệt~... đôi chân đẹp quá!" ...Bạn vẫn có thể nhìn thấy một chút lông đen ở phần hõm của mép trên của quần lót...Trông hấp dẫn quá..." Một số phần trong tim tôi bắt đầu rung động.

{Ừm! Hiện tại có thành viên nào khác trong gia đình ở đây không? cha mẹ? Ông ở đâu? Anh ta hỏi với vẻ nghiêm túc, Shuhui không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, thành thật trả lời: “Không! Tôi ở nhà một mình." Nghe vậy, trong lòng anh thầm vui mừng, nhưng vẫn giả vờ lo lắng nói: "Nhưng khớp nối này hơi sứt mẻ, không phải khóa chặt sao?" Kỳ thực khớp nối vẫn bình thường, còn cố ý giả vờ không khóa chặt, nhằm trì hoãn một chút thời gian.

Thật sao? Phải làm gì? Thư Huy hỏi. "Tôi lại hết nguồn cung cấp nữa rồi! Bạn có vật liệu điện và nước nào gần đó không? Tôi sẽ mua chúng." Anh ấy hỏi. Shuhui nói: "Gần đây không có ai cả. Hầu hết nhà của chúng tôi là biệt thự; không có cửa hàng nào." Người đàn ông thực sự biết rằng không có ai ở gần đó. Anh ta đã đi lang thang quanh khu vực này được vài ngày, anh ta cố tình đặt câu hỏi và muốn chiếm được lòng tin của Shuhui.

"Thật vậy sao? Hộp dụng cụ gói đó có cái nào không? Hay có thứ gì có thể sử dụng hoặc thay thế được không?” Anh tiếp tục hỏi.

Shuhui đứng dậy và suy nghĩ một lúc, "...Hmm ~ Không biết trên lầu có phòng chứa đồ không? Chồng tôi khá giỏi sưu tầm đồ đạc ..." Người công nhân ngồi xổm và ngước nhìn Shuhui đang nói chuyện. Vẻ đẹp và thân hình cong của Shuhui khiến anh càng thêm phấn khích khi nhìn cô ở cự ly gần.

"...Được rồi...Tôi sẽ lên xem." Shuhui nói xong, cô xoay người đi ra khỏi bếp, đi lên cầu thang lên tầng hai. Như người ta vẫn nói, thiện và ác chỉ có thể xảy ra trong suy nghĩ. Người đó bình thường không có ác nghiệp, nay lại có tư tưởng ác. Mấy ngày nay, anh ta lấy cớ đi kiểm tra gas gần đó và bán các thiết bị, dụng cụ chống cháy nổ gas... và những thứ khác. Mọi chuyện không suôn sẻ, anh gặp phải nhiều lời từ chối và từ chối gay gắt. Thời tiết nóng nực và tâm trạng không tốt. "Thật hiếm có cơ hội như vậy... Hehe... Đẹp quá... Mẹ kiếp!" ...' anh tự nghĩ.

Anh hạ quyết tâm, đứng dậy và bước nhẹ lên cầu thang rồi lên đến tầng hai. Lúc này Thư Huy đang quay mặt đi chỗ khác, chuyên tâm lục lọi căn phòng chứa đồ và dụng cụ nhỏ. Tôi quay lại và nhìn thấy anh ấy, nhưng vẫn tiếp tục tìm kiếm anh ấy một cách thờ ơ. Người công nhân hỏi: “Làm sao vậy? Có cái nào không?" Shuhui lục lọi và trả lời: "...Hình như...không có gì giống nhau cả." Người công nhân nhìn khung cảnh xung quanh tầng hai. Trang trí đơn giản và trang nhã, phòng ngủ chính sạch sẽ ở ngay bên ngoài. Anh thoáng nhìn thấy băng dính khổ rộng dùng để đóng gói trong hộp dụng cụ, liền đi vào nhặt. Shuhui có chút khó hiểu và nghi ngờ hỏi: "Cái này... có ích không?" nhìn anh bằng đôi mắt đẹp nhưng không ngờ, anh lại bịt miệng cô lại.

"Này... ừm... ồ... ồ..." Shuhui hét lên, nhưng cô chỉ có thể phát ra một âm thanh trầm thấp; sau đó tay cô bị dùng lực đè nén và cổ tay cô nhanh chóng bị quấn chặt bằng băng keo. "Ồ... Ngô... Hmm..." Thư Huy sợ hãi, vùng vẫy chống cự; tuy nhiên, sự chênh lệch về sức mạnh không có ích lợi gì. Người đàn ông bế Shuhui đang đá chân vào phòng ngủ và đè cô xuống giường. 

Shuhui đã cố gắng hết sức để đánh anh ta bằng đôi tay bị trói của mình, và thậm chí còn dùng chân đá anh ta một cách ngẫu nhiên. “…Thật dữ dội! Hà! Ha!" Người đàn ông bị đá mấy lần và mỉm cười nói. Nhưng anh ta vẫn sử dụng sức mạnh tàn bạo của người đàn ông. Trong lúc hỗn loạn, đầu tiên, bàn chân phải của Shuhui bị tóm lấy, sau đó cả hai chân của cô đều bị khống chế. Chúng nhanh chóng được quấn chặt bằng băng dính và buộc hơi tách ra. "Wu...wu...um..." Shuhui trừng mắt nhìn anh ta với ánh mắt giận dữ. Người công nhân cười nói: "Đừng tức giận như vậy, xin hãy hợp tác..." Trong khi trấn áp Shuhui bằng cơ thể, anh ta cởi quần và quần áo ra... Sau một thời gian, anh ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Người công nhân hưng phấn nhìn cơ thể của Shuhui, rồi từ từ đưa tay vào dưới váy cô để mò mẫm một cách tham lam. Sự phản kháng và đấu tranh của Shuhui chỉ làm tăng thêm niềm vui và sự phấn khích của anh ấy. Sau khi chạm ngẫu nhiên một lúc, "...Mẹ kiếp! Rất đẹp! Tôi chưa bao giờ đụ một...người phụ nữ xinh đẹp như vậy...Tôi không biết cảm giác đó như thế nào..." Anh nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót rỗng màu trắng của Shuhui ra và cởi đến đầu gối của cô. Anh nhìn vào bộ phận kín của Shuhui dưới váy cô, và có tầm nhìn không bị cản trở ra lỗ mật của bụi rậm, cặc anh không khỏi sưng lên và đạt đến đỉnh điểm. 

Lập tức nóng lòng muốn xoa xoa ngực Shuhui. Thư Huy nhất thời cảm thấy choáng váng, miệng bị bịt kín, lồng ngực căng thẳng đến mức gần như không thở được. Cô cảm thấy hối hận vì đã để một con sói vào nhà do sự bất cẩn của mình, nhưng cô đã hối hận rồi. Không lâu sau, tôi cảm thấy bàn tay của người công nhân đã bị ấn vào cổ áo và áo ngực, sờ soạng một cách tham lam và bừa bãi. 

Shuhui giận dữ trừng mắt nhìn người công nhân, khiến người công nhân do dự một lúc, nhưng vẫn nóng lòng ôm Shuhui từ phía sau, một tay đưa ra vuốt ve cặp đùi săn chắc mịn màng và cặp mông đầy đặn của Shuhui. Toàn bộ cơ thể của Shuhui toát lên phong cách thanh lịch và thoải mái. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy được rửa sạch mà không cần bôi bất kỳ loại dầu mỡ nào; đôi mắt sáng của cô ấy cũng có một tia sáng mờ ảo; khi ánh mắt cô ấy chuyển động, chúng làm rung động trái tim và tâm hồn. Về độ đàn hồi và mềm mại của da, nó còn được cải thiện hơn nữa do chất lỏng tình yêu bắt đầu tiết ra và dưỡng ẩm một cách không chủ ý. 

Người công nhân ngay lập tức nhận ra sự đụng chạm và không khỏi cảm nhận được tình yêu dành cho cơ thể của Shuhui mà anh không thể buông bỏ. Lúc này, do người công nhân một tay ôm eo cô, tay kia sờ soạng vùng kín của Shuhui nên thân thể Shuhui tự nhiên loạng choạng về phía trước, hai tay bị trói cũng bám vào thanh ngang trước giường. Bằng cách này, cơ thể của cô tạo thành một tư thế hấp dẫn, trong đó phần thân dưới thẳng và phần eo cong xuống. Ham muốn của người công nhân ngày càng mãnh liệt. Anh cúi xuống và chui vào váy của Shuhui. Tay anh di chuyển lên xuống đôi chân thẳng và mịn màng của Shuhui. Sự đụng chạm tuyệt vời và ấm áp khiến anh vô tình đưa môi mình lại gần vùng kín đầy đặn của Shuhui, bắt đầu liếm láp một cách say mê. 

Người nhân viên chỉ vuốt ve và hôn cô, Shuhui lập tức có cảm giác kỳ lạ. Dù vợ chồng cô đã yêu nhau mấy ngày nay, tối nào cũng ăn tối nhưng làm sao có thể so sánh được với sự kích thích thô bạo, thay thế của người công nhân? Ham muốn giao hợp gần như ngay lập tức nảy sinh trong lòng cô, nhưng cô vẫn dùng hết sức lực chống cự một cách kiêu ngạo. Chất lỏng tình dục theo bản năng trào ra dồi dào. Trong khoảnh khắc, toàn bộ phần dưới cơ thể và đùi trong đều ướt đẫm. 

Cô công nhân vén chiếc váy ngắn của Shuhui lên, dưới ánh đèn, đôi chân mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô càng trắng nõn mịn màng hơn. Anh công nhân nóng lòng muốn ôm lấy dương vật dài và dày, duỗi thẳng eo, thọc sâu vào âm hộ trơn trượt đang ngập trong nước suối của Shuhui, dường như đang rất cần. 

Lúc này, Thư Huy cảm giác được một con gà trống lớn đột nhiên chen vào lối đi hẹp trống trải. Cảm giác sung mãn, ứ đọng hiếm có trên trời, khó tìm thấy dưới đất. Thật sảng khoái và vui sướng đến nỗi cô không khỏi phát ra một tiếng rên dễ chịu từ trong miệng. Khi nhìn thấy điều này, người công nhân nhẹ nhàng xé lớp băng dính niêm phong Shuhui.

Vừa đẩy, người công nhân vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, mịn màng của Shuhui. Dưới những xúc tu của mình, anh cảm thấy chúng nặng nề, mềm mại, ấm áp và nhờn dính. Anh không thể không bóp mạnh chúng; Shuhui xúc động đến nỗi tay cô không ngừng run rẩy, quên phản kháng. Một lúc sau, cả hai dần dần leo lên đỉnh. Người công nhân cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể Thư Huy không ngừng tăng lên, lực hút càng ngày càng mạnh. Anh không thể không tăng cường bơm. Dưới sự đam mê, anh ấy thực sự muốn nhét hai quả bóng vào lỗ của Shuhui. 

Shuhui lúc này cũng tràn đầy yêu thương, ngứa ngáy không chịu nổi; cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trên biển, lăn tăn trong những đợt sóng lớn. Dù đã ở gần bờ bên kia nhưng cô vẫn hơi lùn. Trong cơn tuyệt vọng, cô nói: "Hmm... ừm... ồ... ừm... à... à... ồ... à... đừng... tôi... à... đụ tôi chết đi... à..." và không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Dưới sự rung chuyển mạnh mẽ của Shuhui, toàn bộ cơ thể của người công nhân đột nhiên tê dại, toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh ta ngay lập tức tập trung vào dương vật của phần dưới cơ thể. Tinh dịch tích tụ nhiều ngày phun ra như một cơn sóng dữ dội, cơ thể anh cũng bắt đầu co giật. 

Shuhui Jing cho anh một phát súng mạnh mẽ, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ như mây gặp hạn hán. Một cảm giác tê dại dễ chịu lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Mọi lo lắng lo lắng trong phút chốc bị ném khỏi bầu trời, chỉ còn lại niềm vui vô bờ bến. 

Những điều trên đã được đích thân vợ tôi là Shuhui kể lại cho tôi nhiều năm sau đó. Lúc đó chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và nói về những tưởng tượng tình dục của nhau một cách bừa bãi. Cuối cùng cô ấy không thể không nói ra bí mật này ~

