============================================================
  Lợi ích của việc làm gia sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9a%e8%a3%9c%e7%bf%92%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%a5%bd%e8%99%95/
  Ngày       : 2019-11-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Mạnh Nam, lần này dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải giúp tôi một việc. Fan Jian hét lên với tôi qua điện thoại rằng Yingying đã quyết tâm tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và đã ôn tập cả ngày. Tối qua cô ấy gặp một số câu hỏi khó bằng tiếng Anh và nhờ tôi tra cứu thông tin giúp cô ấy. Than ôi, bạn biết đó là tất cả những gì tôi có. Nó thực sự làm tổn thương tôi. Kiểm tra cả đêm vẫn không thấy có vấn đề gì. Vì thế mà suốt ngày cô ấy cằn nhằn, cau mày khiến tôi không vui chút nào, than ôi...

Fan Jian và tôi là bạn thân từ hồi tiểu học. Nhiều người thắc mắc tại sao chúng tôi lại hợp nhau đến vậy vì tính cách và ngoại hình quá khác nhau. Tôi cao gần 1,8m, dáng người thẳng, nam tính, thông minh và có thành tích học tập rất tốt. Ngược lại, Fan Jian có cái miệng nhọn và đôi má khỉ, khốn khổ và tầm thường, đầu dường như luôn thiếu một cơ bắp. Anh ấy làm mọi việc một cách vụng về và bài tập về nhà của anh ấy thật tệ. Nếu tôi không giúp anh ta đánh lừa giáo viên, có lẽ anh ta đã không thể tốt nghiệp cấp ba. Nhưng đứa trẻ này thật may mắn. Anh có bố làm nghề xi măng, thép nên có rất nhiều tiền để chi tiêu. Thứ tôi thiếu là tiền. Với Fan Jian, tôi không bao giờ phải trả tiền. Vì vậy, ở cùng với Fan Jian có thể coi là đôi bên cùng có lợi, và một tình bạn đã được thiết lập. 

Trong những năm tôi còn học đại học, Fan Jian thích đi chơi trong khuôn viên trường đại học khi không có việc gì làm. Trên danh nghĩa, anh ta đến gặp tôi nhưng thực chất là muốn đón nữ sinh. Lúc đầu, anh không bao giờ thành công vì ngoại hình của anh thực sự không hấp dẫn các cô gái. Mãi cho đến khi tôi học xong cao học và bắt đầu đi làm, anh ấy mới đột nhiên nói với tôi rằng cuối cùng thì một cô gái đã cắn câu. 

Cô gái này chính là Lưu Anh. Cô ấy trông trầm tính và nhút nhát, giống như ngôi sao điện ảnh nhỏ hơn Ruby Lin. Khi cô cười, trên má cô xuất hiện hai lúm đồng tiền nhỏ trông rất đáng yêu. Đôi mắt cô ngây thơ và miệng cô vui tươi. Mặc dù cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp nhưng bộ ngực của cô ấy lại phồng lên và cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Có thể nói cô có tất cả sự trẻ trung và xinh đẹp của một cô bé. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi có cảm giác như sốt toàn thân, em trai tôi nằm bên dưới bồn chồn. Thật tiếc khi Fan Jian lại có được vẻ đẹp tự nhiên như vậy.

Sau này tôi mới biết gia đình Lưu Anh ở vùng nông thôn. Cô rất nghèo, không tiền, không quyền, và không thể tìm được việc làm ở thành phố sau khi tốt nghiệp đại học. Lúc đó Fan Jian mới lợi dụng cô. Fan Jian khoe với Liu Ying rằng anh có thể chi tiền để giúp cô tìm việc làm ở thành phố với điều kiện cô phải cưới anh. Lưu Anh nghĩ, vì cô không có xu dính túi và không có nơi nào để ở trong thành phố nên có thể cùng cô đến nhà Fan Jian là được. Cha mẹ của Fan Jian đương nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy con trai mình tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy nên đã dỗ dành Liu Ying quấn cô ấy ở nhà. Khi Liu Ying thấy gia đình Fan Jian quả thực khá giả, cô đã chấp nhận số phận của mình. Khi cưới một con gà, cô ấy sẽ theo con gà, và khi cô ấy cưới một con chó, cô ấy sẽ theo con chó. Dù chưa tổ chức hôn lễ nhưng cô đã trở thành phụ nữ.

Chỉ là Fan Jian chưa bao giờ để ý tới việc tìm việc làm. Vốn dĩ năng lực làm việc của anh ta rất ít, lại không có việc gì để làm nên dù tốn rất nhiều tiền nhưng công việc vẫn không thể hoàn thành. Lưu Anh chỉ có thể ở nhà. May mắn thay, anh ta có tiền. Làm thế nào mà Liu Ying có thể sống một cuộc sống tốt đẹp như vậy trong đời? Ban đầu, cô ấy tự nhiên vui vẻ ở nhà và tận hưởng niềm hạnh phúc của mình. Nhưng ở lại một thời gian dài, Lưu Anh lại cảm thấy buồn chán nên muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Không, Fan Jian hiện đang chuyển rắc rối sang tôi qua điện thoại. 

Fan Jian, bạn biết đấy, công việc của tôi hiện tại rất bận rộn, làm sao tôi có thời gian để giúp bạn? Tôi mới bắt đầu đi làm và chưa thành thạo trong lĩnh vực kinh doanh của mình. Thực sự tôi rất bận. 

Mạnh Nam, nếu anh không giúp tôi việc này, tôi sẽ chết. Fan Jian không khỏi cầu xin qua điện thoại. 

Kỳ thật có thể ở bên cạnh Liễu Anh một chút mỹ nhân chính là điều tôi mong muốn, cho nên tuy vẫn cố gắng đẩy nó ra nhưng lòng tôi vốn đã đẹp vô cùng rồi. Cuối cùng, tất nhiên, tôi giả vờ miễn cưỡng và miễn cưỡng đồng ý. 

Buổi tối, tôi lấy vài cuốn sách dạy kèm tiếng Anh và đến nhà Fan Jian. 

Này, Mạnh Nam đây, vào nhanh lên. Mẹ của Fan Jian, dì Chen, mở cửa, nhìn thấy tôi và mỉm cười nói. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ của Fan Jian, tôi đều cảm thấy đầu óc mình như bị tắc nghẽn. Đúng như dự đoán, anh xuất thân từ một gia đình giàu có và biết cách chăm sóc bản thân nên đã ngoài 40 rồi. Khuôn mặt, màu da và thân hình của anh vẫn được duy trì tốt, bụ bẫm nhưng không béo. Phần thân trên của anh ấy thường mặc một chiếc quần lụa ngắn tay màu đen, còn phần dưới của anh ấy được làm bằng quần cotton, thể hiện hoàn hảo các phần lồi lõm của cơ thể. Hồi đó cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố chúng tôi, và cô ấy trông giống Jiang Wenli. Vì cha của Fan Jian có rất nhiều tiền nên ông đã chăm sóc cô. Bây giờ cô đã ở độ tuổi này, có lẽ bố của Fan Jian sẽ ít chạm vào cô hơn. Mỗi khi ở bên một mỹ nam, dì Trần sẽ bộc lộ trọn vẹn khía cạnh mê hoặc của mình, điều này không chỉ thể hiện trọn vẹn phong cách của bà ngày ấy mà còn khiến người ta phải suy nghĩ điên cuồng. 

Dì Trần nắm tay tôi đi về phía nhà. Tôi bị cô ấy kéo mạnh đến mức suýt loạng choạng và ngã vào người cô ấy. Tôi liền ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể khiến tôi bối rối và mê mẩn. 

Tôi buột miệng: Dì thơm quá. 

Dì Trần khóe mắt mỉm cười nói: Con à, con có muốn ăn đậu phụ của dì không? 

Tôi nói một cách ngu ngốc: Tôi nghĩ vậy. 

Dì Trần nhéo mũi tôi nói: Nếu muốn, con có thể đến đây thường xuyên hơn. 

Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực căng tròn của dì Trần, hồi lâu không nói nên lời. Dì Trần cười khúc khích, lại nhéo nhẹ vào lòng bàn tay tôi rồi nói: "Mau vào đi, họ đang đợi trong nhà." 

Gia đình Fan Jian rất quen thuộc với tôi. Họ biết tôi đã giúp đỡ Fan Jian rất nhiều nên mỗi lần gặp tôi họ đều rất nhiệt tình và thản nhiên. Vì vậy, dù vừa rồi tôi đã mất bình tĩnh nhưng dì Trần cũng không coi trọng chuyện đó. Tôi gật đầu và tuyệt vọng bước vào phòng ngủ của Fan Jian. 

Trong phòng, Phàn Kiếm và Lưu Anh đang chơi đùa trên giường. Lưu Anh hẳn là vừa mới tắm xong. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo choàng ngắn và váy ngủ màu be. Fan Jian đang nắm tay cô, nằm trên giường, la hét và đá chân lên. 

Ở tư thế này, váy ngủ đã tụt xuống eo, lộ ra cặp mông trắng nõn. Tôi nhìn quanh và thấy, ồ, Lưu Anh không mặc đồ lót! Toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt tôi. Dù lủng lẳng xung quanh nhưng tôi vẫn nhìn rõ: lông mu nhạt màu, nằm ngoan ngoãn trên mu sưng tấy, nhưng hai bên môi âm hộ không có lông mu. Chúng sạch sẽ, trắng và đỏ, trong như pha lê. Một khe mỏng được khép chặt, môi lớn bị trũng xuống và quấn lại, khiến trông càng thêm bí ẩn và đáng yêu. Hấp dẫn nhất là khi đôi chân của Lưu Anh tiếp tục giãy giụa, lỗ mật của cô ẩn giấu giữa hai cái mông trắng nõn một lúc, hoàn toàn mở ra cho mọi người liếc nhìn. Kiểu trốn tránh này dường như đang kêu gọi và cám dỗ tôi. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy lỗ mật của Lưu Anh! Kể từ khi gặp cô ấy, tôi đã tưởng tượng về việc hàng ngày một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ thích kiểu người như thế nào. Bây giờ cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy, cô ấy quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên. Chuyện tốt như vậy lại bị một con cóc lười biếng Fan Jian phá hỏng. Chỉ là không ngờ rằng dù bị Lai Cóc phá hỏng nhưng nó vẫn có thể được bảo dưỡng tốt như vậy mà vẫn tươi trẻ như thiếu nữ. 

Tôi choáng váng. Lưu Anh có đôi mắt tinh tường, nhìn thấy tôi đứng đó liền nói với Phàm Kiên: Đừng làm phiền, Mạnh Nam đến rồi. 

Fan Jian nghe xong liền đứng dậy, nhìn tôi rồi cười vài tiếng. 

Lưu Anh đứng dậy, cô lại đỏ mặt, lại chạy về phía phòng tắm. Tôi lại thấy rõ ràng cô ấy không mặc nội y, hai bộ ngực nhỏ nhô ra khỏi váy ngủ, cơ thể run rẩy khi bị đánh, cực kỳ hấp dẫn. 

Một lúc sau, Liễu Anh đi ra. Cô không thay váy ngủ mà mặc thêm áo lót và quần lót để che mặt. Chúng có màu trắng và có những đường viền mơ hồ được in trên đó. 

Fan Jian nói: Mạnh Nam, tôi sẽ giao Yingying cho bạn. Rồi cô ấy chua chát thì thầm vào tai tôi: Vợ tôi có dáng người tốt nên tôi cho anh một lợi thế. Sau đó, anh ấy nói với Liu Ying: Bạn hãy học chăm chỉ với Mạnh Nam trong khi tôi ra ngoài chơi một lúc. 

Lưu Anh liếc hắn một cái nói: Hừ, chúng ta lại đi chơi mạt chược đi. Bạn đi đi, đừng làm phiền việc xem xét của chúng tôi. Giọng nói nghe như trách móc nhưng lại đầy vẻ khiêu khích. Nó mềm mại và mềm mại, khiến trái tim tôi tan chảy. 

Fan Jian chào hai lần rồi bước ra khỏi cửa. Nhưng tôi chỉ ngơ ngác nhìn Lưu Anh. 

Kể từ khi Liu Ying và Fan Jian kết hôn, tôi đã quen với cô ấy và chúng tôi thường xuyên cãi vã với nhau. Rõ ràng là Lưu Anh rất thích tôi, đôi khi cố ý làm nũng với tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Lưu Anh tức giận nói: Ngươi đang nhìn cái gì? Bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây? 

Tôi nuốt nước bọt đáp: Tôi chưa từng thấy bao giờ. 

Lưu Anh đi tới, vỗ nhẹ vào ngực tôi nói: Đàn ông các anh đều như vậy cả. Tương lai lấy vợ, ngươi xem cũng đủ rồi. 

Tôi lấy hết can đảm, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói: Với anh, một cái nhìn người phụ nữ khác là đủ, nhưng nhìn em thôi thì chưa đủ. 

Cô cười khúc khích và hai lúm đồng tiền dễ thương lại xuất hiện. Cô đưa tay ra và nói: "Đừng giễu cợt tôi!" Đừng quên hôm nay bạn đến đây để làm gì, hãy học nhanh nhé. 

Tôi cũng cười. Có lẽ Lưu Anh thật sự cho rằng tôi nói đùa nên mới nói đùa: Hôm nay tôi là giáo viên của các em, học sinh phải nghe lời thầy. 

Được rồi, sư phụ Mạnh Nam, tối nay chuyện gì con cũng nghe lời thầy. Bây giờ chúng ta bắt đầu từ đâu? Lưu Anh lấy tài liệu ôn tập ra, ngồi vào bàn, quay đầu lại ngọt ngào hỏi tôi. 

Tôi cười ác ý: Anh đã nói thế rồi, tối nay chuyện gì cũng phải nghe tôi. Sau đó anh ấy cúi người xuống bàn và nói: Hôm nay chúng ta hãy luyện luận tiếng Anh nhé. 

Liu Ying ậm ừ và bắt đầu chép lại cẩn thận cuốn sách hướng dẫn mà tôi đã mở. 

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, và đường viền cổ áo ngủ đã trở nên lỏng lẻo. Lén lút liếc nhìn vài cái, chợt cảm thấy tràn ngập mùa xuân và khung cảnh vô tận. Ngực của Liu Ying rất trắng và làn da của cô ấy rất mỏng manh. Chiếc áo ngực mỏng đến mức chỉ che được nửa dưới bộ ngực đầy đặn của cô. Qua lớp ren, có thể nhìn thấy quầng vú sẫm màu. Núm vú săn chắc và xuất hiện hai chấm nhỏ trên áo ngực. Tôi đến gần hơn và, à, tôi vẫn còn ngửi thấy mùi trầm hương. Tôi nóng lòng muốn cắn một miếng. 

Lưu Anh đột nhiên dùng cùi chỏ đẩy đùi tôi, mặt đỏ bừng nói: Cô ngồi xuống dạy tôi, tôi sẽ học cách đứng. Thì ra cô ấy đã nhận ra hành vi xấu xí của tôi. Cô ấy muốn đổi chỗ cho tôi để không bị lộ. 

Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức chỉ muốn tìm cơ hội để hành động. Vì vậy, mặc dù Lưu Anh nhìn thấu dục vọng của tôi nhưng tôi không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi sẽ ngồi xuống.” Nhưng bạn cũng phải ngồi xuống, nếu không thì làm sao bạn có thể hoàn thành bài tập này khi đang đứng? 

Lưu Anh nói: Vậy tôi sẽ mang ghế tới. Sau đó anh đứng dậy đi ra phòng khách lấy một chiếc ghế. 

Nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy và nói: "Không, cái bàn to đến nỗi hai cái ghế không thể kê vừa được." 

Phải làm gì? Lưu Anh không dám nhìn vào mắt tôi, chỉ cúi đầu lẩm bẩm. 

Tôi ngừng cười và nghiêm túc nói: Tôi nghĩ tiếng Anh của bạn viết quá kém. Giáo viên sẽ có ấn tượng xấu khi nhìn thấy bài kiểm tra. Làm thế nào bạn có thể đạt được điểm cao? Hãy đến, bạn ngồi vào lòng tôi và tôi sẽ dạy bạn cách viết. 

à? Lưu Anh kinh ngạc hét lên, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi và nét chữ của chính mình, cô ấy không dám nói gì. Im lặng một lúc, cô đỏ mặt hỏi: Làm thế nào để ngồi xuống? 

Haha, cá sắp cắn câu rồi. Tôi thầm vui mừng nhưng vẫn giữ bình tĩnh. Tôi chụm hai chân lại và nói: "Hãy ngồi lên đó và tôi sẽ dạy bạn cách viết." 

Lưu Anh lại nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, do dự một lúc, rồi cắn môi dưới, dùng tay cẩn thận túm viền váy ngủ, ngồi lên đùi tôi, cẩn thận hỏi: Có phải vậy không? 

Trong lòng tôi lại dâng lên một niềm vui sướng khác, tôi vội nắm lấy tay phải đang cầm bút của cô ấy và nói: Ừ, chính là nó. Rồi anh nắm tay cô và bắt đầu viết từng nét một. 

Liu Ying không cao, nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy ngồi trên đùi tôi với dái tai hướng về phía môi tôi. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của cô ấy, tôi không khỏi thở nhanh hơn, hơi thở của tôi phả vào chiếc cổ trần của cô ấy. Có vẻ như Lưu Anh là một cô gái rất nhạy cảm. Khi hơi thở nóng hổi phả vào cổ, cô khẽ rùng mình và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Điều khủng khiếp nhất là dù cô ấy đã vén gấu váy ngủ nhưng váy ngủ lại quá ngắn nên khi cô ấy ngồi xuống, cặp đùi trần của cô ấy đã áp thẳng vào đùi tôi. Ngay cả qua lớp quần của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của đùi cô ấy. Tôi thực sự hối hận vì hôm nay mình đã mặc bộ đồ lót tam giác chật nhất khiến đầu em trai tôi căng ra không thể ra ngoài để cảm nhận vẻ đẹp vùng kín của cô gái. 

Hai người chắp tay như thế này, viết từng chữ một, chẳng bao lâu sau đã chép xong một bài tập. Nhân cơ hội hai người đã đứng dậy nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ của Lưu Dĩnh, tiểu tiện rồi tùy tiện cởi chiếc quần lót ba góc cản trở nhất. Sau đó tôi nhanh chóng quay lại ghế và ngồi xuống mà không thắt lưng. 

Bởi vì vừa rồi quan hệ tốt, Lưu Anh tựa hồ cũng bớt phòng thủ hơn. Cô lại hào phóng ngồi vào lòng tôi, quay mặt sang một bên tinh nghịch nói: Cô ơi, ngồi trên đùi cô có khó không? 

Tôi nhân cơ hội ôm lấy eo Lưu Anh bằng tay trái và nói: “Em biết cô giáo vất vả nhưng em vẫn nghịch ngợm.” 

Lưu Anh cười khúc khích: Sao tôi lại nghịch ngợm như vậy? 

Bạn cứ ngồi ngay trước đùi thầy, lâu lâu sẽ khiến tôi tê dại. 

Phải làm gì? Sau khi Lưu Anh nghe tôi nói, cô ấy hỏi và muốn đứng dậy. 

Làm sao tôi có thể bằng lòng để một cơ thể mỏng manh như vậy rời khỏi lòng mình? Vì vậy hắn vội vàng ôm chặt lấy eo Liễu Anh, nói: “Ngồi lại một chút.” Nếu tôi thay đổi tư thế ngồi nhiều hơn thì tôi sẽ không còn đau nữa. 

Liễu Anh hừ một tiếng, hơi đứng dậy, ngồi xuống phía trên đùi tôi. Sự xuất hiện của cô ấy ngay lập tức tạo ra khoảng cách giữa hai chúng tôi. Đứa em trai vốn đã cường tráng của tôi ngay lập tức lao ra khỏi háng không cài cúc của tôi và kẹp nó vào giữa hai đùi trần của Lưu Anh. 

Đùi của Lưu Anh rất nhạy cảm, cô ấy lập tức cảm nhận được sự tấn công của em trai tôi. Cô hét lên, và trong cơn hoảng loạn, cô kẹp chặt chân mình hơn. Em trai tôi trượt ra từ giữa hai chân cô ấy với một tiếng bốp, và một niềm vui sướng dâng trào trong đầu tôi. Tôi ôm chặt eo Lưu Anh, không cho cô ấy đứng dậy. 

Lưu Anh đỏ mặt, thở gấp: Cái này... cái này... cái này... không ổn. Giọng nói trở nên gấp gáp và yếu ớt, trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Làm sao sự phản kháng yếu ớt như vậy có thể ngăn cản tôi hành động tiếp theo? Tôi thở mạnh nói vào tai cô ấy: Anh Doanh, em biết thầy vất vả rồi, em không thể phớt lờ thầy được. 

Nhưng… nhưng… Lưu Anh đã rơi vào trạng thái bối rối và ngứa ngáy khắp người vì hơi thở nóng bức của tôi. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại không ngừng thở ra, mũi khép lại không nói được.

Tôi vẫn không ngừng cọ xát vào tai cô ấy, cắn dái tai cô ấy và nói: Anh Doanh, anh thích em, anh sẽ không làm tổn thương em. Bạn thấy nó đang làm việc rất chăm chỉ, hãy giúp tôi. Cứ để nó ở bên ngoài, tôi hứa nó sẽ không làm tổn thương bạn. 

Liễu Anh tựa hồ đã khỏi hoảng sợ, vẻ mặt cũng bình thường hơn nhiều, nhưng sắc mặt vẫn đỏ bừng, trên chóp mũi có một lớp mồ hôi mỏng, khiến cô trông vô cùng thanh tú và đáng yêu. Cô ấy véo thật mạnh vào đùi tôi và bĩu môi nói: Thích tôi thì phải thế này sao? Làm tôi sợ chết khiếp. 

Nhưng tôi thực sự thích bạn và nhớ bạn rất nhiều. Cứ để nó rúc bạn ra ngoài và hôn bạn. 

Lưu Anh cúi đầu nhìn thoáng qua em trai tôi. Cô nhìn thấy anh ta đang ngẩng cao đầu, mạch máu sắp nổ tung. Nó thực sự rất khó khăn. Sau này tôi mới biết Lưu Anh thực ra rất thích tôi, cô ấy rất đau lòng khi nhìn thấy sự vất vả của em trai tôi. Vì thế cô ấy có vẻ quyết tâm giúp đỡ tôi. Nhưng làm thế nào để giúp đỡ? Cô ấy không biết gì cả. Cô chỉ đỏ mặt, trầm giọng nói: Anh thật sự hứa không cho nó vào sao? 

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: Không vào thì đi đâu được? 

Mặt cô ấy bỗng đỏ bừng hơn, cô ấy lại véo tôi một cái: kẻ xấu. Họ không được phép vào cơ thể tôi và quấn bánh mì. 

Tôi nhịn không được hôn lên dái tai cô lần nữa, nhẹ giọng nói: Anh hứa sẽ không cởi quần lót của em. Em trai tôi chỉ muốn hôn bạn thôi. Anh ấy nhớ bạn rất nhiều. Các bạn sói các bạn chắc hẳn đã hiểu rằng không cởi quần lót và không vào cơ thể để che mặt là hai việc khác nhau. Ai nói bạn không thể quan hệ tình dục mà không cởi đồ lót? Vì vậy tôi cố tình tránh sang một bên và hứa với Lưu Anh không cởi đồ lót của cô ấy. 

Tuy nhiên, Lưu Anh lại không sử dụng kế hoạch của mình một cách cẩn thận như tôi. Cô ấy ngây thơ nói với tôi: Thật sao? Bạn quyết tâm thực hiện nó. 

Tất nhiên là tôi hứa sẽ làm những gì tôi nói. Anh đã hứa với em rồi, em cũng phải hứa nghe lời anh nhé. 

Được rồi. Lưu Anh nói xong thả lỏng chân ra một chút, em trai tôi lại tiến vào tận gốc đùi, ấn vào phần trên xương mu của cô qua lớp quần lót mỏng manh của cô. 

Yingying, nằm về phía trước một chút, kẹp chặt lại và để nó di chuyển. Tôi hơi dịch chuyển cặp mông đầy đặn của Lưu Anh về phía trước để em trai cô ấy di chuyển tới lui dễ dàng hơn. 

Lưu Anh ngoan ngoãn chống khuỷu tay lên bàn, hơi nâng hông lên rồi kẹp chặt em trai tôi. Tôi không khách khí nữa, ôm mông Lưu Anh, bắt em trai tôi di chuyển lên xuống trên mu của cô ấy. Tuy cô bị ngăn cách bởi quần lót nhưng quần lót của cô lại được làm bằng vải cotton mỏng nên em trai có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của đôi mông cô, đồng thời có thể nhanh chóng tìm ra trọng tâm đòn tấn công. Dần dần, em trai chỉ co giật qua lại một khe. Nếu anh ấy cọ xát nó về phía trước, anh ấy sẽ chạm vào cái nụ nhỏ phía trên đôi mông của cô ấy. Khi anh đẩy nó về phía sau, anh sẽ đẩy em trai vào âm đạo của cô bằng quần lót của cô. Sau khi xoa đi xoa lại mấy lần, hô hấp của Liễu Anh rối loạn, chỉ có thể thở hổn hển. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chỉ sau vài lần xoa bóp, cậu bé có cảm giác như được bao quanh bởi chất dịch cơ thể ấm áp và ẩm ướt. Hóa ra cơ thể của Lưu Anh quá nhạy cảm, phần dưới cơ thể đã chảy ra nước ép tình yêu, làm ướt quần lót của cô. Chiếc quần lót ướt sũng co lại thành một khe dài dưới sự co giật của em trai cô, điều này chỉ có thể chặn lỗ mật của cô và ngăn không cho nó hoàn toàn lộ ra trước mặt em trai cô. Nhưng điều này hầu như không cản trở được cuộc tấn công của em trai vào hố mật. Với mỗi bước đột phá mà tôi thực hiện một cách bình tĩnh và chăm chú, gần như toàn bộ quy đầu của em trai đều chìm vào hố mật. 

Liễu Anh nghiến răng nghiến lợi không dám kêu lên, nhưng rõ ràng là cô đã hoàn toàn mất tập trung và không thể kiềm chế được bản thân. Quả thật tôi đã không thất hứa. Tôi không cởi quần lót của cô ấy. Em trai chỉ co giật qua lại bên ngoài. Mặc dù nó cũng chạm vào lỗ mật của cô nhưng rốt cuộc là xuyên qua quần lót. Nó không được coi là một sự thâm nhập thực sự. Đây không được gọi là quan hệ tình dục thực chất. Điều này khiến Lưu Anh cảm thấy cô không chỉ có thể giữ được sự trong sạch của mình mà còn có thể giúp tôi giải quyết vấn đề. Vì thế cô chỉ biết rên rỉ và hợp tác với những động tác lên xuống của em trai mình. 

Thấy đã đến lúc, tôi thả tay ra và khám phá bộ ngực của Lưu Anh từ bên dưới. Qua chiếc áo ngực mỏng, ngón trỏ của tôi chạm vào núm vú của cô ấy. Liễu Anh không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú càng cứng hơn. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa, vặn vẹo, hơi thở của Lưu Anh càng lúc càng nhanh theo chuyển động của ngón tay tôi, cô ấy không nhịn được. 

A... a..., đừng... đừng... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... ah... Lời nói của Liu Ying không mạch lạc, giọng cô ấy mỏng như lụa, đó là một loại rên rỉ bối rối. Sau khi nghe nó, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trở nên hưng phấn tình dục hơn và thậm chí còn thích thú hơn. Tôi không nhịn được mà đẩy áo ngực của cô ấy lên, hai bầu ngực thơm tho rơi vào lòng bàn tay tôi. Bộ ngực của Liu Ying cực kỳ phát triển. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng đầy đặn và tinh tế. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy phần dưới ngực của cô ấy, nhưng đầu ngón tay của tôi vòng quanh núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng và mềm mại, mỗi lần tôi xoay người, toàn thân Lưu Anh lại run rẩy, dây thần kinh căng thẳng, tiếng rên rỉ ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi tiếp tục vuốt ve, phạm vi chuyển động của tay tôi ngày càng rộng hơn, trượt về phía bụng và về phía đùi cô ấy. Trong khi hôn dái tai cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô ấy và vuốt đi vuốt lại dọc theo mép quần lót của cô ấy. Liễu Anh gần như suy sụp hoàn toàn. Cô vốn đã nhạy cảm, luồng khí nóng phả vào tai cũng đủ khiến cô phải ngửa đầu lên, nhắm mắt lại và không biết phải làm gì. Đầu ngón tay tôi lang thang quanh vùng nhạy cảm trên mép quần lót của cô khiến mọi tế bào trong cơ thể cô đều đập mạnh. Thân trên của cô không ngừng vặn vẹo, như muốn giải phóng hoàn toàn khoái cảm và đau khổ của sự tra tấn này. 

Tôi tăng cường độ tấn công của mình. Nụ hôn trên tai cô đã chuyển thành liếm và cắn. Tôi đưa dái tai của cô ấy vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, mút rồi dùng lưỡi liếm và đẩy nó. Làm sao Lưu Anh có thể chịu được đòn tấn công như vậy của tôi? Cô ấy chỉ có thể thở hổn hển, ngón tay thọc sâu vào đùi tôi, thân thể thẳng tắp, hoàn toàn dựa vào cánh tay tôi. 

Lúc này Liễu Anh hoàn toàn không khống chế được chính mình, hoàn toàn bị ta thương xót. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy đã lặng lẽ xoắn chiếc quần lót của cô ấy thành một khe mỏng. Tôi nâng nó lên một chút, và dải quần lót mỏng được kẹp giữa môi âm hộ ướt đẫm nước trái cây của cô ấy. Dải mỏng cọ xát vào âm vật của cô, khiến cô càng rên rỉ điên cuồng. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, thậm chí còn không nhận ra rằng kế hoạch xấu xa của tôi sắp thành hiện thực. 

Chiếc quần lót biến thành những dải mỏng và tôi nhanh chóng đẩy chúng sang một bên, lỗ mật ong của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt em trai tôi. Nhưng Lưu Anh hoàn toàn không biết điều này. Cô ấy vẫn đang vặn vẹo trong bối rối, vừa đủ để em trai tôi tiếp tục cọ xát giữa môi âm hộ của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, em trai tôi phủ đầy tinh dịch ấm và ướt và trở nên trơn trượt. Không còn chút sức lực nào, anh ta đã ấn vào cửa hang mật của Liễu Anh. 

Mông của Lưu Anh lại co giật, em trai tôi lập tức theo sức nặng của cô mà chui vào lỗ mật. Dù chỉ mới lọt vào quy đầu, nhưng không có lớp lót cách ly, tôi đã cảm thấy một niềm khoái cảm khác thường. Toàn thân tôi run rẩy một lúc và tôi gần như xuất tinh. Rất may là tôi đã nín thở và tập trung kịp thời nên không làm loạn. 

Khi quy đầu chen vào lỗ mật, Liễu Anh không khỏi phát ra âm thanh. Cô nhạy cảm đến mức nào, cô đã cảm thấy sự xâm nhập của em trai mình lần này khác với lần trước, trở nên trực tiếp và thực chất hơn. Nhưng cô chỉ nghĩ rằng chiếc quần lót vẫn còn đó. Cô tưởng em trai mình vẫn bị quần lót ngăn cách nhưng quần lót đã ướt sũng nên cô cảm thấy em trai mình càng lún sâu hơn. Thực ra, cô muốn em trai mình đi sâu hơn. Cô nghĩ chỉ cần ngăn cách bằng quần lót thì việc nhập cảnh như vậy sẽ không được coi là nhập cảnh thực sự nên cô sẽ không bị mất trinh. Chỉ cần nghĩ về điều đó, cô ấy tiếp tục di chuyển hông của mình. Cô muốn nếm thử cảm giác em trai mình tiến sâu hơn vào lỗ mật ong qua chiếc quần lót của mình. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mình đã sai, vì khi cô cố gắng để em trai mình đi sâu hơn qua quần lót của mình, cô phát hiện ra rằng em trai mình đã đi thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô dùng lực một chút thì em trai tiến vào thêm một chút. Sau một chút lực, em trai đã hoàn toàn chìm trong hố mật của cô. 

A... Khi Lưu Anh phát ra một tiếng rên dài và yếu ớt, em trai tôi và em gái của cô ấy đã hoàn toàn hòa nhập, không còn một khoảng cách nào. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có lẽ lúc này Liễu Anh đã tỉnh táo một chút, nhưng cô vẫn chưa xác định được. Làm sao có thể không có chút cản trở nào dù cô ấy đang mặc đồ lót? Em trai dường như đã đi hết vào trong, lấp đầy hoàn toàn âm đạo, cắm rất sâu, chạm tới tận lõi âm đạo. 

Liễu Anh không dám xác nhận, liền thử nâng mông lên. Cô muốn xem liệu em trai mình có thực sự có thể ra vào thoải mái dù chỉ xuyên qua quần lót hay không. Cô từ từ đứng dậy, còn em trai cô cũng từ từ thoát ra khỏi hố mật. Cô lại chìm xuống, còn em trai cô lại chìm hoàn toàn trong hố mật. Liễu Anh không dám cử động nữa, chỉ leo lên bàn tiếp tục thở. Dừng lại một chút, cô ấy dường như không bỏ cuộc, còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, cô ấy lại chậm rãi nâng mông lên, chỉ để lại quy đầu ở môi âm hộ, để lại gốc cặc bên ngoài. Cô lén nhìn xuống, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Anh... anh... anh đã lừa dối tôi...Liu Ying nhìn em trai tôi đi vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cô lo lắng đến mức nói không mạch lạc và gần như bật khóc. Chẳng trách, Lưu Anh rốt cuộc vẫn là một cô gái truyền thống. Mặc dù cô ấy thích tôi về mặt tình cảm nhưng lý trí lại nói cho cô ấy biết rằng cô ấy là người phụ nữ của Fan Jian. Cô ấy cảm thấy chỉ cần em trai tôi không thực sự bước vào thì cô ấy có thể chấp nhận bất kỳ vở kịch nào. Nhưng bây giờ dương vật của tôi thực sự đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, đồng nghĩa với việc phản bội Fan Jian và lừa dối thực sự. Nghĩ đến đây, Lưu Anh cảm thấy mình đã vượt quá giới hạn, tâm lý của mình sắp sụp đổ. Cô cố gắng nâng mông lên thì em trai cô bất ngờ tuột ra khỏi âm đạo. 

Trước đây, tôi gần như bất động khi thưởng thức những chiêu trò của Lưu Anh, tôi rất hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Làm sao tôi có thể để một đứa em gái mỏng manh như vậy rời bỏ tôi? Tôi biết cô ấy nghĩ rằng nếu có quần lót ở giữa thì cô ấy vẫn chưa mất trinh. Không có quần lót thì đó là sự xâm nhập thực sự, sự mất trinh thực sự và sự chiếm hữu thực sự của tôi. Nhưng tôi không thất hứa, tôi không cởi quần lót của cô ấy. Quần lót của cô ấy vẫn quấn quanh mông, nhưng mép dưới của quần lót đã được dịch sang một bên để em trai tôi có thể xuyên vào cơ thể cô ấy. Đây chỉ có thể được coi là một tai nạn! Hơn nữa, tôi biết rõ hơn rằng Lưu Anh cũng thích tôi, nhưng trong lòng tôi vẫn có một khúc mắc. Chỉ cần ta kiên trì, dục vọng sẽ vượt qua nút thắt, Liễu Anh sẽ cam kết với ta! 

Tôi lập tức tóm lấy eo Lưu Anh, không chỉ ngăn cô ấy đứng dậy mà còn khiến cô ấy ngã lên đùi tôi lần nữa. Ban đầu, em trai chỉ cách lối vào của cái hố một inch. Tôi vừa đẩy mạnh, nó lập tức chui vào phần dưới cơ thể của Liễu Anh, cắm thẳng đứng, chạm tới tâm lỗ mật. Lưu Anh hoàn toàn không có chuẩn bị, âm đạo vừa mới nghỉ ngơi đột nhiên chứa đầy cặc, đâm vào cô mạnh đến mức cô không khỏi rên rỉ... rồi gục xuống trong vòng tay của tôi. 

Tôi nhân cơ hội cắn vào tai cô ấy lần nữa và nói: Anh Doanh, anh không lừa em. Nhìn này, quần lót của em vẫn còn đó, anh chưa cởi ra. 

Nhưng...nhưng...nếu Fan Jian phát hiện ra thì sao? Liễu Anh yếu ớt nói, không có nước mắt. 

Khi nghĩ đến vẻ mặt ngơ ngác của Fan Jian, tôi thậm chí không thể trút giận: chỉ vì có vài đô la mà anh ta đã chiếm đoạt một cô gái trẻ trong gia đình mình. Chúa ơi, anh ấy thực sự bị cận thị. Tôi an ủi Lưu Anh: Phàm Kiên sẽ không biết. Anh Anh, em có biết anh thích em đến mức nào không? Tôi nhớ bạn mỗi ngày và muốn bạn. Và đó không phải là lỗi của bạn ngày hôm nay. Tôi không biết làm sao nó lọt vào được. Có lẽ nó quá trơn. 

Anh nói dối, anh cố ý đấy. Liễu Anh bắt đầu rít lên. Dù có vẻ như đang trách móc tôi nhưng cô ấy không còn buồn bã, bối rối như trước nữa mà trở nên tinh tế và nhút nhát hơn. 

Được rồi được rồi em ơi, cho dù anh cố ý làm vậy thì cũng là vì anh quá yêu em. Vừa nói tôi vừa tiếp tục hôn thật sâu vào dái tai cô ấy. 

Hừm... hừm... ngứa quá không muốn vào tai người thân nữa. Chà... à... lần này tôi sẽ coi đó là một tai nạn và lần sau tôi sẽ không để nó xảy ra nữa. Hiểu rồi? Liễu Anh nói một cách nũng nịu, trong khi cô không khỏi vặn vẹo phần thân dưới, còn em trai cô đẩy về phía trước theo mọi hướng trong hang mật ấm áp và ẩm ướt, tiếp xúc gần với phần thịt mềm bọc trong hang mật. 

Phụ nữ là như vậy. Dưới sự tấn công của đàn ông, họ chỉ có thể nhượng bộ từng bước một. Đầu tiên là không được ôm, sau đó không được chạm vào, sau đó là được chạm vào rồi không được đi vào, sau khi vào thì lại bảo không được làm lại lần nữa... Thực ra, nếu có lần đầu tiên giữa một nam một nữ thì liệu có lần thứ hai không? 

Đây là điều tôi nghĩ trong lòng, nhưng tôi vẫn thành thật nói: Được rồi, được rồi, chỉ lần này thôi. Nhưng lần này em phải nghe lời thầy và trao toàn bộ cơ thể của mình cho tôi. 

Kẻ xấu, chẳng phải bây giờ anh đã hoàn toàn có được em rồi sao? Lưu Anh cố ý bĩu môi, lại nhéo vào đùi tôi. 

Nó không hoàn toàn hiểu được nó. Vừa rồi là ngoài ý muốn, bây giờ chúng ta phải làm cho đàng hoàng. tôi nói. 

Làm thế nào để làm điều đó tốt? Lưu Anh hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi mỉm cười không trả lời, chậm rãi xoay người Lưu Anh lại để cô ấy đối diện với tôi, em trai cô ấy vẫn đang cắm chắc vào lỗ mật của cô ấy. Sau đó, tôi giữ hông cô ấy bằng cả hai tay để toàn bộ trọng lượng cơ thể cô ấy rơi vào giữa hai chân tôi. Lưu Anh ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn của tôi và quàng tay qua cổ tôi. Sau khi ngồi xuống, tôi nâng mông cô ấy lên, con cặc lao về phía trước, chạm tới giữa bông hoa. Khi cô thả lỏng trở lại, cơ thể của Liu Ying chìm xuống, âm vật của cô cọ vào gốc cặc. Liễu Anh kêu lên một tiếng, lập tức hưng phấn cực độ. Các bạn sói có thể biết rằng khi sử dụng chiêu này, nam không cần tốn quá nhiều công sức mà chỉ cần lợi dụng tình thế, nhưng mon của nữ lại bị tấn công từ mọi hướng. Lông mi âm đạo luôn lấp đầy âm đạo không để lại nửa khe hở, điều này đương nhiên sẽ khiến cảm giác sung mãn và khoái cảm của người phụ nữ cùng nhau bộc phát, dẫn đến cực khoái bất tận. Chắc chắn, dưới sự tấn công của tôi, Liu Ying đã đổ mồ hôi và khóc trong vài giây. Cô nhắm mắt, cắn môi nhưng vẫn tiếp tục kêu ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, trên mặt cô lộ ra vẻ đau đớn tột độ, nhưng cũng vô cùng hạnh phúc.

Tôi hôn môi cô ấy, cô ấy nới lỏng răng, lưỡi tôi đan xen với lưỡi cô ấy. Ah, nó thực sự rất ngọt ngào và dịu dàng. Lúc này, phần thân trên và phần thân dưới của chúng tôi đang hôn nhau thân mật. Lưu Anh rõ ràng chưa bao giờ trải qua sự kích thích toàn diện như vậy. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cảm xúc rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Anh tốt, anh yêu, yêu em nhanh, yêu em nhanh. Tôi cho bạn mọi thứ, tôi sẵn sàng cho bạn bất cứ thứ gì. Liễu Anh điên cuồng hét lên. 

Lúc này sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm, nếu thả lỏng thì tôi sẽ giải tỏa. Nhưng với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể dễ dàng chấp nhận mọi chuyện? Tôi giảm tốc độ, để em trai mình từ từ tìm kiếm bọc lỗ mật, từ từ tiến về phía trước và liên tục đổi hướng tấn công phần thịt mềm của bọc lỗ mật. Sau đó anh tham gia đánh nhau với tay giữ mông cô. Ngón giữa của tôi lặng lẽ trượt về phía lỗ đít của Liu Ying, thấm đẫm nước trái cây của cô ấy rồi từ từ thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy. 

Lưu Anh phát hiện ra âm mưu của tôi, cô ấy nhanh chóng lắc mông để thoát khỏi ngón tay xâm nhập vào lỗ đít của mình. Nhưng sự run rẩy của cô ấy chỉ khiến ngón tay tôi bôi trơn nhiều hơn và ép chặt vào lỗ đít cô ấy. Với một lực bất ngờ, tôi đưa nửa ngón tay của mình vào mông cô ấy, khuấy thẳng vào mông cô ấy. 

A, không... Cơ thể của Lưu Anh đột nhiên cứng lại, trọng tâm rơi xuống khiến em trai tôi hoàn toàn đẩy vào con thiên nga của cô ấy, một chất lỏng nóng ẩm ướt đẫm quy đầu. Tôi biết rằng dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau của tôi, Liu Ying sắp xuất tinh. Đây là dấu hiệu rõ ràng nhất cho thấy sự lên đỉnh của phụ nữ. Tôi nghĩ điều quan trọng hơn là tôi phải bình tĩnh vào lúc này, nên tôi bình tĩnh lại và tăng tốc độ đâm. Mỗi lần như vậy, dương vật của tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất và mềm mại nhất trong âm đạo của Lưu Anh. Chỉ có tiếng giao phối và tiếng khóc của Liễu Anh trộn lẫn vào nhau, thật đẹp đẽ. 

Ồ... Lưu Anh phóng ra chút năng lượng cuối cùng. Đầu tiên cô căng thẳng và duỗi thẳng các ngón chân. Rồi sau một tiếng thở hổn hển dài, toàn bộ cơ thể cô ấy đổ sụp xuống vai tôi, để tôi tiếp tục đâm. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với Lưu Anh, cô ấy đã đạt đến cao trào, thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều. Như được khích lệ, tôi sẵn sàng thử. Bởi vì tiểu đệ của ta còn bị Lưu Anh bao bọc trong lỗ mật, hắn sẽ phát động đòn tấn công cuối cùng vào lỗ mật! 

Không ngờ vào thời điểm quan trọng, tôi lại nghe thấy dì Trần ở bên ngoài hét lên: Mạnh Nam, Tiểu Anh, con đã học lâu như vậy, ra ngoài ăn chút gì đi. 

Khi cô ấy hét lên như vậy, tôi và Lưu Anh đều cảnh giác đứng dậy. Lúc đó chúng tôi mới nhận ra dì Trần vẫn còn ở trong nhà. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghe thấy những gì chúng tôi đang nói không? May mắn thay, cửa đã đóng lại, bên ngoài có thể mơ hồ nghe thấy tiếng TV. Dường như dì Trần chỉ biết chúng tôi đang học mà không nhận ra rằng chúng tôi đang làm những điều tốt đẹp khi gói mì. Nhưng khi cô ấy hét lên như vậy, cơn điên loạn của chúng tôi đã dịu đi. Hai chúng tôi chỉ nhìn nhau không dám cử động. 

Lưu Anh lớn tiếng trả lời: Mẹ, không cần, chúng con đang học. Chúng ta sẽ đi ăn một mình sau. Nói xong, anh ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi, tôi lại hôn anh ấy khi phấn khích. Lưỡi của hai người lập tức lại quấn vào nhau, không ai muốn tách đối phương ra. 

Cuối cùng, Lưu Anh dùng tay nắm lấy mũi tôi, thủ thỉ nói: Kẻ xấu, tôi sẽ bị anh tra tấn đến chết. 

Tôi không nói gì, chỉ hôn lên dái tai cô ấy để đáp lại. Lưu Anh không nhịn được sự trêu chọc của tôi, bắt đầu thở dốc trở lại, nhiệt tình hôn lại tôi. Sau khi bị cô chọc ghẹo, đứa em trai vừa rồi có chút yếu ớt lập tức ngẩng cao đầu, ưỡn ngực lên trời, bắt đầu di chuyển quanh âm hộ của Lưu Anh. 

Lưu Anh kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó cô ấy nhận ra tôi chưa xuất tinh nhưng cô ấy đã đạt cực khoái. Nghĩ đến đây, mặt cô lại đỏ lên, nhưng vẫn cắn lưỡi nói: Anh đã hứa chỉ làm một lần, sau này sẽ không tái phạm nữa. 

Bạn đã đến đây một lần rồi nhưng tôi chỉ đếm được một nửa. Thôi, để tôi làm nốt nửa còn lại. Vừa nói, anh vừa giữ mông cô và đẩy cô qua lại một cách mạnh mẽ. 

Không, không, tôi phải học. Liễu Anh vừa nói vừa giả vờ vùng vẫy. 

Được rồi, được rồi, bạn học từ bạn và tôi sẽ làm theo của tôi. Tôi đang nghĩ đến việc thay đổi vị trí của mình nên đã làm theo mong muốn của Liu Ying và trả lời. 

Lưu Anh hiểu ý tôi, chậm rãi xoay người về phía bàn, cẩn thận không để em trai lọt ra khỏi âm đạo. Sau khi ngồi xuống, anh ấy quay lại, nũng nịu nói với tôi: “Em không được phép gây rắc rối trong lúc anh đang học.” Rồi anh mỉm cười, cầm bút và bắt đầu giả vờ viết. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nên là giáo viên hay bạn? Ai lắng nghe ai? Vì vậy hắn cố ý dùng giọng hung dữ nói: Học sinh Lưu Anh, nhiệm vụ học tập hôm nay của cậu vẫn chưa hoàn thành. Bạn phải loại bỏ mọi phiền nhiễu và hoàn thành việc sao chép các bài tập! 

Vâng, thưa cô Mạnh Nam. Liu Ying trả lời dễ dàng và cố tình nâng mông lên một chút. 

Đương nhiên là tôi không lịch sự. Tôi ấn xuống cặp mông đầy đặn của Lưu Anh từ phía sau, đẩy eo về phía trước và đẩy cô ấy tới lui. Một lúc sau, Liễu Anh cũng nhập trạng thái, dựa vào bàn rên rỉ, đương nhiên một chữ cũng không viết được. 

Tôi cố tình trêu cô ấy: Đừng chỉ thích thú mà hãy viết nhanh lên. 

Lưu Anh quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, dùng tay đánh tôi nói: Thầy dở, thầy làm thế này thì viết sao được? Nói xong cô vẫn đứng dậy chép bài tập vào giấy. 

Tôi thấy cô ấy vừa viết xong thì tôi bất ngờ đẩy mạnh vào sâu trong bụng cô ấy. Liễu Anh lập tức hét lên, thân thể run lên, cây bút trong tay rơi xuống. Cô cứ khóc mãi: Thầy dở, thầy dở, bắt nạt, bắt nạt...

Kiểu làm tình này cảm thấy rất thú vị. Liễu Anh tựa hồ đã nắm vững nhịp điệu đẩy của em trai. Cô ấy đang hợp tác với những cú đẩy ra vào của em trai trong khi viết trên giấy. Có thể nói cô ấy đang làm tình và học tập cùng một lúc. 

Không biết bao nhiêu phút sau, khi chúng tôi đang hưng phấn thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Không, Fan Jian đã trở lại. Liễu Anh hoảng sợ đứng thẳng dậy. 

Tôi biết từ cửa phòng ngủ Liễu Anh đi ra chỉ mất mấy giây, thu dọn chắc chắn sẽ không muộn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã giữ Lưu Anh xuống và không cho cô ấy đứng dậy rời đi. Ngược lại, tôi nắm tay cô ấy và cùng nhau bắt đầu viết lên giấy. 

Một tiếng vang, Phàn Kiếm xông vào phòng ngủ. 

Chết tiệt, tôi đã mất tất cả trước khi chơi một ván. Fan Jian nhìn thấy Liu Ying ngồi trên đùi tôi nhưng anh ấy không phản ứng. Anh ta vừa chửi bới, dường như vẫn đang đắm chìm trong cơn cuồng cờ bạc vừa rồi. 

Nếu bạn chỉ biết đánh bạc thì bạn vẫn có thể kiếm được tiền nếu thua. Lưu Anh ngồi trên đùi tôi, không dám cử động. Cô ấy chỉ lẩm bẩm điều gì đó. 

Mình vừa về lấy tiền bù lại. Phàn Kiếm vừa nói vừa đi tới bàn, đưa tay mở ngăn kéo. Có lẽ lúc đó anh ấy mới nhận ra Lưu Anh đang ngồi trên người tôi. Nhưng tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là mạt chược, nên anh ấy không nghĩ quá nhiều về những gì đang xảy ra với chúng tôi. Thay vào đó, anh đột nhiên quan tâm hỏi: Yingying, buổi ôn tập tối nay của em thế nào? 

Tôi vốn đã biết Phạm Kiện là kẻ ngốc, nhưng bây giờ tôi hỏi câu này chỉ là để thể hiện sự quan tâm của anh ấy đối với vợ mình. Trên thực tế, tất cả những gì anh ấy quan tâm là nhanh chóng có được tiền để bù đắp khoản lỗ của mình. Vì vậy tôi bình tĩnh nói: Nền tảng của Liu Ying rất tốt và cô ấy đã làm rất tốt việc ôn tập. Chỉ là cô ấy viết không hay nên tôi dạy cô ấy viết. Phải không, Lưu Anh? Nói xong, tôi cố ý đẩy phần thân dưới của Lưu Anh, em trai cô lập tức nhảy lên nhảy xuống trong hố mật của cô. 

Lưu Anh căn bản không có chuẩn bị, nàng mật lỗ đột nhiên bị tiểu đệ của ta đẩy ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Đây là một phản ứng bản năng khi quan hệ tình dục, nhưng đối với Fan Jian, nó giống như một câu trả lời cho câu hỏi của tôi. 

Fan Jian cười khúc khích và nói: Mạnh Nam, tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn và tôi sẽ trả ơn bạn thật tốt. Rồi cúi xuống lấy tiền. 

Tôi ôm Lưu Anh, dịch người ra sau, nhân cơ hội vung phần thân dưới của Lưu Anh, để em trai tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Lưu Anh không dám nói gì, chỉ cắn môi để tôi trêu chọc. 

Cảm giác được đụ vợ sắp cưới ngay dưới mắt Fan Jian thực sự rất thú vị. Khi Fan Jian cúi xuống, em trai tôi đã thọc sâu vào âm đạo của Liu Ying, chỉ cách mặt Fan Jian vài bước chân. Nhưng có lẽ vì ánh đèn dưới gầm bàn tối, Fan Jian chỉ tập trung vào mạt chược nên anh ấy không để ý rằng tôi đang đụ vợ sắp cưới của anh ấy! Anh ta lấy ra một xấp tiền, đứng trước mặt chúng tôi và đếm. 

Nhưng em trai tôi lúc này lại đang phô trương sức mạnh, liên tục đâm vào phần thịt mềm bọc trong âm đạo của Lưu Anh. Các chuyển động tuy không lớn nhưng lại chắc chắn do chuyển động chậm. Mà khi Lưu Anh bị bạn thân của chồng sắp cưới làm tình trước mặt chồng chưa cưới, trong lòng cô lại có một loại cảm giác khác. Cô ấy xấu hổ, hoảng sợ và hạnh phúc trộn lẫn với nhau. Loại trải nghiệm làm tình này thật phi thường. Cô chủ động bắt nhịp với nhịp đẩy của em trai, cẩn thận di chuyển mông để lỗ mật và em trai tôi quấn chặt vào nhau, không ngừng cọ xát và đau nhói. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là trong lúc tận hưởng khoái cảm khi đút cặc, cô không những không thể hét lên mà còn phải cố gắng giữ giọng bình tĩnh và trả lời những câu hỏi của Fan Jian một cách khó hiểu. 

E rằng loại hưởng thụ này chỉ có một lần, ta muốn kéo dài thời gian hưởng thụ! Vì thế tôi cố ý nói với Phàm Kiên: Giờ cậu xui xẻo quá, đi tắm đi, biết đâu vận may sẽ đến. 

Fan Jian nghe lời tôi nói: Được rồi, được rồi. Anh cởi quần áo và đi vào phòng tắm để tắm. 

Nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, Lưu Anh thở dài nhẹ nhõm, lại nhéo đùi tôi nói: Kẻ xấu, anh dọa tôi chết khiếp, mau thả hắn ra ngoài. 

Nhưng tôi ấn vào mông cô ấy và nói: Tôi chưa xong đâu. Rồi anh đẩy mạnh. Lưu Anh không còn sức lực để chống cự, đành phải ngoan ngoãn nằm xuống bàn để em trai tôi thọc trái phải vào lỗ mật của mình. Chỉ sau vài lần đẩy tới đẩy lui, toàn thân Liễu Anh lại run rẩy, cuối cùng cô không nhịn được hét lên. 

Fan Jian có lẽ đã nghe thấy tiếng động, thò đầu ra ngoài và hỏi: Có chuyện gì thế? 

Tôi nhanh chóng nói: Không sao đâu. Lưu Anh ngồi lâu mệt mỏi nên tôi xoa xoa eo cô ấy. 

Fan Jian nói: Đúng vậy, khi mệt mỏi hãy di chuyển. 

Tôi biết Fan Jian không nhìn thấy chúng tôi đang làm gì nên anh ấy đột nhiên ấn vào eo của Liu Ying và yêu cầu em trai đẩy mạnh vào âm hộ của cô ấy. Liễu Anh lập tức hét lớn. Tôi thậm chí còn cố tình quay lại hỏi Fan Jian: Có phải vậy không? 

Lưu Anh chưa bao giờ trải qua sự tra tấn như vậy. Cô nằm trên bàn và liên tục nói: Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa. 

Nhưng Fan Jian vẫn thờ ơ nói: Đúng, đúng, cứ như thế này, cứ như thế này, để cô ấy di chuyển. 

Tôi đáp một cách tự hào: Có. Sau đó, hắn nâng mông Lưu Anh lên, ép em trai cô quấn bao cao su vào lỗ mật của cô. Lưu Anh không biết là đau đớn hay hạnh phúc, cô chỉ rên rỉ và thở nhanh hơn. Cô ấy dùng tay véo tôi, cố gắng khiến tôi dừng lại, nhưng điều đó chỉ khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi, và em trai tôi càng bạo dạn hơn, cắn từng cái một vào âm đạo của cô ấy. 

Tiếng nước lại vang lên, Lưu Anh cuối cùng cũng dám hét lên lần nữa: Ôi... ôi... kẻ xấu... Tôi... không thể làm được nữa...

Khi cô ấy nói lời này, tôi thấy toàn thân cô ấy căng cứng, thở hổn hển không ngừng, âm đạo co giật từng đợt, dịch âm đạo lần lượt chảy ra khiến em trai tôi tê dại, chẳng mấy chốc cô ấy không thể cầm cự được nữa. 

Có thoải mái không? Tôi hỏi Liu Ying trong khi tăng cường độ đẩy. 

Oh...ồ...thật...thoải mái...ah...đừng...đừng bắn vào mặt, hôm nay là một ngày nguy hiểm. Liễu Anh thở không ra hơi, chỉ có thể lẩm bẩm. 

Ah...ah...Tôi sắp xuất tinh...Lúc này một người đàn ông làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng và quay về mà không thành công? Thời kỳ nguy hiểm hay không là gì, tôi đã quên từ lâu. Vừa dừng lại, tôi để tinh dịch phun ra, phun về phía trái tim yêu đương của Liễu Anh, hòa cùng dịch trái của cô ấy và hòa quyện vào nhau. 

Liễu Anh nằm trên bàn hồi lâu không thể phục hồi, thở dốc. Âm đạo của cô vẫn co giật, hút vào và nhổ ra. Cô ấy cảm thấy tinh dịch của tôi và nước ép của cô ấy từ từ nhỏ xuống và rơi xuống bìu của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy và đợi cô ấy bình tĩnh lại. Sau đó tôi duỗi thẳng người cô ấy và nói vào tai cô ấy: Anh xin lỗi, anh đã xuất tinh ra khắp mặt. 

Cô ấy giả vờ khó chịu và nhéo tôi, bĩu môi ngọt ngào nói: Đồ tồi. 

Lúc này Phạm Kiến cũng tắm rửa xong đi ra. Lưu Anh lúc này không dám đứng dậy, bởi vì mặc dù em trai tôi đã xẹp xuống, nhưng nó vẫn nằm khập khiễng trước miệng cô, vẫn đắm chìm trong nước trái cây. 

Fan Jian nhanh chóng mặc quần áo và bước ra ngoài. Khi anh bước ra ngoài, dì Trần bước vào. Bà nhìn bóng lưng con trai mình khi nó rời đi, rồi nhìn tôi và Lưu Anh. Lưu Anh ngượng ngùng cầm bút lên, tựa vào bàn viết. Tôi cũng ngượng ngùng cười với dì Trần. Dì Trần đi tới phía sau, nhéo cánh tay tôi, trong mắt mơ hồ nói: Đã muộn rồi, hôm nay chúng ta đừng ôn bài nữa. Liu Ying, tại sao bạn không cảm ơn giáo viên Mạnh Nam của bạn? 

Lưu Anh đành phải quay người lại, đỏ mặt nói: Cảm ơn sư phụ. Cơ thể anh vẫn bất động. 

Nhưng dì Trần không cho tôi đi. Cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và nói: Bạn vẫn chưa muốn đứng dậy à? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đẩy Lưu Anh ra hiệu cho cô ấy đứng dậy, rồi tôi cẩn thận đứng dậy, cố gắng không để dì Trần chú ý đến háng tôi đang hở ra. May mắn thay, ánh sáng tương đối tối nên tôi cảm thấy dì Trần có thể không nhìn thấy được. Tôi lấy tay che nó lại và chạm vào nó. Đáy quần của tôi đã ướt rồi. Khi dì Trần quay người đi ra ngoài, dì lại cười ác hiểm với tôi. Tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không biết ý nghĩa nụ cười của dì Trần, nhưng tôi cũng không buồn nghĩ về nó. Khi cô ấy quay lại, tôi lại đưa tay chạm vào đùi Lưu Anh. Lưu Anh run rẩy lo lắng, tay tôi đã dính đầy nước. 

Tôi biết lúc này tinh dịch của tôi đang dần nhỏ xuống đùi Liễu Anh...

