============================================================
  Lợi ích không ngờ của việc ở chung nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%88%e7%a7%9f%e7%9a%84%e6%84%8f%e5%a4%96%e6%94%b6%e7%8d%b2/
  Ngày       : 2019-09-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, hầu hết bạn cùng lớp của tôi đều đi nơi khác, bao gồm Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu và Thâm Quyến. Bởi vì sinh viên nghệ thuật tự do trong các trường đại học của chúng tôi không có chuyên môn kỹ thuật, cũng như không có lợi thế của các trường đại học nên họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Tôi ở lại tỉnh lỵ và làm việc trong một công ty thiết bị điện. Bạn nghĩ đó là sản phẩm gì? Haha, tôi đã nói với bạn đó là AV. Đừng hiểu lầm. AV trong ngành thiết bị điện có nghĩa là Audio & Vidio hay còn gọi là sản phẩm âm thanh và video, thường được gọi là âm thanh và DVD. Nếu bạn đến một cửa hàng đồ gia dụng và hỏi bất kỳ người hướng dẫn mua sắm nào, họ sẽ chứng minh rằng điều tôi đang nói chỉ là biệt ngữ.

Về cơ bản, phần lớn thời gian mỗi tháng được dành cho việc phát triển thị trường tương ứng của họ và chỉ dành hai hoặc ba ngày để quay lại công ty ở thủ phủ của tỉnh để họp và ăn tối. Vì vậy tôi đã không thuê một căn hộ ở tỉnh lỵ. Mỗi lần về, tôi đều ở cùng một người bạn tốt thời đại học.

Vì trí tuệ cảm xúc quá thấp nên anh không lo bị quấy rầy đời sống riêng tư. Sau đó, ngành AV sa sút nghiêm trọng và tôi nghĩ đã đến lúc mình phải thay đổi công việc. Mọi người đang hướng tới những nơi cao hơn và họ không thể chỉ nhìn về phía cuối con đường mà không nhìn lại. Vì vậy tôi phải tìm một ngôi nhà ở tỉnh lỵ.

Sau khi tìm kiếm trên Internet, tôi tìm thấy nhiều địa điểm và ngôi nhà có điều kiện tốt, tất cả đều là nam giới. Tôi sống với các bạn cùng lớp trong vài năm. Dù không ở bên nhau hàng ngày nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận việc ở chung nhà với một người đàn ông. Tục ngữ có câu, nam nữ cùng làm thì không biết mệt. Mỗi ngày đi làm mệt quá, về nhà nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thật là vui! Hoặc có thể nếu tất cả chúng ta hòa hợp và ăn ý với nhau, chúng ta có thể cùng nhau xem vài bộ phim đảo quốc?

Bởi vì tôi có một đồng nghiệp nữ làm việc với ba anh chàng và những anh chàng đó thường chơi game với cô ấy. Chúng tôi hòa nhập với cô ấy mỗi ngày và có khoảng thời gian tuyệt vời để hòa hợp. Haha, tôi nghĩ đây là mục tiêu của tôi. Sau này, mỗi lần thấy một cô gái tìm bạn cùng phòng, tôi đều gọi điện cho cô ấy. Đối phương nghe nói tôi là con trai sẽ nói nhà đã cho thuê rồi sao?

Tôi thực sự không nói nên lời. Có một khoảng cách rất lớn giữa thực tế và lý tưởng. Tại sao đồng nghiệp xinh đẹp của tôi lại sẵn sàng buông tay? Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp! Một cô gái sẵn sàng thuê phòng với tôi và nói rằng họ là một cặp vợ chồng và thuê một căn hộ hai phòng ngủ. Hãy đặt lịch xem nhà ngay nhé! Vợ chồng trẻ thú vị hơn, biết đâu thuê được nhà haha. Tim tôi lỡ nhịp, âm thanh thật ngọt ngào. Tôi đang trong trạng thái mơ màng vô tận? Một lần nữa, giữa hiện thực và lý tưởng thường có một khoảng cách, và khoảng cách đó có khá lớn không? Cô gái khá cao và có bộ ngực to nhưng khuôn mặt lại không thực sự xinh đẹp. Nhưng rất nhiệt tình. Tôi đoán hai người thuê hai phòng ngủ và một phòng khách, áp lực thuê nhà khá cao. Chắc chắn, họ đều là những sinh viên mới tốt nghiệp. Dù sao thì tôi cũng đang gặp khó khăn trong việc tìm nhà nên đã đồng ý thuê.

Bạn trai của cô ấy cũng đi làm ở ngoài, thường xuyên phải đi công tác từ 3 đến 5 ngày một lần, nhưng điều đó đối với tôi không còn quan trọng nữa. Tôi thực sự không có chút ý niệm nào về cô gái đó. Không có anh ấy, điều đầu tiên tôi nhìn vào một cô gái là khuôn mặt của cô ấy. Nhưng cô gái đó lại rất tốt bụng và rộng lượng, không giống như hầu hết những cô gái rất hẹp hòi và bất cẩn.

Đừng bao giờ quan tâm đến những điều nhỏ nhặt. Vì thế tôi rất thân với cô ấy. Vì tôi hoàn toàn không có ác ý với cô ấy nên cô ấy cũng rất tin tưởng tôi. Thường khi bạn trai đi vắng, cô ấy đều nhờ tôi giúp đỡ bất cứ công việc gì cô ấy có. Thỉnh thoảng tôi về muộn, họ vẫn cho tôi ăn nếu còn dư. Tôi cảm thấy việc cho tôi ăn đồ thừa không phải là coi thường tôi. Ngược lại, đó là dấu hiệu cho thấy mối quan hệ đang tốt ở một mức độ nào đó. Mình nghĩ bạn bè từng chia sẻ kinh nghiệm chia sẻ phòng sẽ hiểu.

Haha, bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi, cô gái đó có giọng nói rất lớn nên tôi thường có thể nghe rõ khi họ làm việc vào ban đêm. Thỉnh thoảng tôi có chút suy nghĩ, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt của cô ấy, tôi lập tức bình tĩnh lại rất nhiều. Haha, nhưng may quá bạn ơi, mình có máy tính nên có thể xem phim đảo quốc. Có hôm, hình như hôm sau bạn trai đi công tác nên buổi tối có tục đánh nhau 300 hiệp. Vốn là muốn ra ngoài đi dạo, nhưng hôm đó có việc phải viết nên đành phải ở nhà làm việc. Khoảng 9 giờ, âm thanh dần dần vang lên. Đôi khi cao và đôi khi thấp, về cơ bản là giống nhau, phải không? ? à? ? ? Và cứ thế, tâm trí tôi không còn nghĩ đến vụ án nữa. Tôi nghĩ tôi sẽ nghe âm thanh đó trước và coi nó như âm nhạc. Sau đó tôi nghe thấy người đàn ông đột nhiên nói: Chết tiệt, hết pin rồi!

Âm thanh khá lớn. Tôi nhanh chóng nhìn vào máy tính của mình. Không phải là mất điện sao? Sau đó cô gái nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô gái rên rỉ. Khoảng 10 phút, tôi nghe cô gái nói: Cố lên, cố lên! A~~Tôi không thể làm được nữa à? ? ? Lại? ? à? ? ? ? Ở đó yên tĩnh nhưng ở đây tôi không thể yên tĩnh được. Mặc dù tôi không thích người phụ nữ đó nhưng cô ấy thực sự rất giỏi trong việc gọi điện giường chiếu. Giọng nói của cô ấy không chỉ hay mà còn rất to. Cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi như một người ngoài cuộc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dũng cảm. Và có câu đó: Không có điện! Nó có nghĩa là gì? Sau đó tôi nghe thấy họ đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó tôi tiếp tục viết trường hợp của mình. Sau đó tôi phải đi tiểu gấp nên vào phòng tắm. Khi bước vào cửa, tôi thấy bồn rửa của họ phủ đầy đồ lót. Vì đã ấp ủ khá lâu nên lúc đó tôi có chút phấn khích. Con muỗi dù nhỏ đến mấy cũng vẫn là thịt! Sau ba năm ngồi tù, lợn nái tranh tài với Điêu Thuyền! Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và kéo chiếc quần lót của cô gái lên, có ren màu đen. Tôi nhìn nhanh thì thấy trên quần lót của cô ấy có một ít dịch tiết, nhưng về cơ bản là khô, nghĩa là cả hai đã cởi quần lót ngay từ đầu. Tôi đưa mũi lên và ngửi. Nó có mùi nữ tính thoang thoảng.

Không có mùi. Tôi ngay lập tức cảm thấy có gì đó ở dưới đó. Chỉ có hai loại người, nam và nữ. Khi một người đàn ông hứng tình ngửi thấy mùi động dục của một người phụ nữ, anh ta có lẽ chỉ có một hành động duy nhất là làm tình! Bắn súng vào anh ta ngay lập tức? ? ? ? Sau đó, tôi đặt quần lót của cô ấy lại vào chậu. Tôi định cất nó đi nên tìm bộ quần áo khác che lại, chợt phát hiện có thứ gì đó dưới quần lót của bạn trai cô ấy, trời ạ! JB giả! Lúc đó tôi chợt tỉnh ra, chả trách người ta nói hết pin rồi mới đi làm. Hóa ra trước tiên tôi dùng đồ giả cho vui! Haha, cô ấy chắc chắn không phải là một cô gái bình thường. Sau khi cất nó đi, tôi trở về phòng và tiếp tục viết. Nhưng đầu óc tôi đã thoải mái hơn và tôi bắt đầu nảy ra nhiều ý tưởng.

Ngày tháng cứ thế trôi qua, mùa xuân trôi qua nhanh, công việc cứ thế trôi qua. Công việc của tôi rất bận rộn vào mùa hè, vì đó là mùa cao điểm của công ty chúng tôi. Vì vậy, mỗi ngày tôi không về nhà cho đến khoảng 7 giờ. Tôi nghe chương trình phát sóng trực tiếp từ ba đến năm giờ một lần, rất bận rộn và thỏa mãn. Sau lần quay đó, tôi không còn hào hứng nữa. Suy cho cùng, thái độ của đàn ông đối với phụ nữ trước và sau khi trút giận đều khác nhau. Vì vậy tôi đã không làm gì nhiều trong thời gian này. Nhưng sau đó bạn trai của cô đã được công ty cử đi tỉnh khác. Và đó là một kỳ nghỉ dài hạn. Tôi gần như không bao giờ quay trở lại tỉnh lỵ. Vậy là chỉ còn lại tôi và cô gái trong nhà. Nhưng mọi thứ đều ổn. Thỉnh thoảng tôi cũng trao đổi video khiêu dâm trên QQ, tôi thấy phấn khích một lúc.

Sau này mọi chuyện vẫn rất bình yên, có lẽ cuộc sống vốn dĩ là bình yên.

Cho đến một ngày, cô ấy nói với tôi rằng có một người bạn cùng lớp đến sống cùng tôi và cô ấy là con gái! Vào thời điểm đó, tôi không có nhiều biến động. Dù sao thì tôi cũng không nghĩ bạn của cô ấy sẽ tốt lắm. Ngoài ra, lúc đó tôi cũng đang theo đuổi một phụ nữ xinh đẹp trong tòa nhà của chúng tôi.

Vì thế tôi ít nghĩ đến những cô gái khác hơn. Nhưng tối về đến nhà tôi gần như không muốn hét to lên nữa!

Chúa! Bạn có thực sự khen thưởng sự trung thực, chân thành và siêng năng của tôi không! ? Bạn cùng lớp của cô tên là Xiaoyun. Không cao! Cô ấy khoảng 160 tuổi nhưng rất xinh đẹp, làn da trắng, đôi mắt to và điều gợi cảm nhất là đôi môi rất nghịch ngợm. Lúc đó tôi thực sự rất muốn tiến lên hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt! Bạn có nghĩ đây là tất cả lợi thế của cô ấy không? nhầm rồi! Thân hình của cô ấy cũng khá bắt mắt, trên người không có một chút mỡ thừa, cũng không phải loại người đẹp xương xẩu. Tôi ghét những cô gái gầy như bộ xương. Ngực cô ấy không lớn lắm, có lẽ khoảng B+, nhưng chúng rất phù hợp với dáng người của cô ấy. Đánh giá từ bộ quần áo cô mặc lúc đó, bộ ngực của cô rất săn chắc và đẹp đẽ. Mông rất vui tươi và tròn trịa.

Chân cũng rất đẹp. Hôm đó cô mặc một chiếc quần short denim, áo phông trắng và một đôi giày thể thao.

Với mái tóc khăn choàng, cô thực sự là hình mẫu của vẻ đẹp trẻ trung. Khoảng thời gian tuy ngắn nhưng thực ra tôi đã choáng váng khoảng hai hoặc ba giây sau khi nhìn thấy cô ấy. Sau đó nhanh chóng nói: Xin chào! Bạn là bạn cùng lớp của Xiaoli phải không? Cô ấy mỉm cười và nói có. Nhưng thái độ của anh ấy đối với tôi khá bình thường. Có lẽ tôi đã nhìn cô ấy hơi lâu. Thực ra không phải là tôi chưa từng thấy gái đẹp. Những người làm trong ngành quảng cáo của chúng ta tiếp xúc với quá nhiều người đẹp. Nhưng vì sau này cô ấy sẽ sống với tôi một thời gian dài, và so với bạn cùng lớp Xiaoli thì sự tương phản thực sự rất lớn và mang đến cho tôi quá nhiều điều bất ngờ!

Từ đó trở đi, tôi càng đam mê đi làm hơn mỗi ngày. Các đồng nghiệp của tôi nghĩ rằng tôi đã chăm sóc cô gái xinh đẹp trên lầu. Haha, tôi cười và không nói gì. Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau. Tôi đi làm về sớm mỗi ngày và thỉnh thoảng nấu ăn cùng họ để thể hiện tài nấu nướng của mình. Bởi vì tôi và Tiểu Lý luôn rất hợp nhau nên Tiểu Vận cũng biết tôi có tính cách tốt! (Chỉ là vì tính cách tốt của Xiaoli thôi, bạn biết không??) Dần dần, cô ấy quên mất rằng lần đầu tiên tôi đã để lại cho cô ấy ấn tượng xấu. Tất nhiên hình ảnh của tôi không tệ, ngoại hình ưa nhìn, ăn nói hài hước nhưng có vẻ rất điềm tĩnh. Chúng tôi thường đùa giỡn với nhau, thỉnh thoảng cả ba chúng tôi cùng nhau chơi bài, cùng nhau xem phim. Nhưng điều duy nhất khiến tôi chán nản là Xiaoyun đã có bạn trai và họ có mối quan hệ tốt đẹp. Nhưng hãy nghĩ về nó, quên nó đi. Dù tôi thèm muốn cô ấy nhưng cô ấy không phải là mẫu người tôi muốn kết hôn. Nhiều nhất cũng chỉ là tìm chút hứng thú thôi, chẳng mấy chốc tôi không còn cảm thấy tâm lý bất an nữa.

Xiaoyun và Xiaoli là người cùng quê và là bạn thân. Họ quen nhau 10 năm nên có mối quan hệ thân thiết. Tính cách cũng rất giống nhau. Nhưng Xiaoyun dễ thương và hoạt bát hơn. Cô ấy thích mặc váy ngắn, quần short, áo phông và khó chịu nhất là chiếc quần đùi thể thao ngắn bằng cotton cô ấy mặc khi ở nhà! Chưa kể cô ấy quyến rũ đến mức nào, mỗi lần nhìn thấy cô ấy ăn mặc như thế này là mắt tôi sáng lên! Thế nên thỉnh thoảng tôi mặc quần short rộng thùng thình và cúi xuống bước đi khi nhìn thấy cô ấy? ? ? ? Có lần tôi chơi bài với hai người họ, khi thua thì chúng tôi uống rượu. Lúc đó trong nhà có một chiếc tủ lạnh, tôi thường mua một ít bia rồi để vào tủ lạnh. Thời tiết lúc đầu không nóng lắm nhưng chúng tôi đầy thuốc súng. Vì kỹ năng của tôi rất tốt nên hai người họ luôn thua. Tôi còn chưa uống một ly bia, nhưng họ đã uống hai hoặc ba chai, đặc biệt là Xiaoyun, kỹ năng chơi bài poker rất tệ nên anh ấy đã uống gần hai chai. Nhưng với cô, những đồ uống này thực sự chẳng là gì cả. Vì vậy họ rất tự tin. Dù sao thì ngày hôm sau tôi cũng không đi làm nên lại xuống mua một hộp và một ít đồ ăn nhẹ. Sau đó cả hai đều uống khoảng 5 ly. Sau khoảng 6 chai, tôi thực sự không thể uống được nữa nên cứ vài phút lại phải đi vệ sinh một lần. Tôi thấy cả hai đều uống gần như nhau và không uống nữa.

Sau đó nói thay đổi đặt cược của bạn. Tôi muốn cởi bỏ một mảnh nếu không có ai thua! Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Suy cho cùng, giữa thực tế và lý tưởng vẫn có một khoảng cách nên tôi đã cố tình nói rằng tôi sẽ chống đẩy nếu không thua. Hai cô gái chắc chắn không muốn. Tất nhiên là sẽ không có tác dụng nếu bạn vẫn phải làm việc thể chất vì bạn bị mất rất nhiều. Sau đó Tiểu Lê nói, cứ nói sự thật đi!

Tôi ngây ngất trong lòng! Haha, nhưng bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nên tôi chỉ nói có. Xiaoyun cũng không nói. Sau đó chúng tôi tiếp tục chơi trò chơi đầu tiên. Tiểu Vân thua. Tôi và Tiểu Lệ đều định đặt câu hỏi, nhưng Tiểu Lê đã nhanh chóng bắt chuyện và vội hỏi: Đã bao lâu rồi em và DaThành (bạn trai của Tiểu Vân) không ở bên nhau? Xiaoyun đỏ mặt định đánh Xiaoli, nhưng Xiaoli nói, chúng tôi đã đồng ý, cô không được phép gian lận. Tất nhiên tôi muốn nói thay cho Xiaoli nên tôi nói: Vâng, chúng tôi đã đồng ý rằng sau này chúng tôi sẽ phải trả lời bất cứ điều gì bạn hỏi. Xiaoyun lập tức hét lên: Hai tuần! Được rồi, Tiểu Lí, xin hãy đợi. Bạn đã làm việc với đội bảo vệ lâu hơn chúng tôi. Tôi nghĩ bạn đang đói! Sau đó hai cô gái bắt đầu đánh nhau, Xiaoyun trực tiếp nắm lấy nách của Xiaoli và gãi thật mạnh. Xiaoli mất cảnh giác nên phải tát thật mạnh vào mông Xiaoyun. Nhìn thấy Tiểu Vận mông nảy lên, tôi chỉ có thể chào họ bằng anh hai! Hai người đánh nhau, la hét, tôi bảo dừng lại, lát nữa hàng xóm sẽ mắng. Họ vừa chia tay. Xiaoli tiếp tục chơi ván thứ hai và thua. Xiaoyun liền nói: Cho tôi hỏi, mẫu nhỏ để tôi lo! Gần đây bạn có hứng thú lắm không? Bạn đã thủ dâm chưa?

Xiaoli nói: Bạn có hai câu hỏi. Bạn muốn hỏi cái nào? Chết tiệt, sau khi uống rượu thì khác hẳn. Họ đã phát điên rồi, nhưng may mắn là tôi không uống nhiều và đang âm thầm tận hưởng bên lề.

Xiaoyun nói: Vậy thì tôi hỏi bạn có thủ dâm không.

Tiểu Lý nói: Đúng vậy! Có chuyện gì vậy!

Xiaoyun nói: Bạn đã sử dụng ông lớn đó chưa?

Tiểu Lý nói: Đi ra ngoài! Tôi đã trả lời một câu rồi, vì vậy đừng đẩy mình đi quá xa!

Ngay cả Tiểu Vận cũng biết Tiểu Lê dùng đạo cụ! Em trai tôi lại bắt đầu ngẩng đầu lên nên tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và nhìn sang nơi khác. Không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào thì càng tệ hơn. Hai người vừa diễn một màn cuồng nhiệt, quần đùi của Tiểu Vận bị kéo xuống một chút. Bây giờ từ phía cô ấy, bạn có thể thấy chiếc quần lót màu hồng và vết nứt mờ nhạt ở mông? ? ? ? ? Tôi không chịu nổi nên vội nói: Chơi tiếp đi.

Tôi thua ván thứ ba. Xiaoyun và Xiaoli vội vàng hỏi thăm, một người hỏi tôi đã hẹn hò với cô gái mà tôi đang theo đuổi chưa, người còn lại hỏi tôi đã hẹn hò với bao nhiêu cô gái. Khi tôi hỏi ai sẽ trả lời thì cả hai đều lao vào trả lời tôi.

Rồi tôi nói, làm thế này đi, tôi sẽ không trả lời câu hỏi của ai, tôi sẽ uống một cốc bia lớn, và khi hai người quyết định ai hỏi thì tôi sẽ trả lời. Nếu từ giờ trở đi hai người không muốn trả lời câu hỏi thì cũng phải uống một ly thật say. Hai người nói được thôi, lần sau thua, Tiểu Lê sẽ hỏi trước.

Tôi thực sự lại thua ở ván thứ tư, chúa ơi! Kỹ năng của tôi đã giảm sút? Sau đó Tiểu Lê vội vàng hỏi: Cậu lén nhìn tôi đang tắm à? ?

Chết tiệt, nó quá trực tiếp. Một câu hỏi khiến tôi sốc và tôi nhanh chóng nói không. Tiểu Lê nói thật không? Tôi nói rồi, cửa đóng kín đến nỗi dù muốn cũng không nhìn thấy được! Tiểu Lê lập tức đánh ta nói: Không ngờ ngươi thật sự muốn xem! Lúc đó tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi nói tôi không muốn xem vì sợ làm tổn thương cô ấy. Tôi nói tôi muốn xem vì sợ họ coi thường tôi. Thế nên tôi chỉ cố giấu nhưng cả hai đều từ chối và nhất quyết yêu cầu tôi trả lời. Tôi nói hãy để tôi thua trước khi hỏi. Chơi bài nhanh chóng. Cả hai đều nói không, đây là câu trả lời bắt buộc. Tôi nói: Các chị ơi, em là người đàn ông bình thường, Xiaoli có dáng người đẹp như vậy sao? ? ? ? ? Tiểu Ly lập tức nhảy tới dùng gối đánh tôi, đồ biến thái!

Có lẽ là do rượu đã đỡ hơn nên Xiaoli không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa, Xiaoyun đang cười ở bên cạnh.

Khi chúng tôi gặp đủ khó khăn, chúng tôi tiếp tục chơi. Dần dần, những câu hỏi của chúng tôi ngày càng rõ ràng hơn và tôi cũng đã gian lận. Đôi khi họ hỏi những câu quá rõ ràng, tôi không trả lời mà chỉ uống một ngụm lớn. Không phải tôi không muốn trả lời mà là tôi không muốn trả lời quá lộ liễu, làm tổn hại đến hình ảnh tốt đẹp mà tôi đã xây dựng bấy lâu nay. Và tôi cũng uống nhiều hơn nên dù có lợi dụng thì cũng chỉ lấy cớ uống quá nhiều mà thôi.

Khi Xiaoyun thua cuộc, Xiaoli đã hỏi: Hôm nay đồ lót của bạn màu gì?

Bởi vì những câu hỏi trước đây của Xiaoli quá rõ ràng nên Xiaoyun đã làm theo gương của tôi và uống rượu. Thế nên bây giờ tôi có chút thái độ tặc lưỡi khi nói chuyện. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái uống nhiều như vậy. Đúng như mong đợi từ một cô gái đến từ XX, nơi mọi người đều có thể uống rượu! Cho nên lần này Tiểu Vận nói: Hồng! Thế còn nó thì sao? Quần lót của tôi thật dễ thương! Ngay khi nghe điều này, tôi nhanh chóng nói rằng không có hình ảnh và không có sự thật. Chúng tôi chưa bao giờ thấy sự dễ thương của bạn.

Xiaoyun bảo anh xuống địa ngục đi, tên xã hội đen to lớn. Nếu ngươi muốn xem, ta sẽ không cho ngươi xem! Xiaoli lần này cũng uống quá nhiều và nói: Không! Bạn phải nhìn thấy nó, bằng không làm sao bạn biết được lời nói của bạn là đúng hay sai? Xiaoyun lập tức đứng dậy chửi: Tiểu Ly chết tiệt, lúc tôi đang thay đồ lót thì cô lại nhìn tôi, sao cô có thể nói là không biết? Tiểu Lê nói: Tôi quên mất, bây giờ tôi phải xem một chút. Xiaoyun không chịu để anh ta đi, và hai người lại giằng co. Xiaoli cởi quần short của Xiaoyun và cào vào tổ ọp ẹp của Xiaoyun. Xiaoyun không hề tỏ ra yếu đuối, anh ta còn vén váy ngủ của Xiaoli lên và nắm lấy ngực cô. Chúa ơi, nó thật gợi cảm!

Tôi rất vui khi nhìn từ bên cạnh, chiếc quần đùi của Xiaoyun đã bị kéo xuống đến nửa mông. Đôrêmon lộ diện trong chiếc quần lót màu hồng. Xiaoyun vén váy của Xiaoli lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy con bào ngư! Chết tiệt, lần này tôi đã kiếm được rất nhiều tiền! Khi đó, tôi thực sự muốn xông lên xé toạc quần áo của họ, một mũi tên trúng hai con chim!

Nhưng tôi vẫn lý trí. Nếu tôi lao về phía trước bây giờ, họ sẽ nhất trí phản đối tôi. Tốt hơn hết là tiếp tục chơi và để Xiaoyun xử lý khi cô ấy thua, để tận dụng lợi thế. Thế là anh nghĩ ra một kế hoạch. Anh ta lập tức ngừng đánh nhau và nói: Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!

Nếu bạn muốn xem sau, tại sao chúng ta không cởi quần áo ra nhỉ? Bằng cách này, mọi người không cần phải gian lận!

Chắc chắn cả hai đều mệt mỏi. Tôi nghĩ đề nghị của tôi là được. Vậy cứ chơi đi. Bây giờ hãy nói về số lượng quần áo tôi mặc. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần rộng. Tất nhiên, tôi cũng mặc đồ lót. Nếu không, tôi sẽ không thể kiềm chế được người anh thứ hai thích tham gia cuộc vui. Xiaoli đang mặc váy ngủ, áo ngực và quần lót. Xiaoyun mặc áo phông, quần đùi thể thao, áo ngực và quần lót. Xiaoyun có nhiều hơn cả hai chúng tôi một món đồ. Nhưng dù sao cũng không sao, trong mắt tôi, tối nay cả hai người đều sẽ khỏa thân.

Lần đầu tiên cố ý để Tiểu Ly thua, chỉ cần cô ấy cởi quần lót, nhất định sẽ điên cuồng trả thù. Quả nhiên, Tiểu Ly cởi váy ngủ, chỉ để lại quần lót và áo ngực. Vừa cởi ra, cô vừa nói: "Để các anh xem đủ rồi, tối nay hai người phải cởi quần áo ra, nếu không sẽ không xong đâu!" Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vào cơ thể của Xiaoli. Mặc dù ngực của cô ấy rất lớn nhưng Xiaoli lại béo hơn Xiaoyun một chút và có mỡ ở bụng. Hình dáng chắc chắn không đẹp bằng Xiaoyun. Nhưng một số có vẻ tốt hơn nhiều so với không có gì. Cô ấn nhẹ hai chân xuống dưới cơ thể. Cô không thể nhìn thấy BB, nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông màu đen, điều này khiến em trai cô lại cảm thấy hưng phấn. May mắn thay, chiếc quần lót tôi mặc tương đối chật nên họ không nhận ra điều gì.

Lần thứ hai tôi muốn Xiaoyun thua. Trong trường hợp này, nếu tôi là người duy nhất không thua thì hai người họ chắc chắn sẽ tiếp tục chơi và để tôi cũng đi. Ai biết sẽ có những tình huống bất ngờ và tôi thua ván thứ hai, nhưng tôi chỉ cởi tay áo ngắn ra và không có gánh nặng nào cả!

Xiaoyun thua lần thứ ba và cởi áo phông. Bộ ngực của Xiaoyun thực sự rất đẹp. Có thể thấy chúng có hình dáng tròn trịa, làn da trên người rất trắng, bụng dưới không có chút mỡ nào. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo! Ngược lại, nếu nhìn ngực của Xiaoli thì hơi chảy xệ và có hình quả lê, cá nhân tôi không thích điều này. Xiaoyun vừa nói với tôi vừa cởi quần áo: Hôm nay, anh, tên đại biến thái, đang lợi dụng tôi! Tôi đã nói gì thế này! Anh em đã lộ rồi mà các bạn còn chưa lộ của mình à! Xiaoli ngay lập tức trả lời: Cho dù bạn có lộ mặt cũng không ai nhìn thấy! Ai cho chúng ta lợi thế! Tôi tự nhủ, sau này sẽ thấy đủ!

Tôi đã thua lần thứ ba! Mẹ kiếp! Chắc lần này sẽ xảy ra tai nạn, vì tôi sợ người ta thấy dưới đó tôi đã vất vả lắm rồi. Dù không dựng lều nhưng quần lót của tôi rất chật và vẫn có thể nhìn thấy hình dáng! Tôi có chút do dự, Tiểu Lê hỏi anh, anh có phải là đàn ông không? Hãy cởi nó ra nhanh lên! Nói xong anh ta đá tôi. Tôi nghĩ tôi sẽ thử. Dù sao thì tôi cũng đã uống rất nhiều và chơi đến mức này. Không sao đâu khi cho họ thấy tôi vĩ đại như thế nào. Không nói gì, tôi cởi quần đùi ra và quả nhiên, tất cả bọn họ đều liếc nhìn con cặc của tôi. Tôi nhìn Xiaoyun, và cô ấy hơi đỏ mặt. Suy cho cùng, lúc đó cặc của tôi đã rất lớn rồi. Dù chưa ở trạng thái cứng nhất nhưng lúc đó nó cũng cao ít nhất khoảng 14cm. Lại nhìn Tiểu Lê, cô nhìn khoảng hai ba giây, cảm thấy có chút háo hức. Rốt cuộc, cô đã không quan hệ tình dục với bạn trai của mình trong hơn một tháng. Anh thầm vui mừng, nghĩ rằng chỉ cần em là những cô gái dâm đãng chứ không phải những cô gái xinh đẹp thì sẽ ổn thôi.

Xiaoyun thua lần thứ tư. Vốn dĩ cô ấy không giỏi lắm, nhưng khi tôi cởi quần đùi ra để cô ấy nhìn rõ nét nam tính của mình, cô ấy cảm thấy có chút hưng phấn. Không khí lúc đó khá kỳ lạ. Vì tôi cởi quần đùi nên có vẻ đột nhiên im lặng, nên ngay khi Xiaoyun thua cuộc, tôi lập tức yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Và yêu cầu cô ấy cởi áo ra và cho tôi xem hai điểm của cô ấy.

Cô ấy ngay lập tức tát tôi thật mạnh và nói: “Không phải anh chỉ muốn xem đồ lót của tôi sao? Tôi sẽ cho anh xem!” Anh nói rồi cởi quần short ra. Mẹ kiếp, thứ tôi không thể chịu nổi nhất chính là những cô bé trẻ trung và dễ thương. Lần này tinh ranh của tôi ngay lập tức trở nên cứng hơn nhiều. Và nó đang nhảy lên nhảy xuống. Lúc này, mặt Tiểu Vân đã rất đỏ. Thấy tôi cứ nhìn đồ lót của cô ấy, cô ấy nhặt chiếc quần đùi của mình lên và hất tôi ra, nói rằng cô ấy là xã hội đen! Vừa trốn, tôi tình cờ nhìn thấy Tiểu Lệ, cô ấy đang ngơ ngác nhìn con cặc của tôi! Tự hỏi điều gì thực sự sẽ xảy ra tối nay? 3P? Hoặc một chọi một? Tiểu Lê lập tức phản ứng lại, trừng mắt nhìn tôi hung tợn rồi tiếp tục chơi bài.

Bầu không khí lúc đó đã thay đổi, không còn sôi động như trước mà có chút cảm giác bình yên trước cơn bão. Chắc chắn rồi, bất kể ai thua, họ đều chỉ cởi quần áo mà không có quá nhiều điều vô nghĩa, và tôi cảm thấy rằng họ đều cần phải có một loại cò súng nào đó. Nhưng tôi có thể cảm nhận được, nếu hôm nay có ba người chơi cùng nhau, theo kinh nghiệm của tôi, họ chắc chắn sẽ không lọt hố. Suy cho cùng, chúng ta cũng chỉ là những người bình thường, không thể nào ai cũng được hưởng cảnh tay ba như trong tiểu thuyết. Vì vậy, tôi thầm muốn họ chơi các trò chơi cạnh tranh cùng nhau. Chỉ là tình dục không đáng kể nhưng nó vẫn có thể thú vị.

Bằng cách này, mọi người sẽ không gặp khó khăn khi gặp nhau trong tương lai.

Sau khi cả hai cởi áo lót ra, tôi nhìn bộ ngực tròn trịa và núm vú hồng hào của Xiaoyun, tôi thực sự không nhịn được. Con cặc của tôi ở dưới đó cương cứng hết mức có thể. Tất cả bọn họ đều nhìn rõ và dường như thở hơi gấp. Xiaoyun lại thua, nhưng cô ấy không muốn cởi quần áo và không thể nói xong, và Xiaoli cũng không tiếp tục gây rắc rối. Tôi chỉ nói là tôi hơi chóng mặt và muốn ngủ. Tôi nghĩ mà xem, sẽ không có kết thúc tốt đẹp nếu chúng tôi tiếp tục chơi. Suy cho cùng, chúng tôi không thể làm điều đó cùng nhau với tư cách là ba người chúng tôi.

Thế là tôi trở về phòng và uống bia một mình. Xem một bộ phim. Nhưng lúc đó tôi thực sự không thể bình tĩnh được. Sau khi họ giặt xong, tôi lập tức chạy vào phòng tắm và tìm đồ lót của họ. Chết tiệt, tôi ướt quá rồi! Chán nản, tôi đi tắm rồi về phòng xem phim. Không có âm thanh nào từ phía họ. Có lẽ họ đều đã ngủ rồi, nhưng chắc chắn là họ không thể ngủ được. Xem phim được một tiếng, Tiểu Vân đi ra phòng tắm. Vì cửa nhà tôi không đóng chặt nên tôi nhìn thấy nó qua khe cửa. Tôi nhẩm tính thời gian để một cô gái đi tiểu. Rồi khi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi nhẹ nhàng mở cửa và đợi ở cửa.

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng toilet. Lúc này tim tôi đập rất mạnh. Tôi nghĩ, anh hai của tôi lúc này rất thành thật. Khi cô ấy mở cửa phòng tắm bước ra, tôi cúi đầu nhìn cô ấy trong bộ đồ lót, và va phải cô ấy.

Cô ấy hét lên, và tôi nhanh chóng nói rằng không sao cả. Thực ra tôi lo cô ấy sẽ đánh thức Tiểu Lí. Cô ấy nói không sao cả. Tôi nói tôi đã uống quá nhiều và hơi chướng bụng. Cô ấy nói nó giống nhau. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy chỉ mặc mỗi chiếc quần lót màu vàng ngỗng mà cô ấy vừa thay, khiến tim tôi đập loạn xạ. Hơn nữa, cô chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ, không thoải mái bằng đồ lót. Sau đó tôi có thể thấy rõ ánh sáng phình ra trong phòng mình! Tôi ôm cô ấy ngay lập tức. Cô giật mình và thì thầm, "Anh đang làm gì vậy?" ! Anh đã nói anh rất thích em, và anh đã yêu em sâu đậm ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em. Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy thật chặt, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cô ấy đẩy tôi, quay đầu sang một bên nói: Đừng như vậy, tôi có bạn trai rồi.

Giọng tôi hơi run, tôi nói: Xiaoyun, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, hãy chạm vào cô ấy. Vất vả cả đêm rồi!

Trong khi kéo tay cô ấy về phía con cặc đang cương cứng của tôi. Khi tay cô chạm vào con cặc, cô rõ ràng là bị sốc, sau đó nhanh chóng rút tay lại. Tôi lập tức ôm cô ấy thật chặt và ấn mạnh eo cô ấy vào phần thân dưới của mình, khiến phần dưới cơ thể cô ấy dính chặt vào nhau. Cô ấy đẩy tôi và nói: Không, không thể như thế này được. Tôi có một người bạn trai! Khi cô ấy nói điều này, tôi biết cô ấy cũng muốn làm điều đó, nhưng cô ấy vẫn đang nghĩ về bạn trai của mình và đây thường chỉ là một lý do nửa vời. Tay tôi trực tiếp đi vào phần thân dưới của cô ấy và nhanh chóng cọ xát âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Cô mềm lòng ngay lập tức. Thở hổn hển, anh nói: Không, không, đừng làm điều này. Chết tiệt, làm sao những lời thoại cổ điển có thể ngăn chặn được đòn tấn công của tôi? Anh lập tức lợi dụng khoảnh khắc ngơ ngác của cô mà hôn thẳng vào môi cô. Anh điên cuồng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Khi đó, cô chỉ có thể tốt bụng và gần như không có sự phản kháng. Dần dần tôi phát hiện ra cô ấy cũng lè lưỡi ra và chúng tôi hôn nhau như điên.

Tôi ép cô ấy vào tường, một tay xoa ngực cô ấy và tay kia xoa ngực cô ấy. Cô rên rỉ từ cổ họng. Điên cuồng và tôi đáp lại. Chân của cô ấy bị kẹp chặt đến mức tôi hơi bất tiện khi di chuyển tay qua lại. Tôi dùng chân đẩy chân cô ấy ra để ngăn cô ấy cử động. Lúc này, cô ấy thực sự đã di chuyển phần dưới của mình để khớp với ngón tay của tôi. Lúc này tôi mới biết cô ấy cũng đã chủ động. Lập tức cởi quần lót của tôi ra, và cả quần lót của cô ấy nữa. Vừa chạm vào đã phát hiện phía dưới đã cực kỳ ẩm ướt. Mặc dù vừa rồi quần lót có chút ẩm ướt nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải một cô gái nào nhiều nước như vậy. Phía dưới giống như một đầm lầy!

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào.

Ngay lập tức bỏ tay tôi ra và nói đừng làm điều này, điều này thực sự không hiệu quả, làm ơn! Tôi không muốn cảm thấy có lỗi với bạn trai mình. Tôi tự nhủ từ lúc em hôn tôi đã có lỗi rồi nên tôi thì thầm vào tai cô ấy, anh hứa không vào, được thôi, chỉ cần chạm vào thôi. Sau đó tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa BB của cô ấy, trong khi cô ấy cũng điên cuồng vuốt ve lưng tôi.

Tôi xoay cô ấy lại vì cô ấy không thể thâm nhập vào cô ấy nếu cô ấy đối mặt với cô ấy. Không phải là tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kéo cô ấy vào phòng và quấn cô ấy lại. Nếu cô ấy từ chối, có lẽ tôi thực sự không còn cơ hội nữa. Vì vậy, cách đúng đắn để Chính Pháp là ở trong phòng khách! Tôi nhẹ nhàng xoay người cô ấy trong khi tiếp tục tấn công phần thân dưới của cô ấy, giữ cô ấy trong trạng thái choáng váng và không thể đánh thức cô ấy dậy. Sau đó, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng tay kia trong khi mút dái tai của cô ấy từ phía sau. Tôi không ngờ thủ thuật này thực sự có tác dụng.

Mông của cô ấy thực sự đã đẩy lùi vào dương vật của tôi. Vì em thấp hơn tôi nhiều nên tôi phải dạng chân em ra mới có thể vào. Trong khi xoa bóp âm hộ em, tôi nhẹ nhàng nói với em: Em ơi, em hãy dang rộng hai chân ra để anh xoa bóp cho em thoải mái hơn. Cô ấy nói: Cái gì? Anh nói em ơi, đừng lo, anh hứa sẽ không vào, anh chỉ muốn em thấy thoải mái. Cô ấy ngập ngừng mở rộng chân ra, và sau đó dương vật của tôi đã sẵn sàng cho tư thế BB của cô ấy. Tôi hôn nhẹ lên dái tai cô ấy, xoa xoa núm vú và xoa nhẹ âm vật bên dưới của cô ấy. Sau ba nhịp, cô ấy thở hổn hển và dường như rất khó để kìm lại âm thanh.

Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy bằng bàn tay của mình bên dưới, rồi dùng ngón tay đo vị trí âm đạo của cô ấy, cố gắng đưa nó vào hết để cô ấy không phản kháng. Khi tôi cảm thấy nó cũng giống như vậy, tôi dùng JJ của mình để đẩy vào bàn tay đang chạm vào BB của cô ấy, sau đó giữ JJ của tôi áp vào lỗ của cô ấy. Không ngờ lúc này mông cô ấy lại cử động khiến BB nhỏ của cô ấy chạm trực tiếp vào JB nóng bỏng của tôi. Cô lập tức hét lên: A! Hiểu rồi! Trong lúc đẩy tôi một cách tuyệt vọng, lúc này tôi không quan tâm, tôi chỉ ôm eo cô ấy và nhắm vào lỗ của cô ấy, và bắn chết cô ấy! Một luồng hơi ấm mềm mại và ẩm ướt bao bọc lấy dương vật to lớn của tôi, não tôi lập tức như bị điện giật! Tôi không khỏi rên rỉ một chút, còn cô ấy thì phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Nó giống như giọng nói bên trong của một người nghiện rượu đang nhấp một ngụm rượu cũ. Cả hai chúng tôi đều phát điên, dù cô ấy có đẩy tôi mạnh đến đâu, tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. Nước của cô ấy chảy từ JB xuống bi của tôi và tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của dịch âm đạo của cô ấy. Và cô ấy không nói gì, chỉ thì thầm với giọng trầm... Sau vài cú thúc, cô ấy không còn cử động trên đùi tôi nữa. Cô ấy chống tay vào tường và cúi thấp eo xuống, giúp tôi đẩy dễ dàng hơn. Hơn nữa, nơi chúng tôi đứng cạnh nhau còn tạo ra âm thanh xì xụp do những chuyển động đẩy mạnh.

Toàn bộ phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Đột nhiên cô ấy thì thầm vài từ nhưng tôi không nghe rõ nên hỏi cô ấy: Bé nói gì vậy? Cô ấy nói: Đụ tôi mạnh hơn đi! Hơn nữa, mông của cô ấy cũng di chuyển theo chuyển động của tôi. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi lập tức tăng tốc độ và đâm xuống đáy sau mỗi cú đánh. Cô dần dần không khỏi rên rỉ.

Đột nhiên một luồng điện ập vào cả hai chúng tôi, toàn thân chúng tôi run rẩy và phát ra những tiếng gầm trầm. Tinh dịch bị giữ lại nhiều ngày đã được phóng hoàn toàn vào âm đạo của cô. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy đang co thắt mạnh mẽ và cô ấy đang giữ chặt cổ tay tôi để giữ chặt eo cô ấy. Một lúc sau, dương vật mềm nhũn của tôi bị âm đạo co rút của cô ấy ép ra ngoài. Tôi xoay cô ấy lại, ôm cô ấy và hôn lên trán cô ấy. Anh nhẹ nhàng nói: Xiaoyun, anh luôn thích em.

Bạn thật tốt bụng! Nhưng cô vẫn im lặng. Một lúc sau, cô ấy nói: Tôi đi tắm rửa.

Tôi muốn đi cùng cô ấy nhưng cô ấy không muốn nên cô ấy cởi đồ lót và cúi đầu bước vào phòng tắm. Sau đó tôi cũng cởi quần lót và lau dương vật. Trở lại phòng của tôi. Từ đó trở đi, khi chúng tôi ở bên nhau, cô ấy vẫn sôi nổi như vậy, không khác gì trước nên Tiểu Ly không để ý gì cả. Nhưng khi chúng tôi ở một mình, cô ấy thường tránh mặt tôi và tôi không bao giờ làm phiền cô ấy nữa. Suy cho cùng, cô ấy không hề ghét tôi, cô ấy chỉ không muốn tôi ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô ấy với bạn trai mà thôi. Tôi hiểu điều này nên chúng tôi vẫn là bạn tốt.
