============================================================
  Lừa kiện người đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a9%a2%e5%ad%90%e5%91%8a%e7%be%8e%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-11-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Lời nói đầu: Bạn không nên đưa ra những lời hứa vĩnh cửu với tư cách một con người, bởi vì bạn có thể không thực hiện được từng lời hứa một. Tuy nhiên, đôi khi con người đang ở thời điểm nguy cấp, họ sẽ đồng ý bất cứ điều gì, nhưng khi nguy hiểm qua đi, họ sẽ quên đi lời hứa. Người phụ nữ trong bài đã giữ lời hứa sau khi được một con lừa cứu, lấy lòng tốt báo thù nên chuyện khó tin sau đây đã xảy ra... (1)

Trên con đường cổ về phía tây, một người phụ nữ hai mươi sáu, bảy tuổi mặc tang phục đang lưỡng lự trên lưng một con lừa.

Người phụ nữ cau mày, vẻ mặt u sầu nhưng có thể thấy cô ấy vẫn rất xinh đẹp.

“Tiểu Mao…” Cô vỗ lưng lừa: “Sau khi bố qua đời, chỉ có anh đi cùng em… Nếu em đến Khai Phong mà không tìm thấy chú của mình… Em sợ…”

Vẻ mặt muốn khóc không ra nước mắt của người phụ nữ càng đáng yêu hơn, con lừa dưới háng cô kêu lên trầm thấp như hiểu được điều người phụ nữ đang nói.

"Tiểu Mao, ngươi là tri kỷ của ta..." Nàng vỗ vỗ đầu lừa: "Mau lên, trời sắp tối rồi!" Đúng lúc này, một mũi tên lớn bắn thẳng vào cây.

Sắc mặt cô gái tái nhợt: “Có kẻ trộm!” Tiếng kêu của ngựa sớm xuất hiện.

"Ai có thể cứu tôi?" Nữ nhân thất thanh nói: "Ta... Ta nhất định sẽ giao mạng của ta cho ngươi!" Tuy nhiên, những cánh đồng xung quanh đều im lặng và không có người ở xung quanh.

Con lừa dường như biết được mối nguy hiểm. Nó quay lại và bỏ chạy với người phụ nữ trên lưng.

Nhưng làm sao chân lừa có thể khỏe bằng chân ngựa? Ba người cưỡi ngựa phóng nhanh từ phía sau lao tới, vừa đưa tay ra đã bế người phụ nữ lên, ôm cô vào lòng!

"Ồ! Cô bé thơm tho quá!" Người đàn ông to lớn ôm lấy cô gái lợi dụng nắm lấy ngực cô: "Wow! To và mềm quá!"

"A... Ngươi. . . " Nữ nhân một bên ngực bị hắn nắm lấy, tự nhiên vừa tức giận vừa lo lắng: "Anh hùng... Ngươi thả nô lệ này đi... Nô lệ này không có tiền!" Đại hán lại hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô: "Không có tiền? Vậy ở lại làm vợ của Aizhai!" "KHÔNG!" Người phụ nữ vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

Người đàn ông to lớn một tay cầm sợi dây, tay kia chạm và véo nó. Cộng thêm làn da trơn trượt của nữ nhân, nhất thời không giữ vững được, nữ nhân liền ngã ngựa! Dù váy áo xộc xệch và mắt cá chân bị bong gân nhưng cô vẫn hết sức chạy về phía trước.

"Được rồi! Tôi sẽ có một trận chiến điên cuồng với bạn!" Dahanla dừng ngựa nhảy xuống đất: “Nhị, tam, ta Hồ lão đại trước tiên vui vẻ đi!”

"Được! Được rồi!" Hai người đàn ông còn lại cười “ha, ha”: “Lão đại đói lâu như vậy rồi, tiểu thư này gặp rắc rối rồi!”

"Hồ lão đại, trước khi qua cửa đừng trốn ra ngoài!" Dù chân bị đau nhưng người phụ nữ vẫn đi khập khiễng và chạy. Người đàn ông to lớn đang đuổi theo cô vừa bước đi vừa bỏ kiếm xuống: "Đi, chúng ta vào phòng tân hôn!" Người phụ nữ vừa đi đến bãi cỏ hơi bằng phẳng đã bị người đàn ông to lớn tóm lấy.

"Sha, Sha" Váy của người phụ nữ bắt đầu bị kéo ra, để lộ phần bụng.

Người đàn ông to lớn thò tay vào trong và véo một bên ngực của cô bằng một tay.

Bộ ngực của người phụ nữ không nhỏ, tay anh tuy lớn nhưng không thể ôm trọn được.

Trong lúc tuyệt vọng, cô cúi đầu cắn vào tay anh!

“Ồ, cậu định giở trò sao?” Người đàn ông to lớn rút con dao găm từ trong bốt ra, liếm vào trái tim cô: "Nếu cô còn cử động nữa, tôi sẽ cắt ngực cô!" Mũi dao của anh vừa chạm vào đỉnh ngực cô. Núm vú và quầng vú của người phụ nữ rất lớn. Mũi dao chạm vào phần thịt mềm mại, sức phản kháng của cô lập tức suy yếu!

Ông chủ Hồ tóm lấy cô và kéo váy cô ra, để lộ làn da trắng nõn và hai đôi chân hồng hào.

"Wow! Thật là đẹp!" Đôi mắt anh trợn ngược khi nhìn thấy cô, và nước bọt của anh chảy xuống cơ thể cô.

Bằng một nhát dao, anh ta cắt đứt áo ngực của cô.

"Ồ! À!" Người phụ nữ kêu lên. Ngực cô tròn và to, núm vú to như quả chà là đỏ. Cô đưa tay ra ấn vào ngực mình.

Đôi mắt của ông chủ Hu thậm chí còn mở to hơn. Anh ta đánh rơi con dao găm và xé nát bộ quần áo tục tĩu của người phụ nữ! Bộ phận sinh dục nữ của cô cũng bị lộ.

Hai miếng thịt màu đỏ tím đó không có nhiều lông!

Cô không thể dùng tay che phần thân dưới của mình, vì khi rút tay lại, bộ ngực của cô đã lộ ra. Người phụ nữ khóc lóc và ép chặt hai chân lại, cố gắng che đi khe hở của mình!

"Chết tiệt! Đã ba tháng rồi tôi không biết mùi vị của thịt!" Ông chủ Hu ấn cô xuống bằng một cú vồ. Anh dùng cả hai tay tách lòng bàn tay đang ôm ngực cô ra, sau đó cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng mình.

"Ồ...không...ah...ah..." người phụ nữ vùng vẫy. Nhưng điều này chỉ khiến cô cảm thấy tồi tệ hơn.

Khóe miệng Hồ có râu, cắn vào núm vú của cô mà mút. Người phụ nữ vùng vẫy, bộ ngực lắc lư, phần thịt mềm mại ở quầng vú vô tình cọ vào đôi chân không cạo râu của anh. Điều này khiến cô cảm thấy vừa đau vừa ngứa, không khỏi rên rỉ: "A... a... đừng..."

Anh Hu mạnh mẽ đến mức cắn một bên núm vú của cô và húp một cách điên cuồng, dùng một tay nắm lấy một bên núm vú của cô.

Anh ta dùng lực nhiều đến mức ngực bị xoắn và biến dạng!

Người phụ nữ lúc đầu vùng vẫy nhưng sau đó đã kiệt sức. Núm vú của cô trở nên cứng và phồng lên sau khi bị hút vào một tách trà.

“Con điếm nhỏ…” Ông chủ Hồ vẫn rất xúc động: “Để tôi ngửi âm đạo của em.” Anh buông miệng cắn núm vú cô, cúi đầu vùi vào dưới eo cô.

"Ồ...ah..." Đùi của người phụ nữ dang rộng ra cho anh, và mũi anh nằm ngay cạnh âm đạo của cô.

Ông chủ Hồ có cái mũi to, khi ngửi sẽ dụi đầu mũi vào môi âm hộ của mình.

Người phụ nữ lo lắng và xấu hổ nên khép hai chân lại, chỉ ôm đầu ông Hồ.

“Nhà gái điếm không có mùi hôi!” Hồ lão bản thọc sâu lỗ mũi mấy cái: "Vẫn còn có chút ngọt ngào!" Anh khoan lỗ mũi, muốn ngửi nó sâu hơn. Nhưng người phụ nữ kẹp đầu anh vào giữa hai chân mình, không cho anh tiến sâu hơn nữa!

"Chết tiệt!" Khi tức giận, anh ta nắm lấy mắt cá chân cô từ trái sang phải và tách hai chân cô từ trái sang phải!

Người phụ nữ hét lên "boo" và má cô ấy đỏ tăng dần.

Vì môi âm hộ của cô mở rộng nên toàn bộ âm đạo được “nâng lên”.

"Gầm lên! Thật hồng hào!" Anh Hồ chăm chú nhìn vào vùng kín của cô, khen ngợi cô “tsk, tsk”.

Anh nâng cơ thể cô lên để có thể đưa đầu mình lại gần hơn và nhìn rõ hình dạng âm đạo của cô.

"Đồ súc sinh... cứ giết tôi đi..." người phụ nữ chửi rủa.

Nhưng lão Hồ lại không hề tức giận, chỉ chăm chú nhìn.

"Ồ... ồ... a..." Người phụ nữ đột nhiên kêu lên một tiếng, thanh âm có chút tức giận!

Thì ra Hồ lão bản đã nhìn thấy hai lần, không nhịn được giơ ngón giữa tay phải đào hố thịt của cô.

Ngón giữa của anh vừa thọc vào lỗ thịt, vừa trêu chọc trái phải.

Ngón giữa của ông chủ Hồ có một cái đinh. Anh ta gãi trái phải, điều này tự nhiên khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ vô cùng đau đớn!

"Ồ... ồ..." Cô không ngừng vặn vẹo eo, cố gắng hất tay Hồ lão bản ra.

Ông lão duỗi ngón tay đào ra, tìm được một ít nước trái cây. Lão Hồ đưa ngón tay lên trước mũi hít hít: "Thơm quá, chịu không nổi!" Anh ta cởi cúc quần, vén gấu quần lên và lấy ra một dương vật màu tím đen.

"Tiểu thư, lại đây nhìn con ta một chút!" Hồ lão đại cười dâm đãng, ôm lấy dương vật cương cứng của mình: “Ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết!”

Nữ nhân nhắm mắt lại, không chửi: "Con điếm, ngươi hủy hoại trinh tiết của người khác... chết không tử tế!"

Ông chủ Hồ để lộ mông, lập tức cúi xuống người phụ nữ. Anh dùng hai tay xoa xoa bi của cô, dương vật của anh xoa qua lại ở bụng dưới của cô, cố gắng đẩy vào lỗ thịt của cô!

Ông chủ Hồ đang nằm trên người phụ nữ, không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau. Đúng lúc này, một sinh vật to lớn từ trong bụi cỏ bước ra! Đó chính là con lừa mà người phụ nữ đang cưỡi.

Nó im lặng gõ nhẹ xuống đất, giơ hai chân trước lên và đáp xuống sau đầu Hồ lão đại.

Lão Hồ ôm lấy dương vật của mình, chuẩn bị nhét vào cái lỗ thịt đỏ mọng: “Ta tới đây!”

Nhưng đột nhiên có một cơn đau nhói ở phía sau đầu. Ông Hồ chưa kịp quay người thì đã bị con lừa dẫm lên hai chân. Mắt anh ta lồi ra, máu trào ra từ miệng, mũi và tai.

Con lừa đó nặng ít nhất hàng trăm pound. Nó giậm chân hai tiếng “bang, bang”, nghiền nát đầu Hồ Boss.

Cuộc tấn công này diễn ra nhanh chóng và âm thầm. Người phụ nữ mở mắt ra nhìn thấy ông Hồ ngã sang một bên, chết, bà vui mừng khôn xiết. Cô phớt lờ sự trần truồng của mình và vội vàng đứng dậy, trong khi con lừa nhìn cô như một nhà ngoại cảm.

"Tiểu Mao... đi nhanh đi!" Người phụ nữ trèo lên lưng lừa và tựa vào cổ nó: “Nằm yên… đi nhanh…” Con lừa sải bước thật lớn và chạy về phía đường núi.

Nhưng tiếng vó ngựa “dah, dah” tự nhiên đánh thức hai đại hán đang chờ cách đó không xa kéo ngựa chờ lão đại Hồ!

"Hồ đại ca!" Hai người lập tức lao vào bãi cỏ.

Tôi nhìn thấy ông chủ Hồ nằm trên mặt đất, gáy nở hoa, mông lộ ra ngoài. Dương vật được đưa vào hố bùn mà không hề có chút sai lệch nào!

“Con khốn đó đã giết ông chủ Hồ!” Hai người đàn ông rút dao thép ra và nói: "Con điếm này không muốn sống nữa! Hãy bắt nó và cùng nhau vui vẻ!"

Họ bay trên lưng ngựa và theo sát với tiếng vó ngựa. Chân ngựa nhanh hơn chân lừa rất nhiều. Con lừa chạy được nửa đường thì có tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến. Người phụ nữ ôm đầu lừa nói: "Tiểu Mao, chạy nhanh đi, để ác nhân đuổi kịp, hai chúng ta đều khó khăn!"

Con lừa dường như có tâm linh nhưng lại chạy như bay, như ngựa.

Hai người thấy không đuổi kịp liền tức giận. Một người trong đó thu kiếm, rút ​​cung tên: "Đợi ta một mũi tên bắn chết con thú này!"

Anh ta rút cung và gân, nhắm vào hai chân sau của con lừa và bắn một mũi tên thẳng vào nó.

Con lừa dường như biết rằng hai kẻ hung ác sẽ làm tổn thương nó. Nó đá mạnh rồi nhảy lên nhưng mũi tên dữ dội đến nỗi vẫn xuyên vào mông phát ra tiếng “sóng”!

Con lừa bị đau nhưng vẫn tiến về phía trước nhưng cuối cùng lại ngã xuống đất!

Người phụ nữ bị ném khỏi lưng lừa. Cô đi chân trần, liều mạng chạy về phía trước: “Cứu tôi với, tên cướp đang giết người!”

Hai con ngựa tới gần, một gã to lớn cười dữ tợn: "Sao ngươi dám giết anh em chúng ta!" Anh ta dùng cán dao đánh vào đầu người phụ nữ, cô rên rỉ và ngất đi.

Hai người đàn ông to lớn nhảy xuống ngựa và bế người phụ nữ lên. (2)

"Trương Lão Tam, ngươi có muốn tới không?" Anh ta dùng một tay chạm vào ngực của người phụ nữ và nói: "Con điếm này có làn da mỏng và thịt trắng, nếu giết nó thì thật lãng phí!" "Thẩm lão nhị, sao ngươi không trói người phụ nữ này lại trước, ngăn cản ả ta lại giết hai người chúng ta!"

"Đúng!" Zhang Laoan mạnh mẽ cắt quần áo của người phụ nữ và xoắn chúng thành dải.

Thẩm Lão Nhi đóng đinh mấy cành cây lớn xuống đất rồi đào sâu xuống bùn. Hai người cố định người phụ nữ xuống đất theo hình dáng “khủng”.

Người phụ nữ bán khỏa thân, để lộ hai bên ngực và phần thân dưới hở hang.

"Con điếm này âm đạo thấp, ta tin tưởng nàng nhất định rất gợi cảm!" Thẩm Lão Nhi nhìn thân thể của nàng.

Zhang Laoan dường như không mấy quan tâm đến phụ nữ: "Tôi không có hứng thú với mẹ chồng, chúng tôi không hái hoa. Nếu bạn muốn đến, tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài!"

Thẩm Lão Nhi nhìn mấy lần, dục vọng trong lòng càng ngày càng lớn. Anh ấy gật đầu: "Được rồi! Tôi sẽ thử!" Anh cởi quần ra.

Zhang Laoan dắt ngựa bỏ đi.

Shen Laoer cầm dương vật của mình và xuất tinh vào mặt người phụ nữ trước!

“Cát, cát” tè vào miệng và mặt khiến cô tỉnh dậy và quay lại.

“Ha…” Thẩm Lão Nhi ôm dương vật của mình, cười hung hãn: “Đợi ngươi tỉnh lại xem con cặc của ta có to không?”

Người phụ nữ nói “Ồ” rồi nhắm mắt lại, không dám nhìn Thẩm Lão Nhi.

Thẩm Lão Nhi cởi quần, đè lên người cô. Lòng bàn tay dày của anh siết chặt ngực cô.

Người phụ nữ cắn môi dưới và không nói gì.

Dương vật của Shen Laoer cọ xát qua lại trên bụng dưới của cô, sau đó đưa tay chạm vào môi âm hộ của cô và thọc vào âm đạo của cô.

Người phụ nữ rên rỉ và khóc nức nở. Khi cô phấn khích, nước ép tự nhiên không chảy ra ngoài.

Thẩm Lão Nhi nhấp vài ngụm ngực rồi nói: "Mẹ kiếp, vừa rồi ta lo lắng đến mức xuất tinh vào mặt ngươi, thật lãng phí. Hiện tại căn bản không có nước tiểu! Bằng không, nếu ta lại tè vào âm đạo của ngươi, ta sẽ dễ dàng giết ngươi dâm đãng hơn!"

Anh cúi đầu, nhổ một ít nước vào âm đạo của cô, rồi dùng ngón tay trộn vào!

Âm đạo của người phụ nữ quả thực có chút ẩm ướt.

Dương vật của Shen Laoer vẫn chưa cứng hoàn toàn nên anh ta ngồi xổm trên cơ thể người phụ nữ, ấn dương vật của mình xuống dưới khe hở của cô ấy, và cọ xát dương vật bán cứng qua lại trên khe hở của cô ấy, giống như mài một thanh kiếm!

Người phụ nữ chỉ khóc nức nở. Cô đã thoát khỏi bàn tay sát hại của Boss Hu, và dường như cô đã thoát khỏi sự sỉ nhục tình dục của Shen Laoer.

“Sao ngực cô lỏng lẻo thế?” Thẩm Lão Nhi lại ấn đầu vú của mình vào núm vú của cô!

Quy đầu và núm vú đều là thịt mềm, Thẩm Lão Nhi trêu đùa hai lần, tạo ra vô số khoái cảm.

Nhưng núm vú của người phụ nữ vẫn chìm xuống, nhưng dương vật của Shen Laoer đã được nâng lên.

"Con đĩ! Tôi sẽ cho bạn thứ gì đó tốt!" Anh ta cười nham hiểm.

"Ồ!" Người phụ nữ nhổ nước bọt ngay trước mặt anh: "Anh giết tôi đi!"

"KHÔNG!" Thẩm Lão Nhi dùng tay lau nước miếng trên mặt: “Sau khi cưỡng hiếp ngươi, ta sẽ bán ngươi đến vùng nông thôn lân cận, giá trị của ngươi ít nhất cũng phải mấy lượng bạc!”

Anh lại dùng tay thăm dò lỗ thịt của cô: "Mẹ kiếp! Còn khô không? Được rồi, lấy chút 'nước' ra đi!"

Thẩm Lão Nhi nhặt một con dao găm vứt đi, dùng tay cầm ngược lưỡi dao, dùng cán dao chọc ghẹo âm đạo của người phụ nữ.

Cán dao dài ít nhất ba tấc, bọc vải, dày hơn cặc đàn ông.

Thẩm Lão Nhi dùng cán dao nâng lên hai lần, sâu gần một tấc. Người phụ nữ đau đến mức gãy răng nhưng không kêu la.

"Thật là vui quá!" Thẩm Lão Nhi thọc cán dao thêm nửa tấc nữa, người phụ nữ cuối cùng rên rỉ: "Ôi... ôi..."

"Bạn hét lên!" Thẩm Lão Nhi vui mừng khôn xiết: “Cái lỗ thịt này đã mở ra ‘lỗ’, một thời gian nữa sẽ trở nên trơn tru hơn!”

Bởi vì cán dao đâm mạnh vào, âm đạo của người phụ nữ tự nhiên tiết ra dịch âm đạo, lỗ thịt đã ướt đẫm.

Thẩm Lão Nhi nằm xuống, que thịt đã dựng lên!

"Ming...ah..." người phụ nữ rên rỉ, sự trong trắng của cô cuối cùng cũng mất đi.

Sau khi con cặc của Shen Laoer được đưa vào nửa chừng, anh ta dùng thắt lưng đẩy nó ra! Cả thanh thịt được nhét vào trong nhà nữ.

"A... Thật thoải mái..." Thẩm Lão Nhi liên tiếp đẩy mấy cái, đầu gậy thịt phóng qua trái phải trong lỗ thịt!

Anh ta là Jiu Kuang, và anh ta không tỏ ra thương xót chút nào. Anh thâm nhập vào cô hàng chục lần liên tiếp.

Người phụ nữ chỉ cảm thấy nóng và ngứa ở phần dưới cơ thể!

"Bà, mẹ chồng... không nghĩ tới... phía dưới... chặt như vậy..." Thẩm lão nhị rút dương vật ra nhìn xem. Anh thấy quy đầu ướt và dính rất nhiều dịch âm đạo.

Anh mỉm cười “hehe, hehe” và đâm liên tiếp ba mươi lần nữa.

Suy cho cùng, Thẩm Lão Nhi là một lão già ngu ngốc, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không để ý đến cảm giác bị dao cắt của người phụ nữ.

Hắn đâm vào mấy cái, đột nhiên trong cổ họng phát ra một tiếng kêu kỳ lạ: "Ồ... ôi... sắp đến... ôi..."

Dương vật liên tục co giật, người phụ nữ cảm thấy từng đợt nước nóng phun vào lòng bông hoa. Cô bật khóc và chửi: "Anh là một tên phỉ có thể giết được ngàn thanh kiếm, hãy giết tôi bằng một thanh kiếm nếu anh có thể!"

Dương vật của Shen Laoer mềm ra và trượt ra ngoài.

Hắn đứng dậy, thắt lưng lại: “Ta sẽ không giết ngươi, trời sắp tối, rắn, côn trùng, chuột, kiến ​​sẽ bò ra, đợi một lát, giun đất chui vào hang cắn ngươi, sống không nổi!”

Thẩm Lão Nhi vừa nhặt vũ khí vừa cười lớn: "Trương Lão Tam, chúng ta chôn cất lão đại trước, ngày mai lại đến xem thi thể!" Tiếng vó ngựa vang lên, hai người phóng đi.

Người phụ nữ bị trói trên mặt đất, đau đớn kêu lên: “Người đàn ông thô bạo đó thật sự muốn tôi bị rắn côn trùng cắn sao?”

Cô không khỏi run rẩy: "Cứu! Cứu với!"

Hóa ra rất nhiều chất lỏng bẩn thỉu mà Shen Laoer xuất ra trong âm hộ của cô đã chảy ra ngoài, chảy trơn tru ở hai bên đùi và trên mặt đất. Chất lỏng bẩn thỉu này có mùi “tanh”, gây “khó chịu” cho con người nhưng đối với côn trùng và kiến ​​thì lại là bữa tiệc dành cho chúng!

Người phụ nữ bị trói không thể cử động, phần thân dưới bị xòe rộng. Chẳng trách cô ấy cứ phàn nàn hoài!

“Nếu thật có côn trùng tiến vào…” Cô không khỏi toát mồ hôi lạnh, liều mạng vùng vẫy: “Cứu với!” Lúc này, có ba đến năm con kiến ​​bò lên đùi cô, người phụ nữ kêu lên.

Phụ nữ sợ những thứ như rắn và côn trùng.

Nhưng vào lúc này, lại có tiếng vó ngựa vang lên! Đó là con lừa đi khập khiễng!

"Tiểu Mao!" Người phụ nữ nói như thể nhìn thấy một vị cứu tinh: "Mau cứu tôi!"

Con lừa bước đến gần cô như một nhà ngoại cảm, cúi đầu xuống và cắn sợi dây trói cổ tay cô!

Sợi dây được làm bằng cách xé quần áo của người phụ nữ. Dù được buộc nhiều lớp nhưng sau vài vết cắn, nó đã gãy.

Người phụ nữ vừa rảnh tay liền đưa tay xuống háng, đầu tiên quét sạch lũ kiến ​​trên người, sau đó dùng dây thừng lau sạch phần dưới cơ thể.

Vẫn còn một mũi tên cắm vào mông con lừa. Người phụ nữ dùng cả hai tay rút mũi tên ra: "Tiểu Mao! Không có ngươi... Ta... ta, Trương Dung, không biết... đêm nay ta có thể sống sót hay không!" Cô ôm cổ con lừa và kêu lên "woo, woo".

Con lừa thè lưỡi liếm mặt cô. Nó bị trúng một mũi tên vào mông. May mắn thay, các cơ không bị thương. Dù có chảy máu một chút nhưng nó vẫn có thể đi được!

Trương Dung khóc một hồi. Cô sợ Thẩm Lão Nhi và những tên cướp khác lại đến nên vội vàng mặc lại quần áo rách rưới, sau đó dẫn lừa đi về phía Khai Phong.

Trước khi mặt trời lặn, Zhang Rong may mắn tìm được một gia đình trên núi và qua đêm rúc vào trong lán củi phía sau nhà.

Người nhà thấy cô là nữ, có lòng tốt, đưa cho cô một chiếc giẻ rách để mặc.

Sau một đêm im lặng, sáng hôm sau, Zhang Rong cưỡi một con lừa bị thương hướng về Khai Phong. Khi anh dần dần đến gần thành phố, ngày càng có nhiều người ở đó.

Trương Dung mặc dù rách rưới nhưng vẫn xinh đẹp thanh tú, có người chú ý đến đôi chân của cô.

Cô hỏi đường và đến "Biệt thự của Zhang" ở phía nam thành phố.

Nhà của Zhang là nhà của một học giả. Ông Zhang tên là Sanhuai, gia cảnh từ trung lưu trở lên.

"Chú!" Khi Zhang Rong nhìn thấy Zhang Sanhuai, cô ấy đã ôm mình vào lòng và khóc lóc thảm thiết.

"Dung nhi!" Tam Hoài cũng rất hưng phấn: “Ta nhận được thư, được biết cha mẹ ngươi qua sông đã chết đuối, thật đáng tiếc!”

Anh níu lấy tay áo cô: "Tới! Nói cho chú biết, sao chú lại tới đây?"

Sau đó Zhang Rong kể lại việc cô và con lừa đã đến như thế nào. Cô đề cập đến những tên cướp cô gặp trên đường, nhưng cô không nói về việc Thẩm Lão Nhi cưỡng hiếp cô.

“Con lừa này sẵn sàng bảo vệ chủ nhân của nó nên chúng ta hãy nhốt nó vào chuồng đi!” Zhang Sanhuai liên tục thở dài.

Anh còn nhờ gia đình chuẩn bị nước nóng cho Trương Dung tắm. Trương Dung ngâm mình trong bồn tắm, dùng tay rửa mắt.

Cô nghĩ đến cảnh Thẩm Lão Nhi dùng chuôi dao đâm vào âm đạo của cô, trong lòng vẫn còn sợ hãi nên dùng lực xé ra một chùm lông mu lớn. “Chuyện này không thể công khai được…” Cô nhanh chóng bình tĩnh lại: “Nếu có người biết, cả đời này tôi cũng không thể kết hôn được.

Ngoại trừ con lừa ra, không ai biết về tôi cả. Tên cướp không biết ta là ai, chỉ có Tiểu Mao..." Trương Dung tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó: "Ta đã hứa gả cho nó, nhưng nó chỉ là một con lừa. Đây là một trò đùa và không thể đảm bảo được!"

Cô ngồi xổm trong bồn tắm, ngâm mình, nước làm nổi ngực cô.

Cô nhìn làn da gầy gò và làn da trắng nõn của mình: "Cha tôi đã hứa với tôi sẽ cưới anh Lương, nhưng tôi đã trì hoãn nhiều năm. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể tìm được một người vợ, nhưng... tôi không còn trinh nữa. Bí mật này... nhất định..."

Cô có suy nghĩ: "Tiểu Mao! Thực xin lỗi, đừng trách ta tàn nhẫn, ta không giữ được ngươi."

Trương Dung tắm rửa rồi đứng dậy. "Thân dưới của ta đã khôi phục bình thường, không biết là bị người nào tàn phá!" Cô nhìn cơ thể mình và lại nghĩ: “Tôi muốn một người đàn ông, một người đàn ông thực sự!”

Màn trình diễn của Shen Laoer đêm qua tuy “nhanh và ngắn” nhưng lại có dư vị kỳ lạ!

Đúng lúc này, ngoài trời đột nhiên xuất hiện một bóng đen. Cái bóng đó trông không giống con người chút nào!

Trương Dung kinh hãi, đó chính là Lừa Tiểu Mậu!

"Thú vật, ngươi đang làm gì ở đây?" Zhang Sanhuai và những người hầu của ông ta hét lên, theo sau là con lừa kêu be be. Khi mọi người kéo nó ra, nó kêu lên giận dữ.

Đêm đó, Trương Dung có một giấc mơ rất kỳ lạ. Cô mơ thấy mình khỏa thân nằm trên chiếc ghế thêu, trong lòng khao khát cháy bỏng.

Trương Dung xoa xoa ngực nàng. Cô dùng ngón tay giữ hai núm vú, nhéo nhẹ: “A…ồ…ah…” Hai nụ hoa mềm mại, trũng sâu từ từ phồng lên và cứng lại.

Hơi thở của Zhang Rong trở nên gấp gáp. Cô hy vọng rằng một người đàn ông sẽ nhéo ngực cô.

Núm vú của cô nhô ra giữa các ngón tay và cô xoa bóp ngực mình một cách mạnh mẽ.

Hai bộ ngực to trắng nõn nổi rõ những đường gân xanh, trên người cô đầy những dấu tay màu đỏ nhạt do chính cô cọ xát.

Trương Dung không hề cảm thấy “đau”, cô chỉ cảm thấy trống rỗng.

Âm đạo của cô hơi hở ra, như có côn trùng bò vào âm đạo, cắn nhẹ khiến cô rất ngứa. Zhang Rong di chuyển cơ thể của cô qua lại trên giường, chỉ chạm và véo ngực cô cũng không thể "giảm ngứa". (ba)

Cô đưa tay xuống bụng dưới và vuốt ve môi âm hộ của mình.

Những ngón tay cô véo lông mu và ấn nhẹ vào phần da thịt mềm mại.

Âm đạo và môi âm hộ trở nên ẩm ướt.

Trương Dung càng cảm thấy ngứa ngáy, ngứa ngáy từ bên trong truyền đến.

"Này... này... nếu có một người đàn ông thì tốt quá..." Cô khẽ kêu lên.

Những ngón tay cô run rẩy mở môi âm hộ và ấn vào âm vật.

"A...ah..." Khi ngón tay của Zhang Rong chạm vào âm vật đang phồng lên, giống như ấn một cái lỗ, toàn thân cô run rẩy: "Này...ah...ah..." Cô dừng lại và chạm vào âm vật một lần nữa. Dịch âm đạo chảy ra liên tục.

Trương Dung xoay người nằm xuống chiếu. Cô ấn đầu mẹ vào tấm thảm rồi từ từ xoa đầu mẹ.

"Ồ..." Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô... "Tôi muốn... tôi... muốn..." Cô nghiến răng ngày càng nhanh hơn.

Chiếc chiếu rơm thô ráp cọ vào mặt chiếu, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả.

Cô cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình bắn tung tóe lên tấm thảm rơm; Ngoài ra, lông mu trên âm đạo của cô cũng lọt vào những khoảng trống trên chiếc chiếu rơm. Khi cô cọ xát, những sợi lông mềm mại bị đứt ra, từng sợi một dính vào các kẽ hở của tấm chiếu.

"Ồ... a... anh bạn..." Trương Dung rên rỉ: "Tôi muốn một người đàn ông..."

Âm đạo của cô hơi sưng lên sau khi bị cọ xát quá lâu trên tấm thảm rơm, cùng với dịch tiết thấm đẫm trên tấm thảm khiến cô mỗi lần cọ xát đều phát ra những tiếng “cạch, cạch”. Trương Dung cầm lấy chiếu rơm không ngừng mài...

Đúng lúc này, một người đàn ông to lớn đột nhiên xuất hiện trong phòng.

Anh đứng bên giường ngắm nhìn sự “nghiền nát” của cô, trên môi nở nụ cười. Anh ta là một người đàn ông to lớn với bộ râu và vẻ ngoài vạm vỡ.

Trương Dung đang nằm trên giường. Tất nhiên cô không thể nhìn thấy ai đứng cạnh giường. Cô xoa xoa tay lên xuống: "A... Có nam nhân thì tốt quá..."

Ngay lúc cô đang đổ mồ hôi, bàn tay của đại hán chạm vào tấm lưng trơn trượt của cô: "Trương Dung, tôi ở đây!"

"À!" Zhang Rong giật mình khi nghe thấy giọng nói của người đàn ông. Cô không dám quay đầu lại, nhưng đã ngừng mài chiếu: “Anh là ai?”

"Ngươi không nhận ra ta? Ta là Tiểu Mao!" Người đàn ông to lớn ngồi cạnh giường dùng hai tay lật người cô lại.

"Không...tôi sẽ hét lên mất!" Zhang Rong trở nên lo lắng, nhưng cô ấy có vẻ yếu đuối nên người đàn ông to lớn quay lưng lại và ngửa mặt lên.

"KHÔNG!" Cô hét lên, dùng tay che đi những đốm đỏ trước ngực.

Nhưng cô lại quên mất phần thân dưới của mình, cơ thể phụ nữ lấp lánh đang ở ngay trước mặt anh. Người đàn ông to lớn đột nhiên cúi đầu hôn vào âm đạo của cô.

"Ồ... à...!" Cô khẽ kêu lên, hạ tay xuống kéo khăn trùm đầu của anh, khiến toàn thân cô run lên.

Môi anh hôn lên môi âm hộ trơn trượt của cô, bộ râu ở khóe miệng đâm vào làn da đỏ mọng mềm mại của cô.

"Ồ... đau quá... không... đừng... bẩn quá..." Zhang Rong muốn ấn hai chân cô vào nhau, nhưng người đàn ông to lớn đã dang chân cô ra.

Anh mút âm đạo của cô, và cô cảm thấy một luồng khí nóng phun ra từ miệng anh vào sâu trong tim cô, và âm vật của cô bị kéo vào môi anh khi anh hít vào.

"Ồ... ồ..." Cô dùng tay ấn chặt đầu anh, cô quên mất sự xấu hổ của mình.

Bộ râu của anh xuyên qua "đôi môi nóng bỏng" của cô, nước ép của Zhang Rong trào ra như thủy triều.

Râu của anh ta dính đầy nước trái cây của cô, và "bọt trắng" tràn ngập miệng anh ta.

Trương Dung gần như ngất đi. Cô chưa bao giờ trải qua loại “hạnh phúc” này trước đây. Những ngón chân của cô ấy dang rộng và vòng eo của cô ấy cong lên.

"Anh... anh..." cô thở hổn hển: "Anh là ai?"

"Tôi là Tiểu Mao!" Anh ngẩng đầu lên. Tuy anh không đẹp trai, có đôi mắt to và khuôn mặt dài, Zhang Rong không bao giờ có thể nhớ được anh, nhưng cô nghĩ anh rất tốt bụng.

Người đàn ông to lớn chậm rãi leo lên giường, tựa người vào Trương Dung.

Tuy anh đang mặc quần áo nhưng cô dường như cảm nhận được sự uy nghiêm của anh: "Ồ... anh... à..."

Vừa cúi đầu, anh đã ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, râu mép cọ sát vào quầng vú của Trương Dung.

"Ừm... đừng... a..." Cô tựa hồ có chút mệt mỏi, anh vừa uống vừa thả ra, khiến cô cảm thấy như còn sống.

Người đàn ông to lớn đang cắn và nhấm nháp núm vú của cô trong khi cởi cúc quần áo của mình. Zhang Rong nhìn vào phần thân trên trần trụi của anh ta với đôi lông mày thon thả.

Anh ta rất cơ bắp, có làn da màu đồng và có rất nhiều lông đen xoăn trên ngực.

Người đàn ông to lớn dùng trái tim ấn vào ngực cô, hai cục thịt của cô bị anh đè bẹp ra hai bên.

Mái tóc đen trên ngực anh cọ vào núm vú cô, như một chiếc lược quét về phần dịu dàng nhất của cô. Cô trợn mắt và thở hổn hển liên tục.

"Tiểu thư, cuối cùng ngươi cũng thuộc về ta!" Người đàn ông to lớn đưa tay xuống cởi cúc quần.

Trương Dung nhắm mắt lại nhìn màn chống muỗi bên giường.

Đáy quần của người đàn ông to lớn đang bốc cháy, và thứ đó có vẻ rất lớn.

Con cặc của anh vốn đã cứng và cương cứng.

Nó dài cả foot và dày như cánh tay của em bé.

Zhang Rong chỉ cảm thấy một vật lớn đang vuốt ve bụng dưới của mình. Nó không giống bộ phận sinh dục của người bình thường.

Cô mở to mắt kinh ngạc: "A! Đây là cái gì? Tôi...tôi không muốn...cái đó...điều đó sẽ giết chết tôi!"

Thứ của người đàn ông to lớn đó rất to và dày, rất đáng sợ. Trương Dung thân dưới mặc dù ướt nhẹp, nhưng khi phải tiếp nhận một vật to lớn như vậy, cô lại run rẩy!

"Phu nhân... Ta, ta sẽ nhẹ nhàng..." Người đàn ông to lớn nhẹ nhàng nói. Anh nhấc mắt cá chân cô lên và dang rộng chân cô ra.

"Không! Không!" Zhang Rong đưa tay che Herido: "Tôi sẽ chết...cái đó...lớn quá!"

Đại hán nắm tay nàng: "Phu nhân, đừng sợ..."

Zhang Rong lắc đầu và hét lên: "Không... không..."

Nhưng đại nhân làm sao có thể để nàng trốn đi? Cây gậy to lớn của anh dài cả thước, đâm thẳng vào lỗ thịt của cô!

"A... a..." Trương Dung cảm thấy tim đau nhức, nàng hét lên...

Trương Dung tỉnh lại, quay người lại. Cô mở mắt ra thì thấy người đàn ông có râu đã biến mất, nhưng quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn - hóa ra cô đã gặp ác mộng.

Người cô đầy mồ hôi, thậm chí túi ngực cũng ướt. Cô sờ vào phần thân dưới của mình và phát hiện miếng băng vẫn còn nguyên!

"Tiểu Mao..." Nàng tự lẩm bẩm: "Ta nhất định phải đuổi hắn đi!"

Cô chạm vào âm đạo của mình, vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

Sáng hôm sau, Trương Tam Vệ từ sáng sớm đã đến gặp Trương Dung. Ông chào cháu gái và nói: "Dung nhi, chú tôi có một học sinh tên là He Chenghuan. Anh ấy năm nay hai mươi lăm tuổi, vẫn chưa kết hôn. Hiện tại cháu đang ở một mình. Chú tôi định gả cháu cho anh ấy. Điều này khiến tôi lo lắng!"

Trương Dung đỏ mặt cúi đầu: "... Để chú quyết định!"

Trương Tam Hoài vuốt vuốt dưới cằm bộ râu dài: "Lát nữa chú sẽ gọi Trình Hoan vào nhà, ngươi có thể trốn sau rèm lén nhìn chồng tương lai của mình một chút. Nếu hài lòng, chú sẽ sớm cưới hắn!"

Trương Dung gật đầu. Chiều hôm đó, Hạ Thành Hoan tới.

Anh ta trông hiền lành và công bằng, trông giống như một học giả yếu đuối, nhưng lại có một khía cạnh tinh tế.

Trương Dung từ phía sau tấm màn nhìn, trong lòng thầm vui mừng.

Zhang Sanhuai sau đó mời Zhang Rong ra ngoài gặp Cheng Huân. Cô ấy là một phụ nữ đĩ và một người đàn ông đẹp trai. Hai người nhìn nhau, đều có hứng thú.

Zhang Sanhuai cười "ha, ha", vì vậy ông đã chọn một ngày tốt lành vào cuối tháng và sắp xếp để đón Zhang Rong về làm vợ.

Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Trình Hoan, cô cảm thấy vui mừng vì cuối cùng mình cũng tìm được người chồng tuấn tú của mình.

Tuy nhiên, Zhang Rong có hai nỗi lo. Đầu tiên là Tiểu Miêu mộng đẹp ở Tiểu Lai, thứ hai là nàng không còn trinh.

Cô dành cả ngày để suy nghĩ tìm giải pháp.

Vào ngày này, Zhang Sanhuai đến gặp cô: "Dung'er, con lừa cứu mạng của bạn gần đây không chịu ăn cỏ và đang dùng chân đá lung tung. Bạn có muốn đi xem không?"

Zhang Rongchen lắc đầu: "Thú vật có liên quan gì đến tôi?"

Zhang Sanhuai nghiêm túc nói: "Mặc dù anh ta là một con lừa, nhưng anh ta đã làm rất tốt việc bảo vệ chủ nhân của mình. Bạn nên nhìn anh ta!"

Cô không thể cưỡng lại chú mình nên không còn cách nào khác là phải đến chuồng ngựa.

Con lừa nhìn thấy Trương Dung liền kêu lên vui sướng, muốn lao ra khỏi chuồng, nhưng Trương Dung lại ngơ ngác.

"Dung Nhi, lại đây vuốt ve bộ lông nhỏ của ngươi đi!" Trương Tam Hoài đẩy nàng.

Zhang Rong bình tĩnh bước tới, con lừa thè lưỡi liếm khuôn mặt hồng hào của cô.

"Kinh tởm!" Trương Dung bị nó liếm có chút không vui nên quay người rời đi.

Con lừa kêu lên, như thể bất lực.

Zhang Rong đè xuống và không bao giờ đến chuồng ngựa nữa. Cô đang bận rộn chuẩn bị cho đám cưới.

Cô nghĩ ra cách giả làm “trinh nữ”.

Cô chọn bong bóng cá trắm cỏ, một vật giống như bong bóng với tâm trống rỗng. Cô nhỏ máu cá vào bong bóng rồi nhét vào âm đạo của chính mình.

Chỉ cần Hạ Lãng đập vỡ bong bóng cá, máu trong bong bóng sẽ rỉ ra. "Bằng cách này sẽ không ai biết rằng tôi đã mất trinh!"

Trương Dung suy nghĩ rất nhiều lần, luôn cho rằng phương pháp này là tốt nhất!

Tuy nhiên, bong bóng bơi sẽ xẹp xuống ngay khi bị đâm thủng và không bền. Zhang Rong giả vờ nấu ăn nhưng mục đích là nhỏ máu cá vào bong bóng mà không làm vỡ bong bóng.

Cô thử dùng kim chọc một lỗ nhỏ và dùng bấc nhỏ giọt máu cá vào bong bóng, nhưng lúc đầu không thành công.

"Ồ! Ba ngày nữa là đám cưới, tôi phải làm sao đây?" Trương Dung có chút lo lắng.

Nằm trên giường, cô bất ngờ lại bắt đầu bóp âm đạo của mình.

"Mọi người đều bị cái lỗ thịt này mê hoặc, nhưng không có cách nào lại trở thành thiếu nữ!" Cô thử nhét bong bóng cá vào lỗ cái, có khi thành công nhưng cũng có khi thất bại.

Không thành công, cô dùng đũa thọc vào âm đạo và “kéo” bong bóng cá ra ngoài.

Bóng bơi bị vỡ và có thể tháo ra dễ dàng. Zhang Rong làm cho Muhu đẫm máu và có mùi máu và cá.

"Không được, nếu có mùi tanh, Hạ Lãng sẽ nghi ngờ!" Cô còn thử đổ bột màu đỏ vào âm đạo của người phụ nữ, để khi dịch âm đạo chảy ra hòa lẫn với bột màu hồng, giống như máu trinh nữ chảy ra. (4)

"Không được, màu sắc quá nhạt, không giống máu!" Zhang Rong nhìn Shedo, một lượng lớn nước màu đỏ nhạt chảy ra.

"Hơn nữa, quả dưa vỡ sao có thể có nhiều máu như vậy!" Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt.

Trương Dung Lễ hạ quyết tâm, nhét bong bóng cá vào trong âm đạo: “Chỉ cần không làm vỡ bong bóng này, nhất định sẽ thành công!”

Mặc dù Zhang Sanhuai rất ngạc nhiên vì gần đây Zhang Rong thường xuyên ăn cá trắm cỏ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đó là thí nghiệm của Zhang Rong.

Ông rất yêu quý Trương Dung và chuẩn bị của hồi môn hậu hĩnh.

Zhang Rong cuối cùng đã thành công!

Cô nhận thấy nếu chọc thủng bong bóng cá ở một bên thì không khí sẽ xẹp xuống nhanh chóng, nhưng nếu thủng một lỗ nhỏ trên đỉnh bong bóng cá và bong bóng bị xoắn thì không khí sẽ không dễ dàng thoát ra ngoài.

Trương Dung dùng lõi đèn nhỏ mười mấy giọt máu vào bong bóng cá, sau đó dùng sợi dây buộc chặt phần trên bong bóng cá.

"Thành công!" Cô cười vui vẻ.

Cô nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi từ từ nhét bong bóng cá vào bên trong.

Zhang Rong cẩn thận với mọi hành động của cô.

Sau khi Trương Dung nhét bong bóng cá vào nhà nữ, phần thân dưới tự nhiên có mùi tanh như cá!

Cô bước đi chậm rãi, bước dài, sợ bước dài chân sẽ bị kẹp quá chặt và bong bóng bơi bên trong cơ thể sẽ bị gãy.

Cô ấy rất thông minh và ra lệnh cho người giúp việc của mình nhét một số bông hồng, xé cánh hoa, nghiền nát và bôi nước ép lên môi âm hộ của cô ấy, cuối cùng đã thoát khỏi mùi tanh.

Sáng hôm sau, He Chenghuan chuẩn bị kiệu để đón Zhang Rong. Cô ăn mặc đẹp đẽ và được Zhang Sanhuai phái ra ngoài.

"Dung nhi giữ một con lừa, sau này sẽ gửi cho Hạ gia, có thể dùng làm của hồi môn cho nàng!"

Zhang Sanhuai cũng cảm thấy con lừa này rất kỳ lạ. Nó không chịu ăn và nhanh chóng bắt đầu kêu buồn.

Sau khi Trương Dung kết hôn, con lừa có vẻ tức giận và càng gầy đi.

Zhang Rong bày tỏ lòng kính trọng đối với gia đình He.

"Chúng ta lạy trời đất, sau đó lạy cao điện, vợ chồng lạy nhau, sau đó mới được đưa vào tân lang!" Sau khi bà mối hát lời hứa, Zhang Rong được đưa vào phòng tân hôn.

Cô rất lo lắng, sợ bong bóng bơi sẽ vỡ trong cơ thể. Trương Dung dang chân ngồi ở mép giường, tim đập loạn xạ.

Hạ Thành Hoan trong lòng rất vui vẻ. Lấy được Trương Dung xinh đẹp giống như tìm được vàng vậy.

"Tiểu thư, xin hãy cởi quần áo ra!" Anh cởi quần áo trước.

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp..." Hắn ôm lấy Trương Dung.

Anh bóp ngực cô và trêu chọc núm vú cô bằng ngón tay.

"Ồ... a..." Trương Dung rên rỉ bên tai hắn.

"Thưa bà... bà đang giữ dây cứu sinh của tôi và lắc nó phải không?" Trình Hoan nhẹ nhàng chạm vào, thân dưới lập tức trở nên cứng ngắc.

"Không... Tôi không dám..." Trương Dung hét lên, nhưng cô chỉ ôm chặt Trình Hoan.

Anh ta tự cởi quần, trên giường còn có thêm hai con sâu nữa.

Con cặc của Cheng Huân tuy cương cứng nhưng sức mạnh của nó không xứng đáng với vẻ ngoài điển trai của anh.

Từ cảm giác lau và chạm, Zhang Rong ước tính dương vật của mình dài chưa đến 4 inch.

Hơn nữa, thân gậy dài và mỏng.

Cheng Huân đang chơi với một kho báu. Ngoài việc hôn Zhang Rong, miệng anh giống như một đứa trẻ háu ăn, ngậm núm vú của cô vào miệng và nhấm nháp.

Anh ta thường thuê gái mại dâm nên đương nhiên rất thành thạo việc tán tỉnh trên giường.

Ngoài việc mút sữa, anh còn dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, sau đó thè đầu lưỡi trêu chọc lỗ nhỏ trên núm vú.

Vốn là miệng cho con bú, nhưng Trình Hoan lại dùng miệng bịt lại, trêu chọc mạnh đến nỗi cỏ mềm nhũn...

"Này... này... anh định giết Nunu..." Cô cau mày và siết chặt chân quanh eo anh: "Anh, à..."

Cô rên rỉ và anh càng phấn khích hơn!

Miệng anh gần như muốn lột bỏ làn da núm vú của cô.

Sau đó, lưỡi anh liếm rốn cô.

"Đừng... chồng tôi..." Trương Dung biết mình đang làm gì. Nếu môi anh áp vào âm đạo cô, anh sẽ ngửi thấy mùi tanh.

Cô nâng bụng dưới lên và dùng âm đạo của mình xoa xoa quy đầu của Trình Hoan.

Lời nói của anh bị lông mu cọ xát, cảm giác ngứa ngáy khiến anh trở nên hung bạo.

Anh cầm que thịt đâm mạnh vào lỗ thịt của cô!

"Ôi... đau... đau quá..." Zhang Rong cau mày và kêu lên.

Cô biết rằng chín trong số mười cô gái sẽ kêu lên đau đớn khi dương vật bị gãy, chưa kể dương vật của anh ta dài và mỏng đến mức trông như thể được đưa vào bằng một chiếc bàn chải.

“Ối…” Cô dùng hai tay nắm lấy vai Trình Hoan, đẩy eo cô lên đón anh.

Cô tin rằng bong bóng cá của Li Zaihu đã bị anh ta đánh trúng.

Bàng quang bơi theo quy đầu của anh và trượt vào đầu tử cung của cô. Cô mơ hồ cảm thấy chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể, xuyên qua đùi trong rồi chảy xuống chiếc khăn tay trên giường.

Cô rên rỉ và bật khóc. Zhang Rong rơi nước mắt vì trò lừa của cô đã thành công.

Nhưng Trình Hoan nhìn thấy nàng hồng hồng khuôn mặt nước mắt, còn tưởng rằng nàng khóc vì mất đi đêm đầu tiên.

Anh nhẹ nhàng hỏi: "Thưa cô... tôi có làm cô đau không?" Sau đó anh giảm dần cường độ những cú thúc của mình.

Zhang Rong gặp khó khăn khi giả làm trinh nữ. Anh giảm tốc độ đẩy của mình khiến cô cảm thấy ướt át. Cô không dám vặn eo hay nhấc mông lên gặp anh, vì sợ Hà Thừa Hoan sẽ nhìn ra khuyết điểm của cô nếu cô để lộ khuôn mặt xấu xí.

Đôi mắt của Zhang Rong đỏ hoe và đẫm lệ, hai chân cô khép chặt lại.

Trình Hoan hôn lên vết nước mắt trên mặt nàng, sau đó nâng đùi nàng, dùng sức đâm vào hơn trăm lần. Cô ấy chỉ thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ "Ồ... ồ... ồ...".

Mặc dù anh cảm thấy âm đạo của cô có chút lỏng lẻo nhưng anh đã bị vẻ đẹp của cô đánh lừa và lại trở nên điên cuồng.

"Ồ... à..." Zhang Rong dường như bị choáng ngợp bởi những cú thúc. Đầu cô lắc qua lắc lại, hai viên thuốc trên ngực lắc lư trái phải.

Trình Hoan không khỏi vui mừng khi nhìn thấy bộ ngực của cô đung đưa từ bên này sang bên kia.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô, vặn mạnh hai quả bóng mềm và trơn rồi đâm vào hơn mười lần. Trình Hoan lúc này chỉ cảm thấy một loại cảm giác ngọt ngào, hắn rùng mình mấy cái...

"A...ah...vợ...chồng...không còn nữa..." Cheng Huân nằm xuống Zhang Rong.

Bàng quang trong cơ thể cô tuy bị vỡ nhưng lại bị che gần cổ tử cung nên cô không thể cảm nhận được khoái cảm khi nước nóng thiêu đốt trái tim mình! Dương vật của anh từ từ co lại, mềm mại và trượt ra khỏi âm đạo của cô.

Zhang Rong rất mưu mô. Cô biết quy đầu của Trình Hoan nhất định có mùi tanh. Nếu mùi không được loại bỏ, mọi sự sắp xếp công phu của cô sẽ trở nên vô ích. Cô đột nhiên nhanh chóng xoay người, nằm xuống dưới bụng Trình Hoan. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm phần cuống thịt mềm mại vào miệng.

"Ồ... cậu..." Trình Thành vui mừng đến mức đá chân lên.

“Ư…” Cô đưa miếng thịt nhớp nháp vào miệng và mút sạch. Anh ấy đang tận hưởng nó.

Trương Dung hành vi tuy kỳ quái, nhưng khi nhìn thấy trên giường chiếc khăn tay màu vàng cùng hai vệt máu đỏ, hắn cũng không nghĩ tới điều gì khác: "Phu nhân, ngươi thật tốt bụng... Ta cần đi tiểu..."

Cô mở miệng: "Thưa cô! Từ nay anh sẽ là chồng của tôi, bỏ vào miệng tôi đi!"

Trương Dung lại mút mấy cái, Trình Hoan nhịn không được, thật sự tè vào miệng cô.

Zhang Rong tốt như vậy, cô nuốt chửng nó mà không hề cau mày.

Trình Hoan cảm động ôm lấy nàng nói: "Thật là xinh đẹp tiểu thư!"

Trương Dung lau nước mắt trên mặt cô, việc tiếp theo cô muốn làm chính là lấy bong bóng cá ra khỏi nhà nữ.

Bởi nếu không lấy ra, trong nhà nữ giới sẽ có mùi tanh hôi tanh, dù có cố gắng cũng không thể che đậy được.

Cô đứng dậy nói: “Thưa cô, tôi cũng cần đi vệ sinh và rửa sạch vùng kín…” Cô giả vờ ngượng ngùng, điều này khiến He Chenghuan có chút cảm động.

Anh nhìn cặp mông béo của cô rồi xuống giường, mặc áo choàng cho cô rồi bước ra khỏi phòng.

Zhang Rong sai người giúp việc chuẩn bị món súp nóng cho cô. Cô hi vọng có thể dùng nước đó để xả bong bóng cá trong nhà nữ.

Người giúp việc đun một xô nước lớn, cô trèo vào bồn và bắt đầu rửa vùng kín.

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng He Chenghuan sẽ làm gián điệp. Thì ra Hạ Thừa Hoan nằm trên giường đã lâu, nàng không khỏi nghĩ thầm: “Ngày xưa Đường Minh hoàng đế nhìn lén Dương Quý phi đang tắm, sao ta không học chiêu lãng mạn này!”

Anh lặng lẽ đi đến bên kia phòng, nhìn thấy Trương Dung đang ngâm mình trong bồn tắm.

Cơ thể của cô ấy ngâm trong xô, chỉ có thể nhìn thấy đôi tay của cô ấy đang cử động, như thể cô ấy đang rửa phần thân dưới của mình.

"Ồ...ah..." Cô đưa ngón tay vào âm đạo để lấy bong bóng cá ra.

Vẻ mặt Trương Dung có chút đau khổ và lo lắng.

"Tại sao bạn không thể đào nó ra?" Cô có chút lo lắng.

Thì ra sau khi bong bóng cá xuyên qua, tinh dịch của Trình Hoan đã phun ra ngoài, dường như dính vào thành trong của cửa nữ.

Bóng bơi rất mỏng và không thể bị cuốn trôi dù chỉ trong ba giây. Zhang Rong đứng trong bồn tắm nhìn xung quanh và nhìn thấy một bóng người ngoài cửa sổ cát.

Cô giật mình, lập tức kêu lên: "Ôi...đau...đau quá..."

Ngoài cửa sổ Trình Hoan nhịn không được nữa: “Phu nhân, ngươi sao vậy?”

"A..." Trương Dung lập tức cau mày, giả vờ đau đớn: "Sĩ quan, ngươi... to quá... phần thân dưới của ta... đau quá... có máu, có lẽ... ruột của ngươi... bị ngươi đánh gãy..." Cô cũng rơi nước mắt, đáng thương.

Tim He Chenghuan đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Anh không quan tâm nữa, bước tới cửa, đẩy nó ra và bước vào phòng.

"Không... Tiên sinh, đừng..." Trương Dung lo lắng đến mức lập tức che ngực, ngồi xổm trong bồn tắm, chỉ lộ đầu nói: "Nếu chủ nhân biết chuyện này, hắn sẽ gọi ta là điếm!"

Cheng Huân nói "Này" hai lần: "Trò đùa boudoir có gì là tục tĩu và không tục tĩu là gì? Hoàng đế nhà Đường nhà Đường ngày xưa không xem Dương phi tắm ở hồ Hoa Thanh sao?" Anh lao vào bồn tắm và tình cờ nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn của Zhang Rong nổi trên mặt nước.

Hắn nuốt nước miếng, lập tức cởi y phục, quần dài: "Phu nhân, chúng ta cùng chơi như quan vịt trong nước đi!"

“Ừ… đừng…” Trương Dung có chút kinh ngạc: “Thân dưới của tôi vẫn còn đau…” Cô đưa tay đào vào trong nhà nữ, muốn moi bong bóng cá ra.

Nhưng Trình Hoan mặc kệ hắn, trần truồng bước vào bồn tắm.

"Ồ..." Trương Dung kêu lên, nước tràn đầy mặt đất.

Hai người đứng trong bồn tắm, da thịt chạm vào nhau một cách tự nhiên. Núm vú của họ hơi nhô lên sau khi ngâm trong nước quá lâu. (5)

Còn anh thì ôm cô vào lòng, để hai đầu nhũ hoa của cô cọ vào ngực anh, cảm giác khoái cảm dâng trào.

Dương vật của Trình Hoan vốn đang ép vào bụng cô lại dần dần cương cứng, ấn vào bụng cô.

"Cô chủ... đừng... xuống nước... sẽ làm cô bị thương..." Trương Dung thấp giọng nói: "Đừng..."

Anh ngửi mặt cô: "Đừng sợ... sẽ có nước thấm vào phần dưới của em... khi anh đẩy vào... em sẽ không đau lắm đâu... Đến..." Anh nhấc một chân của Zhang Rong lên và đặt cô vào cạnh thùng.

Bằng cách này, âm đạo của cô mở rộng, Cheng Huân sau đó đẩy ra, và với một tiếng "cạch", dương vật của anh đâm vào đáy âm đạo của cô.

"Ồ... a..." Trương Dung rên rỉ. Vì bồn quá hẹp nên cô không cách nào tránh được, tiếng nước “cạch, cạch” nghe như tiếng nhạc.

Anh có nước trợ giúp nên mọi cú đẩy diễn ra rất suôn sẻ, nhưng nước cũng khiến âm đạo của Zhang Rong trơn trượt, dương vật của anh dễ dàng tuột ra ngoài.

“Ôi…” Trương Dung hai tay ôm đầu Trình Hoan, lông mày thon dài, trong lòng thầm kêu: “Nếu dương vật lớn hơn thì tốt hơn.”

Cô cố gắng hết sức để thích ứng với anh, như thể cô muốn ép làn da môi âm hộ của mình vào da thịt anh.

Trình Hoan tự nhiên vui mừng. Anh ôm lấy mông cô, dừng lại mấy chục lần: "Bà... bà thật tốt bụng..."

"Ân..." Trương Dung giả vờ cực kỳ ngượng ngùng. Cô tựa đầu vào vai anh và chịu đựng sự va chạm của anh.

Lúc này, cô cảm thấy tàn dư của bong bóng cá gần đầu tử cung của mình dường như đang chảy ra khỏi cơ thể.

Hoá ra mỗi lần Trình Hoan đẩy, nước tắm đều bị ép vào trong cơ thể cô, giống như đang bơm nước.

Bàng quang ban đầu được gắn vào đầu tử cung rơi ra và từ từ chảy ra ngoài theo dòng nước. Trương Dung âm thầm đau đớn kêu lên!

Nếu bong bóng cá dính vào đầu của Trình Hoan và bị lấy ra ngoài, cô ấy sẽ rất khó biện minh.

Nhưng may mắn thay, Trình Huân quá hưng phấn, liên tục đẩy cô ra vào mà không nhận ra sự khác biệt.

"Ôi... đau quá... ôi... a..." Trương Dung càng rên rỉ lớn hơn: "Cô... nhẹ nhàng một chút... ruột của tôi... cũng đau..." Cô cũng cắn vào vai anh.

Cheng Huân thở hổn hển và đẩy thêm hàng chục lần nữa. Anh ấy dường như cảm thấy có gì đó dính vào quy đầu của mình.

"Phu nhân... ngài có đau không? Hình như... da của ngài đang bong tróc..." Anh đang định đưa tay chạm vào dương vật của mình.

"A..." Trương Dung ôm chặt hắn: "Không... Đau quá..."

Zhang Rong biết rằng cô xấu hổ đến mức chạm vào bong bóng cá.

Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng người và tiếng lừa kêu vang lên.

"Con thú này lao tới như điên, đâm vào nhà trong. Em ơi, thật xin lỗi!" Người lên tiếng là Trương Tam Hoài.

Cha của Cheng Huân và người hầu đang chặn con lừa.

"Không! Đó là bố của bạn!" Zhang Rong tận dụng cơ hội ngàn năm có một này và đẩy Cheng Huân ra xa.

Anh cũng hơi đói nên vội vàng trèo ra khỏi bồn.

Trương Dung dùng tay vớt nó ra, bắt lấy cái bàng quang vỡ ở lỗ môi âm hộ, cầm trong lòng bàn tay.

Con lừa kêu be be dữ dội và bắt đầu đá lung tung.

Người hầu của Hạ phủ dùng đuốc và đèn lồng để hù dọa nó: “Thú vật, ngươi đang bắt chước người ta, gây rối trong đám cưới à?”

"Thành Hoàn, chị dâu, cẩn thận con lừa này!" Cha Anh hét lên.

Trình Hoan không để ý bị ướt, lập tức mặc quần áo vào.

Trương Dung cũng mặc lại váy, dùng chân trần hét lên: "Tiểu Mao! Ngươi đang tìm chết!"

Điều kỳ lạ là con lừa dường như bình tĩnh lại khi nghe giọng nói của cô và tiếng gáy của nó không quá lớn.

Trương Dung vuốt tóc nàng, mở cửa: "Sao nàng lại tới đây? Làm cho mọi người bất an!"

Tiểu Mao tựa hồ nhận ra mình sai lầm, thấp giọng rít lên.

Trương Tam Hoài giải quyết sự việc: "Có lẽ con lừa này nhớ ngươi, Dung nhi, ngươi cứ đem nó về đi!"

Zhang Rong nhìn bố chồng và nói: "Thưa ngài, tôi sẽ lấy và giải quyết!" Cô dẫn con lừa đi.

Kỳ lạ thay, Tiểu Mao lại ngoan ngoãn để cô đưa anh đi.

Trình Hoan nhìn con lừa, có chút ghen tị, bởi vì canh hai đêm lạnh như nước, hắn không ngờ hắt hơi một cái.

Đêm nay Trình Hoan bắt đầu cảm thấy nóng bức. Trương Dung sờ lên khuôn mặt nóng bừng của hắn: "Cô nương, cô sao vậy?"

Trình Hoan hốc mắt đỏ lên: "Phu nhân, con lừa của ngươi cùng ngươi có quan hệ gì? Xem ra rất giống người!"

Trương Dung cười nói: "Thưa cô, tôi từ nhỏ đã nuôi con lừa đó, nó đã cứu mạng tôi, sao cô lại ghen tị?"

Anh chỉ vào cô: "Con lừa này làm tôi sợ, làm tôi phát ốm, không giữ được! Nếu coi trọng chồng mình thì cứ giết con thú này cho tôi!" Trương Dung thất thanh nói: "Ta... nên làm như thế nào?"

Trình Hoan đè nàng xuống: “Bỏ thuốc độc vào thức ăn, cho nó ăn, nó sẽ chết!”

Anh đặt tay lên đầu cô: “Nếu em không làm, anh sẽ nghi ngờ em và tên khốn đó suốt đời… Hừ!”

Trương Dung trợn mắt: "Đại nhân... Sáng mai... Ta nhất định sẽ giết chết con lừa này!" Cô nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể: "Ông chủ, nếu ông muốn giết tôi thì cứ làm đi!"

Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Mặc dù Trình Hoan đang phát sốt nhưng trái tim anh như rớt xuống khi nhìn thấy tư thế chạm vào cô.

Anh dùng hai tay vặn vẹo hai cục thịt trên ngực cô: "Anh... anh muốn em ngất ngây..."

"Không... Chồng tôi không khỏe..." Trương Dung nhẹ giọng kêu lên: "Không..."

Nhưng Trình Hoan lại hành động như điên, kéo quần áo của cô ra, lại để lộ ra hai hòn bi.

"Này... này..." Trương Dung cắn vào núm vú của cô có chút đau, nhưng sau khi Trình Hoan cắn xong, anh lại đưa lưỡi liếm vào giữa núm vú. Cơ thể của Zhang Rong tiếp tục vùng vẫy.

Tay anh cũng vén mép váy của cô lên, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết của Trương Dung.

Anh cong đôi chân đầy lông của mình và xoa bóp đùi trong của cô.

Cheng Huân có rất nhiều lông ở chân. Những sợi lông xoăn này cọ vào đôi chân hồng hào của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ngáy.

Chân anh liên tục cọ xát, và nước ép của cô bắt đầu chảy ra. Trình Hoan mặc dù bị sốt nhưng tinh thần rất cao.

Trình Hoan không trực tiếp đưa vào, anh đưa quy đầu của mình áp vào âm đạo và âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

"A... Cô chủ... cô định giết tôi..." Zhang Rong vui mừng đứng thẳng dậy.

Quy đầu của anh cọ xát hai lần, âm vật của cô nhô ra và trở nên cương cứng. Anh ấy cũng rất hạnh phúc.

Chẳng trách đã là cô dâu của cô dâu, hắn còn tưởng rằng Trương Dung là tiểu thư. Đàn ông đôi khi cố gắng hết sức để thử những điều mới. Dương vật của anh cứng rắn, khi âm vật lồi và cứng của cô cọ vào phần thịt mềm mại của quy đầu anh, anh bất ngờ tiết ra chất nhầy trơn trượt, khiến quy đầu trơn trượt.

Anh xoa xoa âm vật của cô hết lần này đến lần khác: “Em có muốn không?”

Trương Dung khóe miệng run run, tựa hồ muốn hay không nói cái gì, nàng gật đầu lắc đầu: "A... a...", tiếp tục thở dốc. Trình Hoan cọ xát quy đầu quanh âm vật của cô thêm vài lần nữa, cuối cùng đẩy nó xuống...

"A... ồ... ồ..." Trương Dung trong cổ họng phát ra một tiếng vui mừng.

Toàn bộ chiều dài con cặc của anh được đưa vào, chỉ để lại hai quả trứng nhỏ bên ngoài âm đạo của cô.

Vừa rồi hai người đang ân ái trong bồn tắm nhưng mới chơi được nửa chừng thì bị con lừa làm bất ngờ. Bây giờ trời đã khuya, không còn quấy rối nữa, Trình Hoan muốn tiếp tục dũng cảm.

Anh ấn cô xuống và đẩy cô cả trăm lần, khiến trái tim Trương Dung nở hoa và môi âm hộ của cô ướt át.

"Phu nhân... Cho ngươi nếm thử nửa cái chân ngỗng!" Trình Hoan bỗng nhiên nhấc một chân lên, dùng hai tay ôm lấy. Zhang Rong giơ cao hai chân, phần thân dưới dang rộng. Con cặc của anh tuy không dày và dài nhưng lúc này đã sâu hơn một chút, khiến cô càng có cảm giác no hơn.

“Ôi… nô lệ của tôi chết rồi…” Cô vặn vẹo eo: “Cô ơi… cô làm mặt tôi sưng tấy…” cô hét lên.

Trình Hoan lại thâm nhập mấy chục lần, hắn cảm thấy có chút choáng váng. Anh thở hổn hển: "Cô... cô cầu xin lòng thương xót... tôi sẽ... tha cho cô..." Cô rên rỉ: "Bà... xin thương xót tôi..."

"Tôi... không thể làm được..." Đôi mắt của Zhang Rong trợn trắng, và từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra. Cô đã đạt cực khoái!

Mà Trình Hoan lại điên cuồng đẩy thêm mấy cái, run rẩy kịch liệt: "Ta... ta cũng không làm được..."

Tinh dịch của anh bắn vào tim cô, Trương Dung cúi người đón nhận.

Tinh dịch của Trình Hoan hơi lạnh, thứ hắn phun ra chính là tinh dịch lạnh. Đó là vì anh ấy muốn gần gũi với phụ nữ dù đang bị bệnh!

“Phu nhân…” Anh gọi một tiếng rồi nằm trên ngực cô mà ngất đi.

"Thưa cô!" Trương Dung vội vàng đứng dậy, lau thân thể cho hắn mấy lần rồi mới xoa bóp cho hắn.

Một lúc lâu sau, Trình Hoan tỉnh lại. Hai má anh đỏ bừng như bị cảm lạnh.

Trong hai ngày tiếp theo, anh nằm trên ghế dài. Zhang Rong bận phục vụ anh ta và quên mất con lừa Xiao Mao.

Trưa ngày hôm đó, Trình Hoan mới có thể xuống giường. Anh nắm tay Trương Dung: “Phu nhân, tôi muốn ăn chút canh!”

Trương Dung nắm tay hắn: “Phu quân muốn ăn gì?” "Thịt lừa!" Trình Hoan vẻ mặt nghiêm túc.

"Ồ!" Trương Dung trợn mắt: “Ta đi giết con lừa kia!” Không thèm nhìn lại, cô đi đến chuồng ngựa để lấy một con dao sắc. (Kết thúc)

Để giết một con lừa, chỉ cần nhét một con dao sắc vào giữa hai mắt nó và đâm thẳng vào trán nó là nó sẽ chết. Trương Dung đi tới sân sau, nhìn thấy Tiểu Mao bị trói ở một góc. Cô cảm thấy rất mâu thuẫn.

"Tiểu Mao!" Cô giấu con dao vào tay áo rồi từ từ tiến lại gần. Khi con lừa nhìn thấy đó là cô, nó lắc đầu chào đón.

Trương Dung lấy tay xoa đầu nó, thầm nghĩ: "Tuy rằng là dã thú... nhưng... nhất định phải chết..."

Cô đưa con dao sắc trong tay áo đến gần “điểm chết” của con lừa, khi nó không chú ý, cô đâm thật mạnh vào.

“Ồ… Ô…” Con dao đâm vào đến mức không còn cán, máu từ giữa đầu con lừa chảy ra. Nó nhìn chằm chằm vào Zhang Rong với vẻ hoài nghi.

Cô sợ hãi lùi lại vài bước. Con lừa kêu một tiếng rồi ngã xuống đất mà chết!

Zhang Rong nói với người hầu của mình: "Hãy xé da lừa, phơi nắng và dùng thịt lừa để nấu súp!" Cô không dám nhìn xác con lừa nữa mà vội vàng bỏ đi.

He Chenghuan uống súp thịt lừa và bệnh của anh ấy quả thực đã được chữa khỏi, nhưng Zhang Rong lại phiền muộn đến mức cô ấy không thể ngủ yên vào ban đêm.

Trong lúc bối rối, cô ấy dường như đang ở nơi hoang dã, chỉ có một lớp da động vật mỏng bao phủ trên cơ thể.

Bên cạnh cô, một người đàn ông trần trụi, đầy râu, mặt đầy máu, trên tay cầm một con dao lớn đang đuổi theo cô: "Con khốn vô liêm sỉ! Hãy trả lại mạng cho tôi!"

Zhang Rong cố gắng hết sức để bước đi, nhưng cô không thể di chuyển đủ nhanh trước người đàn ông to lớn đầy máu. Cô ấy bị vấp ngã sau khi đi được mười feet.

Người đàn ông to lớn lao tới và kề dao vào cổ cô.

"Anh hùng, tha mạng!" Trương Dung cầu xin.

Anh kéo đi kéo lại tấm da lừa ra khỏi người cô.

"Ồ... à..." Bộ ngực của Zhang Rong lộ ra, và âm đạo của cô xuất hiện trước mặt người đàn ông to lớn.

Cô vội vàng dùng tay che ngực, nhưng nếu có thể che được phần thân trên thì cũng không thể che được phần thân dưới. Ngay khi người đàn ông to lớn bắt đầu cưỡi ngựa, anh ta đã ngồi lên bụng cô.

"Đừng... tha mạng..." Zhang Rong cảm thấy mình đã giẫm phải một dương vật to và dày, nó đang nằm trên khe ngực của cô.

"Tha cho bạn? Được rồi!" Người đàn ông to lớn cởi quần và để lộ dương vật.

"Ồ... a..." Trương Dung sợ đến sắc mặt tái nhợt. Thứ của anh ta dài bằng một bàn chân và dày như cánh tay của một đứa trẻ.

"Nếu ngươi dùng cái miệng mím chặt của mình để làm cho ta xuất tinh, ta sẽ tha cho ngươi!" Người đàn ông to lớn mỉm cười hung dữ.

"Không... miệng của ta quá nhỏ... ta nuốt không được... cái này sẽ... giết chết ta..." Trương Dung rên rỉ.

"Con khốn!" Người đàn ông to lớn rút dao rạch một vết máu trên trán cô.

"A yo..." Zhang Rong kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy.

Người đàn ông to lớn dùng một tay nhéo mũi cô, cô bất ngờ mở miệng. Anh lợi dụng tình thế nhét thứ dày đặc đó vào miệng cô.

"Ming..." Mắt cô lồi ra và cô thậm chí không thể thở được.

Thứ đó tuy hơi mềm nhưng không cứng, nhưng nó đập vào miệng cô và vô tình đâm vào cổ họng cô.

Cô gãi tay và mặt đỏ bừng.

"Mút nó cho tôi!" Anh hơi ngồi xổm xuống và di chuyển dương vật to lớn đang mắc kẹt trong cổ họng cô một chút.

Trương Dung hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mút lấy vật lớn.

"Ming...ồ..." Cô mút thật mạnh. Thứ đó lớn đến mức khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô bé bị biến dạng.

Thứ đó có mùi nồng nặc, khiến cô thấy hăng và buồn nôn.

"Ha... ha..." Đại hán cười lớn: "Cái que thịt này nếu đâm vào dưới người ngươi, thật có thể xuyên thủng bụng ngươi!"

"Ồ... không..." Zhang Rong mơ hồ hét lên, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

“Nếu nhét một vật lớn như vậy xuống đó… môi âm hộ của tôi sẽ vỡ ra và tôi sẽ chết…” Cô cảm thấy vô cùng kinh hãi trong lòng.

Con cặc của ông lớn bắt đầu cứng lại, ngày càng dày và dài hơn.

Chỉ một phần ba dương vật của anh đã nhét vào miệng cô, cô không thể chịu đựng được nữa. Nếu nhét hết vào cổ họng, Trương Dung biết mình sẽ chết ngạt!

"Dù sao ta cũng sắp chết, sao không cắn đứt đồ của hắn, để chúng ta cùng chết!" Cô đã âm thầm hạ quyết tâm.

Đại hán nhắm mắt lại, bắt đầu thưởng thức: “Miệng nhỏ của ngươi còn chặt hơn âm đạo của ngươi, mau liếm đi xem!”

Anh kéo tóc cô. Trương Dung không dám trái lời, nàng liếm mút, nước bọt chảy đầy mặt.

"Ồ...con điếm...uống đi, nhìn này!" Người đàn ông to lớn lại kéo tóc cô.

"Ồ... ồ..." cô rên rỉ, người đàn ông to lớn càng ngày càng thô bạo, anh tiến vào mạnh hơn một chút.

"A..." Trương Dung lắc đầu. Cô thở dốc, đột nhiên cắn mạnh.

"Em..." Người đàn ông to lớn hét lên, anh nhéo mạnh mũi cô và nhét toàn bộ dương vật của mình vào miệng cô. Cô lại cắn xuống...

"Ồ..." Hạ Thành Hoan tỉnh lại. Anh mở mắt ra và thấy Zhang Rong đang nằm trên háng mình. Cô nhét ngón chân của anh vào miệng và cắn đứt mu bàn chân của anh.

"Bà ơi! Bà điên rồi!" Trình Hoan đá Trương Dung đi.

Lúc này cô mới tỉnh dậy: “Thưa cô… có ma…”

Trình Hoan sờ ngón chân đang chảy máu: “Anh nhìn thấy cái quái gì thế?” Trương Dung khóc.

Điều kỳ lạ vẫn chưa kết thúc. Trong văn phòng chính phủ Khai Phong, Bao Công mơ thấy một tấm da lừa bay vào văn phòng chính phủ vào đêm đó.

Tấm da lừa lăn xuống đất biến thành hình người, một người đàn ông to lớn có râu.

"Bảo sư phụ, ta là lừa Tiểu Mao, bị ta ác ma Trương Dung giết chết, hy vọng Bảo sư phụ báo thù cho ta!" Người đàn ông to lớn quỳ xuống và quỳ lạy.

Bao Công giơ tay nói: “Vậy ngươi có bất bình gì?”

Đại hán giải thích cặn kẽ việc hắn đã cứu Trương Dung như thế nào, nàng nói sẽ báo đáp hắn bằng mạng sống của mình như thế nào, sau đó nàng hối hận về lời hứa gả cho Hà Thành Hoàn như thế nào, và Hà Thành Hoàn muốn Trương Dung giết nàng như thế nào.

Bảo tiên sinh nghe xong trầm ngâm hồi lâu: “Nữ nhân này Trương Dung quả thực hối hận với lời hứa với Hàn Minh, nhưng kiếp trước ngươi là một con lừa, nếu chủ nhân muốn giết ngươi cũng không quá đáng!”

Người đàn ông râu rậm ngẩng đầu lên: "Bao Chửng nhân đạo là người vị tha... nhưng... ngươi thật sự giúp đỡ người khác chứ không phải sự thật?"

Ông Bảo mất sắc mặt: “Tiểu Mao, cháu muốn ta làm gì?”

Đại hán lại quỳ lạy: "Hy vọng ngươi có thể giơ bộ da lừa của ta lên, triệu Trương Dung đến Khai Phong để cầu lời giải thích. Ta... sẽ tìm cách trút bỏ nỗi bất bình!" Nói xong hắn cuộn người lại, biến thành da lừa.

Khi Bao Công tỉnh dậy, quay lại, ông choáng váng khi nhìn thấy một tấm da lừa còn tươi trên mặt đất.

Trương Long cùng Triệu Hổ sờ sờ phía dưới tấm da, báo cáo lại: "Cái này da lừa vừa mới cắt ra, trên đó vôi còn chưa khô!"

Bao Gong rất ngạc nhiên: “Thật là một tin lạ khi buộc tội Chúa bằng da lừa…” Ông ra lệnh cho Zhang Long và Zhao Hu đến nhà He vào sáng mai và mời He Chenghuan, Zhang Rong và những người khác đến văn phòng chính phủ để hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Đêm đó Trương Dung lo lắng.

Rạng sáng, người giúp việc của Hạ gia đến báo: “Da lừa được cắt từ xác lừa ngày hôm qua đã được ngâm với vôi và phơi khô trên tre, nhưng… tấm da lừa tối qua đã… mất tích!” Zhang Rong sợ đến mức run rẩy trong vòng tay của Cheng Huân.

Trước buổi trưa, Trương Long, "Cờ chủ" của Phủ Khai Phong, đến Hạ phủ: "Bảo thiếu gia muốn Trương Dung và Hà Thừa Hoàn đến Nha Môn nói chuyện."

Trương Dung luôn làm sai chuyện, không muốn đi phủ phủ, nhưng Trình Hoan lại an ủi nàng: “Thú vật chết thì có sao đâu?”

Cùng với người nhà, cả hai đã đến Bảo Công. Trong Nha Môn, quan viên Nha Môn đã treo da lừa lên. Zhang Rong không dám nhìn thẳng vào Donkey Pi.

Bao Công tát "Búa cây" nói: "Trương Dung, da lừa này tố cáo ngươi phá liên minh lạnh lùng, ngươi có ý kiến ​​gì?"

Zhang Rong từ chối: "Con lừa làm sao có thể nói được tiếng người? Điều này thật vớ vẩn!"

Cô ấy không đề cập gì đến việc tìm người thân và gặp phải kẻ trộm mà chỉ kể về việc đếm những con lừa phát điên.

Thấy không có bằng chứng, Trương Dung nói dối càng thêm mạnh mẽ: "Con lừa này có thể bị quỷ ám. Nó đã nhiều lần làm chồng tôi sợ hãi. Tôi... tôi không còn cách nào khác là phải giết nó!" Bao Công nhìn bộ da lừa.

Kỳ lạ thay, vào lúc này, bầu trời bên ngoài văn phòng chính phủ bỗng đầy mây đen, giống như canh một của đêm.

Một cơn gió lạ thổi tới khiến da lừa phát ra âm thanh “đứng, đứng” khá đáng sợ. Zhang Rong sợ hãi đến mức lùi lại.

Da lừa xòe ra như cánh buồm, căng ra như mặt người.

"Trương Dung! Nếu ngươi cho rằng mình xứng đáng với thiên lý, ngươi dám động vào bộ da lừa này sao?" Một giọng nói nham hiểm vang lên từ đâu đó.

Zhang Rong không dám chạm vào da lừa. Ông Bảo sửng sốt: “Trương Dung, ngươi đang vu khống con lừa đã cứu ngươi à?”

Zhang Rong dũng cảm nói: "Không! Tôi chỉ chạm vào da lừa thôi!" Cô bước tới và đưa tay chạm vào tấm da lừa.

Đúng lúc này, có tiếng "cát" vang lên, tấm da lừa đột nhiên rơi khỏi bệ. Nó giống như một mảnh vải lớn, cuộn lại trên người Trương Dung.

Tấm da lừa được cuộn lại thật chặt, chỉ để lộ phần đầu của Zhang Rong. Mọi người đều choáng váng.

"Cứu...Tiểu Mao...là lỗi của ta...Ta đáng chết...Ta không nên làm tổn thương ngươi..." Trương Dung khóc lên.

Da lừa quấn quanh người cô, cô đột nhiên bay lên không trung.

Trình Hoan kêu lớn: "Phu nhân!" Anh đưa tay định nắm lấy cô nhưng chỉ bắt được một chiếc giày thêu của cô.

Tấm da lừa phóng thẳng lên trời như diều hâu hay diều hâu rồi biến mất trong giây lát.

“Ta không dám nữa…” Trương Dung giữa không trung hét lớn.

Sau đó Bảo Công sai người đi tìm kiếm nhưng không tìm thấy ai. Zhang Rong biến mất từ ​​đó và Da lừa cũng biến mất.

He Chenghuan sau đó kết hôn với một cô gái tên Fang. Suốt đời ông không có con!

~Cuối cùng~
