============================================================
  Lừa đảo vợ lên giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a8%99%e8%80%81%e5%a9%86%e4%b8%8a%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2025-02-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Thầy trò
============================================================

"Sư phụ đến rồi, nhanh ngồi xuống đi!" Bạn cùng bàn của tôi Zhang Yaohan hét lên với tôi bằng một giọng trầm. 

"Hiểu rồi!" Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi đang nói chuyện với vợ tôi Yu, và tôi rất khó chịu khi bị anh ấy và ông già người Trung Quốc khó chịu đó làm gián đoạn. Chết tiệt, đến lượt anh lo chuyện này rồi. Tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ của tôi và không thể nói ra được. Ít nhất bề ngoài tôi là một học sinh giỏi, học tập không tệ nhưng thỉnh thoảng cũng dễ xúc động. 

Trước khi trở lại chỗ ngồi, tôi hôn nhanh lên đôi má dịu dàng của vợ. Yu choáng váng và mặt đỏ bừng. "Đi!" Yu dùng ngón tay chọc tôi dưới gầm bàn, rồi nhanh chóng cúi đầu và phớt lờ tôi. 

Điều tôi thích nhất là vẻ mặt ngượng ngùng của Yu, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để thưởng thức nó, bởi vì ông già dạy tiếng Trung đã bước vào lớp. Tôi thất vọng trở về chỗ ngồi. Một buổi học nhàm chán lại sắp bắt đầu. Tốt! 

Mẹ kiếp! Lâm Bắc Lạc! Hãy nói về Tam Quốc một lần nữa! Đây không phải là một bài học lịch sử. Dù là tiết lịch sử cũng không nên chỉ nói về tranh chấp giữa Ngụy, Thục và Ngô! Một giáo viên như vậy đáng lẽ phải bị sa thải từ lâu! Ai quan tâm, anh ấy nói về anh ấy, tôi ngủ trên giường của tôi. Cuối cùng tôi đã vượt qua được một lớp học như vậy trong sự bàng hoàng. Nhạc chuông kết thúc buổi học hóa ra lại tuyệt vời đến vậy. Âm thanh của thiên nhiên không có gì hơn thế. 

"Lợn lười, tan trường!" Yu nhấc tai tôi lên, nhấc đầu tôi đang nằm trên bàn lên, nói vào tai tôi một cách nịnh nọt. Phụ thuộc vào! Không có gì và không có gì. Dù sao thì tôi cũng chỉ thích nghe vợ gọi mình thôi, dù tôi không thể chấp nhận cái tên đầu heo được. Suy cho cùng, tôi tự nhận mình là một người đàn ông tuấn tú lịch lãm, cao lớn cường tráng, là một người đàn ông đẹp trai hiếm có trên đời. Anh chàng điển trai này tuy chỉ cao 1,65 mét nhưng khuôn mặt chỉ xấu hơn Cửu Không vài lần. Nhưng một người đàn ông duyên dáng như tôi sẽ rất hạnh phúc dù đi bất cứ đâu. Cùng với nụ cười khiến người ta không khỏi nôn mửa, hahaha, tôi thực sự là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới! 

Sau khi chia tay các bạn cùng lớp một cách đạo đức giả, tôi xách hai chiếc cặp sách, nắm tay Yu rồi rời khỏi trường một cách rất trơ trẽn, giả vờ sung sướng về tình dục. Tại sao lại đạo đức giả? Ai đã đi học đều biết rõ nên không cần phải giải thích quá nhiều. Tại sao phải giả vờ hạnh phúc về mặt tình dục? Đơn giản thôi, tôi chưa hề lừa vợ ngủ với cô ấy. Vậy phương pháp đặc trưng của tôi về Qiubian là gì? Bất cứ ai biết tôi đều biết rằng tôi thích khoe khoang về việc tôi và vợ tôi đã tông phải bao nhiêu lần về nhà an toàn (tức là mặc áo mưa). Cách tôi chứng minh điều đó là qua cách cư xử thân mật với vợ ở trường. Kể từ đó, mối quan hệ thân thiết giữa Yu và tôi trong khuôn viên trường đã trở thành khung cảnh đẹp nhất trong lịch sử trường chúng tôi. 

Yu tên đầy đủ là Hu Yushan (còn gọi là Hu Umbrella – thuần túy là đùa thôi – đừng đánh vợ tôi nhé!). Khi cô được sinh ra, có những cơn mưa nhẹ liên tục từ trên trời rơi xuống. Mẹ cô cho rằng điều này là do Rồng Mẹ sống dưới biển sâu không muốn cho con gái mình đầu thai vào thế giới loài người nên Rồng Mẹ đã chia tay con gái mình trong nước mắt và chúc phúc cho cô được đầu thai vào một gia đình tốt. Một gia đình tốt? Đài Loan đang trong thời kỳ khó khăn! Nhưng cứ như vậy, tên Ngọc Sơn lại chứa đựng từ mưa; bố mẹ cô gọi cô là Yuer. Tôi nghĩ nếu tôi gọi cô ấy là Yu'er Taisuishengsuiqi thì tôi chỉ gọi cô ấy là Yu, nhưng nó hơi nam tính quá. Những người chưa từng nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi có thói quen cắt tay áo mỗi khi gọi tên cô ấy một cách nhẹ nhàng như một kẻ dâm đãng. 

Thật không dễ dàng để tôi đuổi theo cơn mưa. Trong bảng xếp hạng mười khủng long hàng đầu của trường chúng tôi, Yu, người mà tôi tự hào, đứng thứ 11, mặc dù tôi không biết đó là hoa khôi trường thứ 11 hay khủng long thứ 11. Dù sao thì thứ hạng của cô ấy cũng rất cao. Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? Tôi yêu cô ấy. Tôi thích cô ấy. Tôi muốn ngủ với cô ấy. Lý do này đã đủ chưa? ! 

Tôi vẫn nhớ rằng vào một thời xa xưa rất xa, vâng, khoảng một năm rưỡi trước, tôi bắt đầu mang đến trường mỗi ngày một bó hoa hồng mà bà chủ cửa hàng hoa cạnh nhà tôi đã vứt vào thùng rác vào đêm hôm trước, và một hộp sôcôla còn sót lại mà người chị đã mất của tôi đã mua và đóng gói lại. Trong vòng một tháng, bị tấn công bởi hoa, sôcôla và những lời nói ngọt ngào của tôi, trái tim của Yu cuối cùng cũng đã được tôi mở rộng. Cô ấy dần dần chấp nhận lời tỏ tình của tôi dành cho cô ấy. 

Vào thời điểm đó vào tháng đó, nó thực sự đã gây ra một cơn bão trong trường và không ai biết về nó. Từ lời nói của giáo viên, đến việc bố mẹ đến trường, đến việc bị bố mẹ bắt giam, sau một tháng tra tấn đau đớn, Yu và tôi cuối cùng đã thiết lập được mối quan hệ trái ngược giữa tình nam và tình nữ sau khi vượt qua mọi trở ngại. Lúc đó tôi cảm thấy mình có đủ khả năng và trình độ để tranh cử Tổng thống Đài Loan khi lớn lên. So sánh với Bush và Bianbian. ． ． Huh, tôi nghĩ tôi có nhiều phương tiện hơn họ. Hà hà. Xin lỗi, tôi đang đi quá xa. Tuy nhiên, nếu sau này tôi thực sự tranh cử tổng thống, các bạn của tôi ơi, hãy ủng hộ tôi nhé! Hãy để tôi nói lời cảm ơn trước. Nhân tiện, tôi muốn nói thêm rằng họ của tôi là Yang, tên khai sinh của tôi là Yi Fei và họ của tôi là Zi Hao. Yang Yifei và Yang Zihao đều không có tài năng. 

Trong mối quan hệ kéo dài một năm rưỡi của tôi với Yu, được ví như tình yêu thế kỷ, mối quan hệ của tôi với Yu ngày càng bền chặt hơn. Bây giờ tôi và cô ấy không thể tách rời. Với tôi điều tiếc nuối duy nhất là chúng ta chưa ngủ cùng nhau, chưa nếm trái cấm. Tôi nghĩ trái cấm phải có hương vị thơm ngon. Nếu không thì tại sao bố mẹ lại thích cơm chiên đến vậy? Nếu không thì tại sao văn hóa khiêu dâm của Đài Loan ngày càng trở nên Nhật Bản hơn? Tại sao các nền văn hóa màu vàng và xanh lại phổ biến trên khắp thế giới? Chắc là do trái cấm quá ngon và dễ gây nghiện! Không, tôi phải lên giường với vợ và nếm trái cấm kỵ khiến người ta phát điên, thậm chí phạm tội. Kể cả có nói dối thì vẫn phải lừa vợ ngủ với anh ta! 

"Yu, thứ bảy này bố mẹ tôi đi công tác, chị gái tôi thường xuyên chết ở bên ngoài." Tôi nói với Yu bằng giọng nhẹ nhàng và ngập ngừng. 

"Ta đã bảo vệ ngươi rồi, đồ ngốc lười biếng! Cuối cùng thì ngươi cũng có thể được tự do một lần!" Yu trả lời một cách thờ ơ với thái độ hoàn toàn không đồng tình. 

Trên đường đi học về, Yu thường thích đá đá dưới chân hơn là nói chuyện với tôi. Cô cho biết mình đang chuẩn bị gia nhập đội tuyển bóng đá nữ Đài Loan. Nếu tôi làm gián đoạn cú đá của cô ấy, tôi sẽ làm gián đoạn tương lai của đội tuyển bóng đá nữ Đài Loan. Điều này thực sự vô lý. Tuy nhiên, cô ấy thích nói chuyện với tôi hơn trên đường đến trường hàng ngày. Cô ấy nói đi bộ đến trường như thế này chắc cô ấy sẽ tỉnh giấc mất. Của nữ hoàng! Bạn nghĩ tôi là gì? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn yêu cô ấy, yêu cô ấy rất nhiều. Cô ấy cũng rất yêu tôi. Tôi rất hài lòng. 

Nếu một kế hoạch thất bại, hãy thử kế hoạch khác. 

"Tôi sợ mưa." Nói xong tôi giả vờ sợ hãi. 

"Bạn sợ điều gì?" Yu ngẩng đầu lên, mím môi và nhìn nghiêng tôi. "Sợ tối? Sợ sống một mình? Sợ bị cưỡng hiếp?"

Tôi tiếp tục nhìn Yu với ánh mắt nhăn nhó và cầu xin. 

"Hãy đến đây và ở lại với tôi, Yu. Tôi thực sự sợ hãi. Ồ, Yuyu, hãy đến ở với tôi." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt và không xương của Yu và cầu xin. Tôi biết rằng khi tôi muốn thứ gì đó từ mưa, tôi sẽ cố gắng dùng ít lực hơn. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thể hiện phong thái hào hiệp của mình với tư cách một người đàn ông. 

"Chờ một chút, tôi sẽ nói với cậu và dì. Dù sao thì chúng ta cũng ở rất gần nhau nên La đừng lo lắng!" Tôi tiếp tục tấn công bằng chiến thuật mềm và cứng. 

Yu quay lại, đối mặt với tôi và nói từng chữ, "Anh đang định làm gì vậy, Fei? Đừng tưởng tôi không biết."

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Yu. Thật là một góc nhìn đẹp! Tôi say quá rồi. Tôi thực sự muốn làm điều đó ngay trên đường phố. Tại sao chó có thể quan hệ tình dục ngoài đường nhưng hai người lớn 1.819 tuổi lại không thể bày tỏ tình yêu giữa đường phố? Đây là loại thế giới gì vậy? Thậm chí không thể thể hiện một phong trào pít-tông của tình huynh đệ như vậy trên đường phố sao? ! Đúng là thế giới đang suy tàn và lòng người không còn già như xưa. Thật là buồn. 

Vì cái mềm thôi chưa đủ nên tôi sẽ làm cái cứng. Đàn ông vẫn vất vả! 

"Nếu em không đồng ý, anh sẽ..." Lời còn chưa dứt, tôi đã đưa tay kéo Yula lại gần, đưa miệng cô ấy về phía tôi. Anh thả một tay ra và chuẩn bị cù cô. Chỉ cần ta, một kiếm sĩ cao cấp mạnh hơn Lục Tiểu Phong và dâm đãng hơn Điền Bá Quang, áp dụng tư thế giết trước cưỡng hiếp sau, ta biết Vũ sẽ sớm đầu hàng. 

"Sao mày dám!" Yu mím môi nói. 

Ôi chúa ơi! Đây không phải là một tội phạm rõ ràng sao? Nhìn đôi má phồng lên như ếch thổi bong bóng và nghe thấy tiếng tim đập thình thịch bên tai, với tư cách là một kiếm sĩ hạng nhất, tôi không ngần ngại trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ. 

Cô đấu tranh; Tôi chống cự. Người qua đường nhìn nghiêng lắc đầu, môi chúng tôi chạm nhau; có rất nhiều vụ tai nạn ô tô trên đường và chúng tôi không thể dừng lại. 

Tốt! Mặc dù tôi đã có tư thế tốt nhưng tôi không thể tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Tôi chỉ có thể để trí tưởng tượng vô biên của mình lang thang trong bộ não siêu phàm của mình. 

Tuy nhiên, tội hôn có thể tránh được, nhưng tội ngứa thì không thể thoát được. 

Yu phát ra một chuỗi tiếng cười du dương du dương. Ở nơi công cộng như vậy, cô ấy ngứa ngáy, ngượng ngùng, không tránh khỏi bị tôi đụ trước mặt mọi người. Cô chỉ có thể cầu xin lòng thương xót.

"Haha. Được rồi, tôi hứa, tôi hứa." Yu trả lời nhẹ nhàng, thở hổn hển. 

Hahaha. Tôi cười điên dại trong lòng. Như người ta thường nói: “Khởi đầu tốt là một nửa trận chiến”. Một nửa âm mưu của tôi đã thành công. 

Chúc tôi thành công! 

Thực tế, ngay từ cách đây một tuần, khi bố mẹ thông báo sẽ đi Đài Bắc công tác, tôi và vợ đã chuẩn bị đầy đủ cho lần đầu tiên của mình. 

Bao cao su, bao cao su và áo mưa an toàn đều là những thứ không thể thiếu trước khi vợ chồng tôi được chấp thuận về mặt pháp lý và tài chính. Tôi không muốn tiểu Dương Diệc Phi sớm ra tay phá vỡ thế giới ngọt ngào giữa tôi và vợ. Của mẹ. Sau này tôi nhận ra rằng cả ba đều đề cập đến cùng một điều! Trong tiếng Anh, bao cao su chỉ có nghĩa là bao cao su và không có nhiều từ gây nhầm lẫn. Tuy nhiên, giáo viên tiếng Anh sau đó đã đề cập trong lớp rằng cao su (cao su, kẹo cao su) cũng tượng trưng cho bao cao su trong tiếng Anh Mỹ. Thật khó hiểu, trường của chúng ta là loại trường gì? Giáo viên chỉ dạy một số điều không liên quan trong lớp. Hệ thống giáo dục của Trung Quốc đại lục là một thứ tồi tệ và của Đài Loan cũng không khác mấy. 

7-11. Chuỗi cửa hàng tiện lợi 24/24 này thực sự rất tiện lợi. Theo ý kiến ​​​​khiêm tốn của tôi, đây là phát minh tốt thứ hai kể từ khi cô gái bán trầu khỏa thân bán trầu. Nó thực sự có lợi. 

Biển học không có điểm dừng, ngồi trên thuyền khó nhọc; 24 lịch sử (giờ) đều có trên thế giới. 

Tôi thường đến quán 7-11 gần nhà để mua đồ ăn khuya. Tuy nhiên, nếu muốn mua bao cao su, tôi nghĩ mình nên đến một cửa hàng xa hơn. Tôi không muốn người bán hàng dễ thương nói với bố mẹ và hàng xóm về việc tôi mua bao cao su. Nếu họ biết tôi định làm một việc phản quốc như vậy, nếu họ không lột da tôi thì sẽ là chuyện lớn. Điều kinh tởm là trong khi họ cố tình hay vô thức kìm nén ham muốn tình dục của tôi (tôi muốn nói là xu hướng tính dục), họ lại muốn tôi sinh cho họ một đứa cháu trai mập mạp càng sớm càng tốt để họ bế. Bạn nghĩ tôi là gì? Lưỡng tính? Hơn nữa, cháu chỉ để ôm thôi sao? Điều đó phải được gây ra bằng tiền của họ! 

Tôi lái chiếc xe máy cũ của người chị đã mất đến một cửa hàng 7-Eleven cách xa nhà. Nói chung, nhân viên bán hàng ở những cửa hàng như vậy là những người trẻ, còn rất trẻ. Cửa hàng này thì khác. Người phục vụ đứng sau máy tính tiền ít nhất cũng đã 30 tuổi, trông thông minh và có năng lực. Mỉm cười với tôi khi tôi bước vào cửa. Nụ cười giả dối đó khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Chẳng lẽ tôi vào nhầm cửa hàng tiện lợi 100 yên nơi viết một cuốn tiểu thuyết kinh dị? Tôi thắc mắc trong lòng. Bạn không thể quan tâm đến điều đó sao? Nó quá nhiều. Trước tiên hãy nói về việc mua các công cụ phạm tội. 

Hầu hết mọi người đều không có ý thức khi mua bao cao su nên mỗi lần mua bao cao su họ lại mua thêm thứ khác và làm một cách lén lút. Tôi đứng thẳng. Mặc dù vợ chồng tôi không có căn cứ pháp lý để ngủ chung nhưng chúng tôi có đủ chỗ dựa về mặt tinh thần. Tại sao từ tình yêu lại đáng xấu hổ đến thế? Trong xã hội ngày nay, đòi hỏi công lý tự nhiên chứ không phải công lý tự nhiên, đòi hỏi luật của vua chứ không phải luật của vua, vợ chồng tôi là những tấm gương, những công dân tốt, tuân thủ các chuẩn mực đạo đức. 

Tôi nhanh chóng bước tới quầy. Tôi nhớ bao cao su thường được đặt cạnh quầy tính tiền, như thể chủ cửa hàng sợ mọi người biết họ bán bao cao su. Tôi đã từng thấy rồi, nhưng chưa bao giờ cẩn thận như lần này. Mẹ tôi! Thật là một gốc rễ! Có rất nhiều loại bao cao su, thậm chí dành cho xe máy. Có gói 3, gói 12, gói vị dâu, gói lớn, nhỏ, siêu mỏng, vỏ gai, vỏ âm thanh, nhãn hiệu khác nhau. Tôi thực sự chết lặng khi nhìn thấy nó, và miệng tôi chảy nước miếng. Hóa ra bao cao su cũng được một sinh viên đại học gói lại. Trong đầu tôi hình dung một ngày nào đó mình sẽ trở thành chuyên gia về bao cao su. Điều đó sẽ rất có uy tín! 

Dù muốn mua từng cái về dùng thử nhưng lại thiếu tiền nên chỉ chọn một cái thôi. Tôi nửa ngồi xổm, ngơ ngác nhìn chiếc bao cao su trước mặt khiến tôi choáng váng. Những người đàn ông đẹp trai, mỹ nhân trên bao cao su và những chỗ phình cao ở đũng quần và ngực họ nhìn lại tôi với ánh mắt thờ ơ. So sánh người này với người khác sẽ dẫn đến cái chết; so sánh hàng hóa với hàng hóa sẽ dẫn đến vứt bỏ. Hôm nay cuối cùng tôi đã hiểu "sự suy giảm ý thức bản thân" là gì. 

Tôi lặng lẽ chọn ra một hộp gồm 3 chiếc bao cao su loại nhỏ thông thường. Mình bằng một nửa mình mà người khác không biết thì tại sao mình lại không biết? Ít nhất tôi đã chọn chiếc hộp rẻ nhất. Lúc này tôi vẫn cảm thấy có chút tự hào. Tôi sinh ra để có ích. Anh Lý thực sự đã làm tôi cảm động. 

Tôi cầm chiếc bao cao su và bước đến chỗ nhân viên bán hàng với nụ cười tự do và không kiềm chế trên môi. 

"Sếp, thêm một hộp Marlboro nữa!" Tôi ném hộp bao cao su lên quầy một cách nghiêm túc. Tôi không hút thuốc, nhưng bây giờ tôi cần mua một bao thuốc lá để lấy dũng khí che giấu khả năng tình dục của mình trước mặt cô nhân viên này. 

"Thẻ căn cước?" Ông già thậm chí còn không thèm nhìn vào hộp bao cao su. Anh ta nở một nụ cười giả tạo và trả lời một cách thờ ơ. 

Từ khóe mắt anh, tôi có thể thấy trong mắt anh có chút mỉa mai. Được khoanh tròn. Tôi không dụi mắt bằng cát. Những loại bão nào tôi chưa từng thấy trước đây? 

Tôi ho khan một cách lúng túng và nói: “Tôi quên mang theo.” Sau đó, tôi cúi đầu, đẩy bao cao su ra một cách đầy tội lỗi và thì thầm: “Mua cái này đi”.

Ông lão nhìn xuống rồi khéo léo quét với khí chất khiến tôi hoàn toàn choáng ngợp, đóng túi rồi đưa tay xin tiền. Tôi nhanh chóng tìm ví, ném đúng số đô la Đài Loan xuống, chộp lấy chiếc bao cao su, cúi đầu rồi vội vã rời khỏi cửa hàng tiện lợi với cái đuôi kẹp giữa hai chân. Tôi chắc chắn có thể cảm nhận được ánh mắt mỉa mai không hề nao núng phía sau mình. Mất! Chỉ sau một lần chạm mặt, tôi đã hoàn toàn bị ông già này đánh bại. Chỉ là Lâm Bắc không có giáo viên giỏi, học lực cũng không cao. Xấu hổ. Xấu hổ. 

Đèn bên ngoài cửa hàng bắt đầu bật sáng, gió đêm thổi qua. Bị thúc giục bởi làn gió mát, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. Tôi chợt nhớ ra mình quên mua một công cụ phạm tội khác - thuốc ngủ. 

Nếu muốn ngủ với vợ, tôi có thể hung hăng cưỡng hiếp cô ấy, hoặc có thể dụ dỗ vợ một cách nhẹ nhàng và đáp lại, hoặc có thể cưỡng hiếp vợ khi ngủ bằng ma túy. Chính sách tốt nhất là khuất phục quân địch mà không cần chiến đấu. Tôi tự nhủ phải nhẹ nhàng với vợ và đừng bao giờ dùng vũ lực. Vì vậy, tôi đã chọn sự quyến rũ. Nhưng để đảm bảo an toàn, ngoài kế hoạch A, tôi còn có kế hoạch B. Nếu dụ dỗ thất bại, tôi sẽ đưa vợ đi ngủ và thực hiện kế hoạch ngủ với cô ấy. Tôi chứng kiến ​​sự biến đổi dần dần của mình từ một kẻ biến thái hoàn toàn thành một kẻ nửa biến thái rồi không còn là một kẻ biến thái nữa, và tôi thầm tự hào về bản thân mình. Tôi, Yang Yifei, thực sự là một vị thánh giữa loài người. 

Vậy tại sao lại mua thuốc ngủ thay vì các loại thuốc như thuốc kích thích tình dục hay thuốc lắc? Thuốc ngủ rất đơn giản, thiết thực, rẻ tiền và dễ tìm. Thuốc kích thích tình dục quá đắt; thuốc có hại cho cơ thể. Tôi yêu vợ tôi rất nhiều. Tôi sẽ không bao giờ dùng thứ khó chịu đó với người vợ thân yêu của mình. Việc sử dụng thuốc ngủ là một phương pháp đỉnh cao. Nếu bạn không sử dụng nó, nó không phải là vô ích; nếu bạn sử dụng nó, nó không phải là vô ích. 

Hãy nghĩ về nó và làm nó. Anh ơi em về đây! Quay người lại, tôi sải bước trở lại cửa hàng. 

“Có một hộp thuốc ngủ đây.” Tôi nhìn thẳng vào mắt anh tôi và nói một cách kiên quyết. 

Ông già nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt ngạc nhiên. Không nói nhiều, ông lão quay người lấy hộp thuốc ngủ từ kệ sau lưng xuống. 

Vốn dĩ tôi rất tự tin nhưng khi nhìn thấy giá cả, tôi chết lặng tại chỗ. Phụ thuộc vào! Thuốc ngủ có thể rất đắt tiền! 

Thấy tôi ngượng ngùng, lưỡng lự, anh trai tôi tưởng tôi vừa mua bao cao su và có vẻ hiểu được ý định của tôi. 

Anh cúi xuống và lấy ra một hộp thuốc ngủ khác trên quầy. 

"Cái này được sản xuất tại Đài Loan. Tuy không tốt bằng hàng phương Tây nhưng rẻ hơn rất nhiều." Anh ấy nói với giọng đã hiểu mọi chuyện. 

Mắt tôi sáng lên, tôi vội vàng cầm lấy lọ thuốc gói trong tay, như sợ thuốc sẽ mọc chân và tự thoát ra ngoài. 

“Có tác dụng phụ gì không?” Dù rất vui nhưng tôi vẫn ngập ngừng hỏi. 

"Không có tác dụng phụ, chỉ là thuốc có tác dụng chậm, sau khi uống phải một thời gian mới có tác dụng." Ông già trả lời với nụ cười nửa miệng. Như thể đọc được suy nghĩ của tôi, anh ấy nói thêm: “Tôi đảm bảo em sẽ ngủ đến sáng.”

Nói rất hay. Anh không nói “Tôi đảm bảo với bạn hoặc cô ấy sẽ ngủ đến sáng”, anh ấy chỉ nói mơ hồ “Tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ ngủ đến sáng”. Nói cách khác, nếu sự việc bị đưa ra ánh sáng, anh ấy hoàn toàn có thể đẩy nó đi, khiến tôi không còn cơ hội sử dụng anh ấy làm phương án dự phòng. Tốt! Bác này, cháu thích kiểu phong cách ngây thơ và trục lợi như thế này! Đài Loan thật may mắn khi có những con người làm ăn như vậy. Còn các bạn tôi muốn biết đó là thuốc ngủ của hãng nào thì xin lỗi, tôi vẫn phải xin bằng sáng chế. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông! 

Tôi nắm tay Yu và trở về nhà cô ấy. Bố mẹ chồng tương lai của tôi đã coi tôi như một đứa con một nửa. Sau khi nghe yêu cầu than vãn vô lý của tôi, tôi đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. Họ nhanh chóng phản bội con gái mình như sợ Yu không tìm được chồng. Họ không sợ tôi buôn lậu Yu. Yu thấy sự việc là tất yếu, tình thế không thể cưỡng lại được nên ngượng ngùng không lên tiếng phản bác. Tôi biết, thực ra Yu Xin đang hạnh phúc. Chỉ là tốt hơn hết là bạn nên giả làm tiểu thư trước mặt bố mẹ mà thôi. Hình ảnh là quan trọng! 

Thời gian trôi nhanh! Chớp mắt một cái, cuối tuần đã đến. Kế hoạch lừa vợ ngủ với mình gần như đã hoàn thành. 

Sáng thứ bảy, sau khi từ biệt bố mẹ, người đã nhắc nhở tôi vô số lần như muốn nói lời tạm biệt, tôi chậm rãi bước đến nhà Yu. Ban đầu, lẽ ra tôi có thể đến đó vào buổi tối, nhưng bà chị chết tiệt của tôi không biết có người đang lang thang trên đường băng, nên tôi thậm chí còn phải tự lên kế hoạch cho bữa trưa của mình. Vì nhà bố chồng tôi ở gần đây, sao tôi không tranh thủ trời mưa mà ăn trưa ở đó nhỉ? Tốt! Hãy quyết định và biến nó thành hành động. Thực ra tôi đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi, nhưng trước đây tôi chưa nghĩ ra một cái cớ nào hợp lý. Dù sao không ăn đồ của bố mẹ chồng thì miễn phí, còn ăn thì miễn phí. Người ta nói: “Con trai tôi là con chó của bà nội, ăn xong sẽ bỏ đi”. Tôi nói: “Con rể tôi là chó của chồng tôi, ăn xong sẽ bỏ đi”.

Ăn uống xong, tôi nắm bàn tay nhỏ bé của Yu và chào tạm biệt bố mẹ chồng và gia đình. Trên đường đi, tôi nhìn Yu với vẻ mặt ngây thơ, nghĩ rằng đêm nay tôi có thể thoát khỏi mọi ràng buộc đối với Yu và trần truồng chiến đấu với Yu, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Im lặng suốt chặng đường, Yu và tôi nhanh chóng đến ngôi nhà trống rỗng của mình. Thà trống rỗng, điều đó phù hợp để Yu và tôi làm điều khiêm tốn tuyệt vời không thể diễn tả được vào ban đêm. 

Chiều nay, tôi và Yu hát karaoke trong phòng khách như ma sói, cho đến khi người hàng xóm suýt lao vào giết người. Hát chán quá, tôi và Yu xem thêm hai bộ phim lậu. Phim của Anh Xian tuy hài hước nhưng lại tệ đến mức không thể coi là tao nhã. Anh Xian, đừng kiện tôi! Tôi biết tôi đã sai. Cho dù bộ phim dở tệ, bạn cũng không cần phải chống lại tôi! 

Sau ồn ào suốt buổi chiều, màn đêm đã đến. Đừng tưởng tôi không có não. Mọi việc tôi làm đều đã được cân nhắc kỹ lưỡng! Mặc dù vị đạo sĩ già chết tiệt của Trung Quốc đã ám chỉ rằng nếu tôi có thể suy nghĩ thì lợn nái sẽ trèo cây. Người dạy tiếng Trung tuyệt vời đến nỗi ngay cả giáo viên cũng ám chỉ và anh ấy không dùng bất kỳ lời chửi bới nào. Tuy nhiên, khả năng tiếng Trung của tôi khá tốt và tôi chưa bao giờ cho anh ta cơ hội gây rối với tôi. Chiến đấu với tôi? Không đời nào! 

Hát karaoke là để Yu thư giãn và thoát khỏi sự tỉnh táo. Xem phim lậu của Anh Xian, một là để tiết kiệm tiền, hai là để hỗ trợ ngành công nghiệp địa phương, giống như tôi mua thuốc ngủ sản xuất trong nước, và thứ ba là Anh Xian càng khiêu dâm. Xem những câu chuyện cười khiêu dâm và nghe những câu chuyện cười tục tĩu, Yu vừa cười sảng khoái vừa ý thức hơn về từ "tình dục" và bớt sợ hãi hơn. Điều này đã giúp tôi có một khởi đầu tốt cho bước đi tiếp theo của mình. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ cho đêm nay. Từ mua bao cao su, thuốc ngủ, chuẩn bị karaoke phim, thuyết phục Yu, đến sắp xếp bữa tối dưới ánh nến chỉ cho hai chúng tôi, tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho lần đầu tiên gặp Yu. Đàn ông. Đây là những gì bạn nên làm. này-này. Mozan Mozan. 

Yu nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Có lúc tôi đặt hai que sáp đỏ ngoại có chữ “hạnh phúc” lên trên; lần tiếp theo tôi đem rượu vang đỏ mà cha tôi đã sưu tầm nhiều năm ra ngoài; lần tiếp theo tôi dọn đồ ăn đã nấu chín mà tôi mua gần đó ra ngoài; Tiếp theo tôi mang ra cơm chiên trứng, trứng bác cà chua và súp trứng nóng mà tôi đặc biệt tự nấu. 

Tại sao tất cả đều là trứng? Thứ nhất, tôi chỉ có thể làm trứng, thứ hai, nó có ý nghĩa rất lớn. Mọi người đều biết đến cơm chiên trứng nên tôi không cần phải lãng phí thời gian vào nó nữa. Trứng bác cà chua có nghĩa là tôi và Yu sẽ giống như cà chua và trứng, cà chua và trứng sẽ không thể tách rời. Xin lỗi, thực ra tôi mới là người gây rối. Súp trứng thậm chí còn mạnh hơn. Một khi Yu và tôi không thể viên mãn cuộc hôn nhân của mình, điều đó có nghĩa là kể từ nay mối quan hệ giữa tôi và Yu sẽ nhẹ như nước. Xin lỗi, thực ra tôi quên thêm muối. 

"Yu, cậu vẫn thích nó à?" Tôi lặng lẽ nhìn Yu qua ánh nến và nhẹ nhàng nói. Thực ra tôi muốn hỏi Yu xem cô ấy có cảm thấy lãng mạn không. Tuy nhiên, điều đó quá thẳng thắn và không phù hợp để một người đam mê như tôi nói thẳng ra. 

Yu nhắm mắt lại và lặng lẽ hít một hơi thật sâu.

"Phi, tôi rất hạnh phúc!" Yu từ từ mở mắt và chậm rãi nói. "Kể từ tháng anh theo đuổi em, chúng ta chưa bao giờ lãng mạn đến thế." 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy cảm động vì tôi đến mức muốn hy sinh bản thân mình. Không ngờ khi chuyển chủ đề, cô ấy lại mắng tôi. Nó thực sự giống như gan và phổi của một con lừa. Con chó cắn Lữ Động Tân không nhận ra lòng tốt. 

"Miễn là bạn hạnh phúc." Tôi nói nhỏ, cố kìm nén sự bất mãn của mình. "Nếu sau này có cơ hội, tôi nhất định sẽ làm cho nó lãng mạn hơn." 

Tôi không hề soạn thảo bất kỳ bản nháp nào và nói những điều mà tôi không có ý nói. 

Yu chậm rãi kể về tương lai của chúng tôi, những mong muốn của cô ấy và ước mơ của tôi. Tôi phù hợp với mọi trang phục. Tâm trí tôi thực sự chỉ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bữa ăn này trôi qua thật chậm với tiếng Yu thì thầm vào tai tôi và sự lơ đãng của tôi. 

Bữa tối dưới ánh nến đầy ấm áp và dịu dàng cuối cùng cũng kết thúc. 

"Yu, để tôi lấy cho bạn một ly nước cam." Tôi nói với Yu vào cuối bữa tối. Tôi biết Yu có thói quen uống nước cam sau bữa ăn. 

Yu mỉm cười ngọt ngào với tôi. Nụ cười của cô ấy thật tinh tế và dễ thương. Tôi không thể không choáng váng. Thấy tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, Yu càng cười hạnh phúc hơn. Cô ấy thích tôi. Cô ấy đặc biệt thích cách tôi nhìn cô ấy một cách say mê. 

Tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, phát điên vì cô ấy; không sao cả sau bao giông bão, tôi thầm nói trong lòng. 

Tôi bước vào bếp với tình yêu trong mắt. Tôi mở cửa tủ lạnh, lấy nước cam ra, rót một cốc đầy cho trời mưa. Tôi lấy trong túi quần ra những viên thuốc ngủ đã được nghiền thành bột. Theo ý tưởng ban đầu của tôi, tôi nên cho toàn bộ lọ thuốc vào. Tuy nhiên, trái tim tôi dường như đã bị chặn lại. Tôi đã thay đổi ý định ban đầu của mình và chỉ đạt được một nửa số đo. 

Tại sao tôi nên quyết định sử dụng thuốc ngủ? Bởi vì tôi sợ! Tôi sợ tôi, Yu, sẽ không đồng ý. Tôi sợ cuối cùng sẽ dùng vũ lực làm tổn thương cô ấy. Tôi cũng biết, trên thực tế chỉ cần cô ấy không muốn thì dù tôi có làm gì, tôi cũng sẽ làm tổn thương cô ấy và trái tim cô ấy. Cuối cùng, tôi đột nhiên quyết định chỉ uống một nửa số thuốc. Có lẽ đó là do lương tâm của tôi và tôi muốn dừng lại ở đó. Tuy nhiên, tôi không có lối thoát. Nói dối vợ là lựa chọn duy nhất mà tôi còn lại. 

Yu vào phòng chị tôi tắm rửa và thay quần áo. Tắm xong ở phòng bố mẹ, tôi lên phòng chờ mưa. Thực sự là rất không công bằng. Phòng của người chị đã chết của tôi cũng có phòng tắm, rộng rãi và sáng sủa, tốt hơn gấp bội so với thế giới nhỏ bé với nguồn vật chất hạn hẹp của tôi. Cảm giác thực sự khó chịu khi bị quấn và làm tình ở nhà. Cha mẹ là một phần! 

Tôi càu nhàu trong lúc chờ mưa. Nói một cách logic thì phòng của tôi cũng không tệ. Nó có TV, máy tính và tủ đông mini. Trang thiết bị không thua kém gì một phòng khách sạn bình thường. Tôi nghĩ có thể trong lòng tôi đang quá bối rối về những điều chưa biết, khiến tôi muốn trút bầu tâm sự nhưng không có cách nào. Tuy nhiên, tôi vẫn rất phấn khích. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên! 

Con gái dọn dẹp chậm quá! Tôi ngồi bên giường đợi một lúc cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Chụp, chụp. Sau hai tiếng gõ nhẹ, cánh cửa phòng tôi được đẩy ra. Yu đứng ở cửa mặc một bộ đồ ngủ dài đến mắt cá chân có thêu hình Winnie the Pooh, nghiêng đầu nhìn tôi. 

Tôi lập tức ngồi thẳng dậy trên giường, cơn buồn ngủ biến mất. Quen nhau lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi thấy Yu chỉ mặc đồ ngủ, cô ấy cũng mặc bộ đồ ngủ dễ thương như vậy. Bộ đồ ngủ này tuy rộng rãi và trẻ con nhưng vẫn tôn lên thân hình mới trưởng thành của Yu khiến người ta phải liên tưởng. Bộ đồ ngủ buông xuống tự nhiên theo đường cong của cơ thể Yu. Và mắt tôi cũng vô tình rơi vào chỗ phình ra trên ngực Yu. Mặc dù bộ đồ ngủ rộng thùng thình đã khiến phần nửa vòng cung trông bớt lộ liễu nhưng vẻ đẹp mơ màng trông lại càng thú vị hơn. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt mình, nhịp tim đập nhanh, máu chảy dồn dập, mũi có chút nóng tanh. Tôi đã hoàn toàn quên mất sự vĩ đại của Đấng Tạo Hóa. Tôi có thể cảm thấy tắc nghẽn và bồn chồn ở phần dưới cơ thể khi bị chảy máu cam. Tôi không thể chịu đựng được! 

Yu sửng sốt, nhưng anh ta ngay lập tức phản ứng lại, với vẻ mặt ủ rũ, kêu lên một tiếng và bĩu môi bước tới. 

"Đại biến thái!" Yu tuy không hài lòng nhưng vẫn lấy khăn giấy trên bàn đầu giường giúp tôi lau máu mũi. Tay áo bộ đồ ngủ của cô cũng dính một ít máu. Tôi vẫn còn giữ chiếc váy ngủ khiến tim tôi run lên vì mưa, và ống tay áo bên phải vấy máu từ lần đầu tiên tôi chảy máu mũi vì một người phụ nữ. Tuy nhiên, hiện tại tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm sữa trên tay Yu hòa quyện với sữa tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của con gái. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì Yu dùng bàn tay nhỏ bé của anh ấy đập mạnh vào tôi và đẩy tôi sang phía bên kia giường. Cô ấy ngồi xuống chỗ tôi vừa làm việc đó. 

"Này, đại biến thái, không phải ngươi nói mua phim hay để xem sao? Sao ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ta vậy?" Yu bắt đầu vặn tay tôi và mắng tôi bằng giọng ngọt ngào. "Ngươi cho rằng ngươi ngu ngốc! Ta không phải người xem phim."

Tôi thở dài, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi biết, hôm nay tôi đang ăn Dingyu.

