============================================================
  Lừa đảo với cô gái nhà bên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b7%9f%e9%84%b0%e5%82%a2%e5%a5%b3%e7%94%9f%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2022-04-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tôi hơn bốn mươi tuổi, tên Maosong, tôi hơi mập và ngoại hình không được đẹp lắm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngoại tình. Tôi biết cô gái này từ khi cô ấy còn học cấp hai ở Trung Quốc. Cô ấy tên là Lý Đình. Khi gia đình chúng tôi mua căn nhà cạnh nhà tôi khi cháu học năm thứ hai ở nước ta, lúc đó cháu mới 5 tuổi nhưng rõ ràng là cháu đã bắt đầu lớn. Ngực của cô ấy rất săn chắc và ít nhất cũng to bằng quả táo Fuji Big.

Khi còn học cấp 3, tôi luôn muốn theo đuổi chị gái của Li Ting. Em gái cô ấy kém tôi một tuổi và đang theo học tại một trường điều dưỡng ở nơi khác. Cho đến khi tôi đi nghĩa vụ quân sự, dù chúng tôi đã hẹn hò một thời gian nhưng tôi chưa bao giờ gặp lại chị gái cô ấy. Có lẽ chị gái cô ấy rất có tầm nhìn và bắt đầu kiếm tiền ngay khi bước vào xã hội. Vào thời điểm đó, lương của cô cao hơn mức lương của công nhân nhà máy bình thường. Đôi khi tôi nghĩ lại, nhiều phụ nữ đánh giá con người qua vẻ bề ngoài nên tự nhiên họ sẽ coi thường tôi vì tôi trông không đẹp. 

Khi đi lính về, tôi muốn tiếp tục học nên không vội đi tìm việc làm. Khi đó, Liting đã học năm thứ ba trung học và sắp tốt nghiệp, bộ ngực của cô thực sự đã lớn hơn. 

Một lần, một ngày trước Lễ hội Thuyền rồng, Li Ting đã giúp mẹ giết gà. Cô ấy mặc quần short màu trắng. Ngồi trên chiếc ghế nhỏ dang rộng hai chân, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu trắng cô đang mặc từ khe hở bên cạnh ống quần, che đi âm đạo của cô. Em trai tôi vô thức từ từ ngẩng đầu lên, tôi ngồi xổm bên cạnh em giúp nhổ lông gà. Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy. Nó thực sự tốt. 

Sau hơn ba tháng chuẩn bị, tôi đã trúng tuyển vào khoa ban đêm của một trường cao đẳng cơ sở và tìm được một công việc vừa học vừa làm vào ban ngày. Giờ làm việc từ 7 giờ sáng đến 2 giờ chiều, tôi đến trường lúc 6 giờ 30 chiều. để học tập. Hai giờ chiều tan sở, về đến nhà rất buồn chán nên sang phòng bên cạnh nói chuyện với Lý Đình. Vì chúng tôi ở bên nhau từ nhỏ nên hai gia đình như anh em ruột thịt nên đương nhiên chúng tôi như anh em một nhà. 

Hôm đó, vì là một ngày hè nóng bức nên tôi đến nhà cô chỉ mặc quần lót và quần đùi. Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở lưng nên tôi nhờ Lý Đình gãi lưng. Sau hai ba phút gãi, Liting bảo tôi gãi lưng cho cô ấy nên tôi luồn tay phải vào quần áo cô ấy và di chuyển lên xuống vài lần cho đến khi chạm vào áo ngực của cô ấy. 

Tôi hỏi Lý Đình: “Cầm như thế này có thoải mái không?” Cô ấy nhắm mắt lại và nói, "Ừ! Không sao đâu." Tôi thấy cô ấy có vẻ say nên nói: “Cởi áo ngực ra sẽ dễ giữ hơn”. Lý Đình đưa tay vào trong quần áo, cởi áo lót. Thì ra cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực hở phía trước. 

Tôi nhân cơ hội kéo góc sau quần áo của cô ấy lên. Áo ngực của cô ấy có màu xanh nước biển, tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy em trai tôi từ từ nhấc người lên, như thể cả cái đầu bé nhỏ của nó sắp lòi ra ngoài. Liting dường như cảm nhận được phản ứng của anh trai tôi nên nói: "Được rồi, em muốn chợp mắt." và đi về phòng cô. Và tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi đi vào phòng tắm. Khi tôi dùng tay kéo dương vật của mình ra, tôi thấy quy đầu đã ướt. 

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi đi mở cửa phòng Lý Đình thì phát hiện cô ấy không khóa. Tôi mở cửa và thấy Li Ting quấn chăn ở bên cạnh. Tôi áp môi vào tai cô ấy, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Anh cũng muốn chợp mắt một chút. Anh ngủ với em được không?" Lý Đình cử động thân thể của nàng, tôi quay lưng nàng lại, nằm bên cạnh nàng, cũng đắp chăn cho nàng. 

Tôi đặt tay phải lên cánh tay trái của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống, thỉnh thoảng ngón tay của tôi vô tình hay cố ý cào vào bộ ngực cạnh nách cô ấy. Khoảng mười phút sau, Liting quay lại nói: "Ôi! Ngứa quá! Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này?" Tay tôi tình cờ đặt trên ngực cô ấy nên tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh núm vú của cô ấy, và tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần cứng lại. 

Dần dần, lòng bàn tay tôi thỉnh thoảng nhẹ nhàng bóp toàn bộ bầu ngực của cô ấy, thật mềm mại! Tôi kề môi vào tai cô ấy: “Sờ vào cô ấy như thế này có thoải mái không?”

"Anh đúng là một tên lưu manh! Anh thật bất cẩn, anh không muốn làm anh rể của tôi sao?"

"Em gái cậu đang ở Đài Bắc, cậu không nói thì chị ấy sẽ không biết."

“Vậy cậu nghĩ tôi là gì?”

"Ta coi ngươi như tiểu tình nhân của ta. Tệ nhất, ta cũng sẽ để ngươi chạm vào ta lười biếng rên rỉ!"

Lý Đình cười ha hả: "Thật sự là không giúp được ngươi. Chạm vào ngươi lười biếng kêu gào, chẳng phải càng thỏa mãn hơn sao? Ngươi căn bản không có đau khổ!"

"Được rồi, nghiêm túc mà nói, em có cảm thấy dễ chịu khi anh chạm vào ngực em như thế này không? Có thoải mái không?"

"Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy kỳ lạ."

Tôi từ từ đưa tay xuống, đột nhiên Lý Đình nắm lấy tay tôi nói: "Việc này chúng ta không thể làm được. Sờ ngực em đã quá đáng rồi, em không thể tiến thêm nữa."

"Lý Đình, để anh chạm vào em!"

Lý Đình không nhịn được vẻ nũng nịu của tôi: “Tôi chỉ có thể sờ vào bên ngoài quần thôi!”

Tôi đưa tay xuống chạm vào âm đạo của cô ấy, nó hơi mềm và hơi cứng. Sau khi chạm vào nó vài lần, Liting tự nhiên từ từ mở hai chân ra, cho phép tôi trượt ngón tay lên xuống môi âm hộ của cô ấy. Tôi thấy Liting cắn môi dưới, như thể cô ấy đang rất khó chịu đựng. 

Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy qua quần, đùi trong rồi dừng lại ở âm vật của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp theo vòng tròn, khiến chân cô ấy có lúc dang rộng hơn một chút, có lúc như bị kẹp nhẹ. 

“Lý Đình, sờ như thế này có thoải mái hơn không?”

"Ừm... cảm giác thật kỳ lạ! Vừa tê vừa ngứa, không giải thích được!"

Sau khi từ từ chạm vào cô ấy vài lần, tôi dùng ngón tay mở cúc quần đùi của cô ấy và kéo khóa xuống. Tôi đặt ngón tay lên mặt ngoài của chiếc quần lót và nhẹ nhàng trượt chúng lên xuống. Tôi sờ vào môi âm hộ của cô ấy và cảm thấy quần lót hơi ướt. Sau khi cọ xát nó lên môi âm hộ của cô ấy vài lần, nó dừng lại phía trên rãnh của cô ấy và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. Lý Đình nhẹ nhàng ừ một tiếng, "Hmm... ừm... ừm...". 

Tôi đưa tay lên một chút, luồn qua quần cô ấy, sờ vào lông mu của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ lông mu thưa thớt của cô ấy rồi lại di chuyển xuống chạm vào hai môi âm hộ của cô ấy. Khu vực gần lỗ đít của cô đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Âm vật của Liting đã nhô ra và cứng lại. Tôi nhẹ nhàng thoa nước trên ngón tay lên âm vật của cô ấy và xoa từ từ cho cô ấy. Chân của Liting đột nhiên bị kẹp và duỗi thẳng khiến các ngón tay của tôi không thể cử động được, cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy tay phải của tôi. 

Sau khi tay Liting run lên vài lần, cô ấy mở mắt ra và nói với tôi: “Tốt lắm.” Sau đó, cô ấy kéo tay tôi và mang quần đùi vào nhà vệ sinh, khiến em trai tôi chảy nước dãi và làm ướt quần lót. 

Kể từ ngày đó, chúng tôi thường xuyên ở bên nhau nhưng Liting không cho tôi cởi quần lót của cô ấy hay cho ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Hai người chỉ có thể chạm vào nhau. Tình trạng này kéo dài khoảng một năm rưỡi, cho đến khi tôi chuyển việc và Li Ting sang Đài Bắc làm việc. 

Hai năm sau khi tốt nghiệp đại học, tôi kết hôn. Ba tháng sau khi kết hôn, tôi được một người bạn giới thiệu đến một công ty lớn để phỏng vấn. Vì nội tâm nên tôi, một người ngoài cuộc, được nhận vào một cách đương nhiên. Khi mới bắt đầu làm việc tại trụ sở chính, tôi tình cờ trò chuyện với anh trai cô ấy về hoàn cảnh gia đình họ. Họ đã mua một căn nhà ở Đài Bắc. Anh trai cô ấy đã cho tôi số điện thoại của hai chị gái cô ấy. Anh trai cô cũng cho biết, hai gia đình chúng tôi thực sự còn thân thiết hơn cả họ hàng. 

Anh trai cô ấy cũng bảo tôi đừng quá mệt mỏi. Mỗi buổi sáng và buổi tối đi lại rất lâu nên tôi chỉ có thể ở nhà chị gái. Nhưng tôi nghĩ đến vợ, sợ cô ấy không hiểu mối quan hệ giữa hai gia đình và có những suy nghĩ lung tung gây ra cách mạng gia đình nên tôi vẫn đi lại giữa hai nơi vào buổi sáng và buổi tối. 

Một ngày nọ, tôi cảm thấy buồn chán vào buổi trưa nên gọi cho Li Ting, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, và mời chị gái cô ấy ra ngoài ăn tối. Không ngờ chị gái lại nói đồ ăn ở ngoài không ngon nên tôi trực tiếp đến nhà chị ấy ăn tối. Em gái cô tự nấu đồ ăn và ăn một bữa ăn đơn giản.

Thành thật mà nói thì chị gái cô ấy nấu ăn rất ngon. Tôi đã không ăn món cô ấy nấu nhiều năm rồi nên sau giờ làm việc tôi đến nhà họ dùng bữa, trò chuyện và uống chút rượu vang đỏ. Chúng tôi trò chuyện thì đã gần mười hai giờ, chị gái bảo tôi ở lại đừng vội về. Nghĩ rằng việc đi ô tô một mình sẽ mất hơn một giờ, tôi gọi điện cho vợ và nói dối cô ấy (phụ nữ là những người giàu trí tưởng tượng nhất) rằng tối nay tôi sẽ ăn tối với một khách hàng. Đã quá muộn nên tôi chỉ ở một khách sạn ở Đài Bắc. 

Khi đang tắm, tôi tìm thấy áo lót và quần lót của hai chị em trong giỏ đựng đồ giặt. Tôi nhặt chiếc quần lót trong suốt màu vàng nhạt phía trên và mở đáy quần. Có vài vết ướt ở háng. Tôi tưởng cái này chắc chắn là Li Ting đã thay đổi ngay sau khi tắm xong. Tôi mơ mộng về chiếc quần lót nhỏ gợi cảm che phủ phần thân dưới của Li Ting. Đương nhiên, em trai tôi lại bắt đầu phấn khích trở lại. Anh lập tức đặt lại chiếc quần lót vào giỏ rồi đi tắm. 

Khi tôi chuẩn bị giặt xong và định mặc lại quần lót thì chị gái Lý Đình gõ cửa. Hóa ra chị gái của Li Ting đã đến cửa hàng tiện lợi mua một chiếc quần lót chống đạn cho tôi thay. 

Tắm rửa xong, Lý Đình đưa tôi về phòng nghỉ ngơi. Tôi ngủ đến 2, 3 giờ giữa đêm và cảm thấy hơi buồn tiểu. Sau khi đứng dậy đi vệ sinh, tôi đi ngang qua phòng Lý Đình, vặn tay nắm cửa. Tôi thấy cửa không khóa nên nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Li Ting đang mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh màu hồng trong suốt. Lý Đình tình cờ ngủ ở phía trước cô. Có thể thấy cô không mặc áo ngực, lộ rõ ​​hai núm vú. Nhìn xuống, tôi thấy cô ấy đang mặc một dải nội y nhỏ màu đỏ có hoa văn ren trắng phía trên, khiến tôi thích thú. 

Khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy, Liting lập tức mở đôi mắt ngái ngủ nhìn tôi, thì thầm: “Chị ở cạnh đây, em đừng như vậy.”

“Lý Đình, đã lâu rồi anh không chạm vào em, em có thể cho anh một lần được không?”

"Anh đã kết hôn và tôi đã có bạn trai. Chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa."

“Giống như trước đây, chúng ta hãy chạm vào nhau nhé?”

"Được rồi, nhưng bạn không thể cho ngón tay vào đó!"

Tôi hôn sau tai và cổ cô ấy bằng môi rồi vén váy cô ấy lên. Tôi có thể nhìn thấy một mảng lông mu nhỏ được bọc trong chiếc quần lót màu đỏ trong suốt của cô ấy. Môi và lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau, Li Ting nhẹ nhàng ngân nga, "Hmm... ừm... ừm...". Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, núm vú của Li Ting từ từ cứng lại. 

“Lý Đình, em cởi đồ ngủ ra nhé?” Lý Đình ngồi dậy, nhấc bộ đồ ngủ một mảnh màu hồng trong suốt lên và cởi ra. Tôi cũng cởi quần ra. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, quầng vú màu đỏ cam và núm vú to màu đỏ son của cô ấy. 

“Ting, ngực của em lớn hơn trước rồi.” Tôi nói, liếm lưỡi dọc theo vú phải xung quanh quầng vú của cô ấy và chạm nhẹ vào núm vú bên trái của cô ấy bằng ngón giữa của bàn tay phải theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, tôi trêu chọc và gãi núm vú cứng cáp, rồi nhẹ nhàng nhéo và nắn núm vú của bé bằng ngón cái và ngón giữa. 

Tôi dùng lưỡi liếm núm vú trái của cô ấy, trượt tay phải xuống chiếc quần lót lụa của cô ấy, rồi nhẹ nhàng trượt tới trượt lui trên lớp lông mu mềm mại của cô ấy. Những ngón tay của tôi từ từ trượt xuống đùi cô ấy, rồi đến lỗ âm đạo của cô ấy, và tôi vuốt ve khe hở của cô ấy lên xuống qua chiếc quần lót. Liting hơi hé môi: "Ừm... ừm... Anh Song... nhột quá... cho tay vào..."

Cô ấy nắm lấy tay tôi, tay còn lại kéo quần, đặt tay tôi vào trong quần lót, dùng ngón tay ấn vào âm vật đang nhô lên của cô ấy để xoa bóp. "Hmm... ừm... cái bọc đó... thoải mái quá..." Tay cô ấy cũng nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống liên tục. Thỉnh thoảng cô dùng lòng bàn tay xoa nước chảy ra từ mắt ngựa lên quy đầu. Sau khi bị kích thích, em trai tôi không ngừng rưng rưng nước mắt, toàn thân có lúc run rẩy. Anh thực sự cảm thấy rất thoải mái.

Sau hơn mười phút, cặc tôi ngày càng sưng tấy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên cố tình lùi mông ra sau để ngăn tay Lý Đình chạm vào mình. Tôi vùi đầu vào rốn của Li Ting và dùng lưỡi liếm vùng xung quanh rốn của cô ấy để ngăn Li Ting thoát ra khỏi dương vật của tôi. 

Chân Lý Đình càng ngày càng dang rộng, nhìn ngón chân cô ấy cong xuống và siết chặt, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi trượt ngón tay theo khe hở xuống. Toàn bộ lỗ đít của Li Ting ướt sũng. Tôi trượt ngón tay lên xuống để đưa nước từ âm đạo đến âm vật của cô ấy và xoa bóp. Liting cũng nhấc mông lên cao và lắc lư hợp tác. Tôi nghe thấy một âm thanh "Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ...". Chân Liting duỗi thẳng và mông cô rung lên. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên tôi giảm tốc độ dùng ngón tay xoa đậu. 

Một lúc sau, Liting mở mắt ra, ôm lấy tôi bằng cả hai tay, dùng môi hôn lên má tôi: "Anh Song, cảm ơn anh! Em đã lâu không có cảm giác như vậy. Bây giờ anh đã kết hôn, khả năng chạm vào càng ngày càng tốt. Anh đúng là bậc thầy tán tỉnh. Chạm vào em thật sướng!"

Tôi nắm lấy tay phải của Li Ting và kéo nó về phía em trai tôi. Tôi đỡ thi thể lên xuống và nói: "Ting, anh có thể giúp tôi lấy nó ra bằng miệng được không?"

"Nó rất bẩn! Tôi không muốn..." Li Ting nhẹ nhàng giúp tôi, dùng môi hôn lên núm vú của tôi, dùng lưỡi liếm và xoáy núm vú của tôi, dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi. Khoảng sáu bảy phút sau, khi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi lật Lý Đình lại và nằm trên giường. Sau đó, tôi giẫm lên ngực Li Ting, đặt toàn bộ dương vật của mình vào khe hở của cô ấy, dùng dương vật của mình kẹp chặt hai bầu ngực của cô ấy, đột nhiên toàn bộ dương vật nở ra và bắn về phía bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi xuất tinh bảy hoặc tám lần liên tiếp. Nó thực sự rất thoải mái, và một số tinh dịch thậm chí còn chạm vào cằm cô ấy. Lý Đình đưa tay lấy khăn giấy ở đầu giường, lau sạch cặc tôi, sau đó lau ngực và cằm, đưa ngón tay lên mũi ngửi: “Anh Song, tinh dịch đàn ông của anh có mùi như thế này à?”

"Ting, tôi cố ý xuất tinh cho anh. Trong tinh dịch có chứa chất dinh dưỡng, có tác dụng làm đẹp cho phụ nữ."

"Được rồi, cảm ơn bạn! Trời cũng sắp sáng rồi, ngày mai tôi phải đi làm, cậu đi ngủ sớm đi!"

“Vậy anh sẽ ôm em và ngủ cùng em.”

"Không được, sáng mai tỷ tỷ gặp ngươi sẽ không tốt! Ngươi về phòng ngủ đi!"

Thấy cô ấy kiên trì, tôi đành phải quay về phòng ngủ tiếp. 

Sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ tìm kiếm họ nữa. Khoảng tám tháng sau, Liting kết hôn với một đồng nghiệp mà cô làm việc cùng và mở một cửa hàng váy cưới. 

Khoảng mười năm sau, sau khi sinh được ba cô con gái, chị dâu của Lí Đình cuối cùng cũng sinh được một cậu con trai. Anh trai cô cuối cùng cũng có một đứa con trai, anh rất vui vẻ đãi mọi người rượu rằm. Tôi đưa mẹ tôi đến nhà anh ấy trước để chúc mừng bà. Tôi nhìn thấy em gái của Li Ting, vẫn chưa lập gia đình và ngày càng xinh đẹp. Tôi hối hận vì đã không làm việc chăm chỉ hơn để có được cô ấy.

Khi nhìn thấy Liting, cô ấy mang theo một cậu bé mà cô ấy nói là con trai cô ấy. Sau khi hỏi chồng cô đâu? Liting nói riêng với tôi rằng cô và chồng đã ly thân, cả gia đình họ đều không biết. Cô ấy kể với tôi rằng chồng cô ấy đang cặp kè với một cô gái trong cửa hàng của họ và cô ấy không còn sống với chồng nữa. Dù bây giờ họ không ở bên nhau nhưng cũng chưa ly hôn nên tôi đã nói cho cô ấy biết địa chỉ nhà và số điện thoại của mình. 

Lần đó sau khi uống rượu trăng rằm của con trai anh trai cô, Liting sẽ gọi cho tôi bất cứ khi nào cô có thời gian. Những ngày nghỉ lễ về nhà bố mẹ đẻ, cô thường dẫn con trai sang nhà tôi ngồi. Một lúc sau, vợ tôi nói với tôi: “Hai người thật kỳ lạ!” Cô ấy cho rằng Liting quá tốt với tôi, chồng cô ấy không có mặt nên cô ấy phải cẩn thận hơn. Tôi nói với Li Ting rằng vợ tôi đã không gặp lại cô ấy kể từ đó, nhưng chúng tôi sẽ tiếp tục liên lạc riêng tư. 

Một ngày nọ, tôi gọi điện cho Li Ting sau khi tan sở. Tôi muốn đi hát với cô ấy nhưng cô ấy nói cô ấy cảm thấy không khỏe. Vì vậy tôi đến nhà cô ấy và thấy cô ấy bị sốt và đổ mồ hôi. Cô ấy nói cô ấy sẽ chỉ nghỉ ngơi thôi. Bà nằm trên giường và con trai bà không biết phải làm gì. Tôi bảo con trai cô ấy về phòng, tôi sẽ chăm sóc mẹ cô ấy. 

“Ting, cởi áo ngực ra sẽ thoải mái hơn.” Tôi nói với vẻ lo lắng, Lý Đình cởi móc áo ngực và lấy nó ra khỏi quần áo. Tôi đi lấy khăn lau mồ hôi ở ngực và lưng cho cô ấy rồi nhét chiếc khăn ra sau lưng cô ấy. Cả đêm tôi không ngủ, cứ giúp cô ấy thay khăn, lau mồ hôi lạnh, thay khăn. 

Khoảng sáu giờ sáng, Liting thức dậy và thấy tôi chưa ngủ. Cô ấy nói với tôi với ánh mắt biết ơn: "Cảm ơn anh! Giờ em ổn rồi. Anh còn phải đi làm nên hãy ngủ một giấc đi!" Tôi nói với cô ấy: “Em đã xin nghỉ phép và không phải đi làm nữa. Vậy em về nhà nghỉ ngơi nhé”. Sau đó tôi về nhà để ngủ tiếp. 

Đôi khi, thay vì tan sở về thẳng nhà, tôi lại thẳng đến nhà Lý Đình để trò chuyện. Sau đó tôi mới biết cô và chồng đã ly thân hơn hai năm, cô mới chính thức ly hôn chồng vào tháng trước. Cô ấy yêu cầu tôi không cho gia đình biết cô ấy đang nuôi con và không nhận được nửa xu. Và tôi cũng được biết tử cung của cô ấy không dễ thụ thai và cô ấy cũng chưa từng sinh con. Đứa con trai đó không phải là con ruột của cô mà là con ngoài giá thú của người anh trai kết nghĩa của chồng cô mà cô nhận nuôi. 

Tôi giữ vai cô ấy bằng tay phải và vuốt ve đùi cô ấy bằng tay trái. Tôi hỏi cô ấy: “Mấy năm nay em không quan hệ tình dục. Em không nghĩ về điều đó sao?” Cô cho biết, vì biết chồng có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác nên cô không cho chồng chạm vào mình nữa. Cô cảm thấy làm việc như vậy không có gì thú vị về mặt tình dục.

"Vợ tôi có vẻ cũng không hứng thú với việc này. Cô ấy chỉ làm việc đó khoảng hai hoặc ba lần một tháng!"

"Làm sao điều này có thể xảy ra! Bạn thậm chí không nghĩ về nó?"

“Vì vậy, đôi khi tôi nhờ vợ tôi làm việc đó bằng chính đôi tay của cô ấy”.

Tôi ôm cô ấy và hôn lên môi và cổ cô ấy. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Tối nay em có muốn về nhà không?”

“Vậy tối nay anh ngủ với em nhé?”

“Vậy ngươi đi tắm trước đi.”

Tôi tắm xong, Lý Đình cũng đi tắm. Tôi mặc quần lót và nằm lên giường cô ấy. Sau khi Liting tắm xong, cô mặc một chiếc váy nhỏ xinh xắn và một chiếc quần đùi. Cô ấy không mặc áo lót và núm vú của cô ấy lòi ra khỏi quần áo.

Cô ấy khóa cửa và nằm cạnh tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn lên tai cô ấy bằng môi. Liting phát ra âm thanh "Hmm... ừm...". Tôi cởi quần áo và quần short của cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót gạc màu đen. Tay tôi vuốt ve ngực cô ấy và miệng tôi hôn lên cổ cô ấy. Tôi chậm rãi hôn lên ngực cô ấy, dùng lưỡi chạm nhẹ vào núm vú nhỏ bằng ngón tay út của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi gặm và kéo núm vú của cô ấy. Tay tôi chạm vào âm vật của cô ấy và từ từ vẽ những vòng tròn. 

“Ting, chạm vào em như thế này có nặng nề và khó chịu không?”

"Hmm... Anh Song... Đã lâu rồi em không... có cảm giác... như thế này... Hmm... Hmm... Thật là... thoải mái... Hmm... Hmm..."

Tôi cởi chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Nub của cô ấy đã phồng lên rồi. Sau đó dùng lưỡi liếm dọc theo môi âm hộ, âm đạo từ từ mở ra một lỗ nhỏ, nước từ trong lỗ chảy ra. Tôi đặt chân lên mặt cô ấy, cô ấy dùng găng tay chơi đùa với con cặc của tôi rồi đưa ngay vào miệng. Từ động tác của cô ấy, tôi cảm thấy kỹ năng chơi kèn của cô ấy rất xa lạ. 

Tôi liếm núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi, đôi khi đưa đầu lưỡi của tôi vào âm đạo của cô ấy, rồi liếm những núm vú nhô lên của cô ấy. Những ngón tay của tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy, và lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi từ từ đưa ngón tay vào và ra khỏi cô ấy từng chút một. Sau khi đưa toàn bộ ngón giữa vào, tôi nhấc lên và trượt nó về phía trước da thịt cô ấy.

"Hừm... hừm... ừm... ừm... ừm... ừm... Anh Song... ừm... ừm... chính là... cái gói đó, ừm... ừm... anh... tuyệt quá... ừm... ừm..."

“Ting, nhẹ nhàng mút vào, sau đó dùng lực hút ra một chút, sẽ thoải mái hơn… Ting, dùng lưỡi liếm hai hòn bi và quy đầu của tôi, ồ… thế thôi, liếm từ từ thôi… sướng quá, đợi một lát rồi mút hết…”

Liting làm theo lực tôi bảo và từ từ mút cặc tôi cho đến khi nó cực kỳ cứng. Tôi quay người lại nằm trên người Lý Đình, chậm rãi xoa đầu quy đầu lên âm vật đang nhô lên của cô ấy: “Ting, anh đã kết hôn rồi, em có hối hận không?”

"Anh Tống, anh yên tâm, em sẽ không bao giờ hủy hoại gia đình anh. Đã lâu rồi anh chưa quan hệ, em xin anh từ từ nhét vào!"

Tôi nắm lấy chân Li Ting đặt lên vai mình, kê một chiếc gối dưới mông cô ấy. Tôi nắm lấy con cặc của mình và xoa bóp háng nhỏ và âm đạo của cô ấy. Tôi nhắm nó vào cái lỗ và nhét nó từ từ và nông trước khi rút nó ra. Sau khoảng hai mươi lần, tôi nhét trực tiếp toàn bộ con cặc vào. 

"Hmph...oh...hum..." Li Ting bắt đầu rên rỉ. Sau khi nhét vào, tôi cũng không vội đẩy vào. Tôi chỉ ấn đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy. Các lớp thịt trong âm đạo của Liting đang co lại. Bạn có thể cảm thấy sức ép mà không cần di chuyển. Âm đạo quấn chặt con cặc.

"Ting, đồ của anh làm tôi thấy sướng quá!"

"Thật sao? Nó khác với vợ anh à?"

“Nó khác, của anh cảm thấy tốt hơn.” Tôi từ từ rút con cặc của mình ra và đưa vào một cách nông và sâu. 

"Hmph... ừm... ừm... thật... thoải mái... ừm... hm... hm... hm... ừm... nhanh hơn... hm... hm... cái bọc... ngứa quá... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... hm... hm..."

Lý Đình dùng hai tay ấn mông tôi, tiếp tục đẩy xuống. Sau khi nhét hết vào, tôi xoay mông thêm hai lần nữa trước khi rút ra và nhét vào. Âm đạo của Li Ting kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi theo từng đợt. Tôi nhân cơ hội này nhẹ nhàng véo vào âm vật nhô ra của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"Ồ... Anh Song... ừm... ừm... đừng... đừng... đừng véo cái bó đó... tê quá... ừm... ừm... ngứa quá... ừm... ừm... chết tiệt nhanh lên... tôi... tôi tới đây... ừm... ừm... ồ..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của Liting co lại, một dòng tinh dịch âm đạo ùa vào toàn bộ quy đầu, khiến tôi cảm thấy thật sướng! Tôi giảm tốc độ đâm của mình xuống, khi toàn bộ cơ thể của Li Ting không còn cứng nhắc nữa, tôi lại bắt đầu tăng tốc độ đâm. Tôi sử dụng ba phương pháp nông và ba sâu, khiến mông của Li Ting lại lên xuống. 

Tôi rút dương vật của mình ra và nói: "Ting, nằm xuống giường đi, anh sẽ đụ em từ phía sau." Lý Đình lập tức xoay người nằm xuống, nhấc cao mông. 

Tôi đưa con cặc của mình vào và bơm nó từ từ. Ngón tay tôi chạm vào mông cô ấy đang dính đầy tinh dịch rồi từ từ đưa nước vào hậu môn của cô ấy. Liting không chịu được sự kích thích, lỗ đít đỏ sậm của cô co lại. Những ngón tay của tôi từ từ đưa vào hậu môn của cô ấy, rồi từ từ rút ra rồi lại đưa vào. Liting không chịu nổi, cô nằm trên giường, mông ưỡn cao. 

"Hừm... Anh Song... ừm... nhanh lên... em... lại tới... ừm... ừm..."

Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đâm vào tử cung của cô ấy, mông của Li Ting lắc lư qua lại. Sau khoảng hai mươi cú đẩy, lỗ đít của Liting đột nhiên siết chặt, âm đạo của cô tiếp tục co rút, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun khắp quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa ngón tay vào hậu môn và tăng tốc độ đẩy. 

Liting cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên cô ôm trọn mông nằm xuống giường: "Anh Song, hôm nay em đang trong giai đoạn nguy kịch nên đừng xuất tinh vào búi tóc."

“Vậy ngươi giúp ta thổi nó đi.”

Liting đưa cái miệng nhỏ bé của mình quanh con cặc ướt át. Tôi ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển nó. Con cặc của tôi bắt đầu sưng lên. Liting muốn rời khỏi miệng nhưng tôi đã giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và lắc qua lắc lại. Tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng cô ấy.

Liting ho một tiếng rồi buông tay ra. Cô ấy nhanh chóng lấy khăn giấy và nhổ tinh dịch của tôi ra.

"Anh thật tệ! Lần đầu tiên ngậm thứ của đàn ông của anh vào miệng, tôi suýt chút nữa bị sặc tinh dịch của anh. Chúng ta đi rửa sạch đi!"

Chúng tôi vào phòng tắm để tắm lần nữa. Nói xong, chúng tôi nằm trên giường ôm nhau.

“Trước đây cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng mình à?”

“Tôi chưa từng làm việc này, anh là người đầu tiên, vợ anh có thường xuyên giúp anh làm việc đó không?”

"Vợ chồng tôi luôn liếm nhau trước khi quan hệ. Giờ cô ấy khỏe đến mức biết thổi".

“Sau này đừng tìm tôi nữa.”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang tức giận? Bạn có vui không?"

"Thật tuyệt! Tôi đang đùa bạn đấy!"

"Thật đấy, Li Ting, làm tình với anh thật sự rất vui. Thật thoải mái khi bị kẹp ở chỗ này chỗ kia! Sau này chúng ta có thể làm lại điều này được không?"

"Bạn đang nói gì vậy?"

"Tôi đã có vợ. Vì con cái, tôi không thể ly hôn. Anh hiểu không?"

"Tôi hiểu. Đừng lo lắng, tôi đã từng trải qua chuyện này rồi. Tôi sẽ không hủy hoại gia đình anh."

"Đúng rồi, chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, sao hôm nay anh mới chịu nhường cho em?"

"Thật ra ta đã muốn đưa cho ngươi từ lâu, nhưng ngươi lại không có động tác mạnh."

"Vậy tôi sẽ dùng hiếp dâm!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn mạnh vào tai và cổ cô ấy. 

"Cứu với! Hiếp dâm~~"

Chúng tôi đã làm điều đó một lần nữa. 

Từ đó trở đi, khi vợ không cho tôi quan hệ tình dục, tôi sẽ nghĩ đến Lý Đình và tìm thời gian để quan hệ với cô ấy. Cho đến bây giờ, Liting vẫn rất hợp tác với tôi và thực sự chưa hề hủy hoại gia đình tôi. Cô ấy đối với tôi còn tốt hơn vợ tôi, nhất là khi tôi quan hệ với cô ấy, toàn bộ dương vật bị âm đạo chèn ép và co lại, cảm giác rất sướng nhưng cô ấy vẫn cần phải học thêm về cách chơi kèn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể ngoại tình, và nó diễn ra rất tự nhiên.

