============================================================
  Lựa chọn đám cưới của Tiểu Mạnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%ad%9f%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a9%9a%e9%81%b8%e6%93%87/
  Ngày       : 2026-03-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Ngụy Vô Tiện tựa như một người đánh cá bình tĩnh, dựa vào bàn trang điểm của cô dâu, từ trên xuống dưới nhìn chăm chú Tiểu Mạnh đang ngồi trên ghế. Mặt Tiêu Mông đỏ bừng, tim đập thình thịch, sợi dây chuyền hình trái tim trên cổ rơi xuống giữa ngực cô. Ngụy Vô Tiện chậm rãi cho tay vào túi quần, ấn nút điều khiển từ xa. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn phát ra từ miệng Tiêu Mông. Trong mắt Tiêu Mông lóe lên dục vọng. Mọi cảnh tượng trong tuần từ bữa tiệc độc thân cho đến đám cưới hiện lên trước mắt anh như một slideshow. 

Tiêu Mạnh cắn khóe miệng, làm ra vẻ cầu xin như muốn chống cự. Wei xoay chiếc điều khiển từ xa trong tay nửa vòng theo chiều kim đồng hồ có chút không vui. Đột nhiên có một sự rung chuyển nhẹ trong phòng. Vệ đứng dậy, đưa thân dưới của mình ngay trước mặt Tiêu Mông. Xiao Meng nhìn bóng dáng phản chiếu trong quần âu của Wei, tim anh bất giác đập nhanh hơn, hai tay di chuyển gần đến phần thân dưới của Wei như thể anh đã mất kiểm soát. "Cốc, gõ, gõ!" "Chị Mạnh~ Hai mươi phút nữa tôi sẽ nâng cốc chúc mừng!" "Tôi biết...tôi biết!"

Tiếng gõ cửa dồn dập khiến hai người trong phòng nhất thời khựng lại. Đồng hồ tích tắc trên tường dường như đang nói với Tiểu Mạnh rằng cô không còn nhiều thời gian nữa. Khi hai người nhìn nhau lần nữa, một mùi dục vọng đột nhiên tràn ngập trong không khí. Chiếc quần vest của Wei tụt xuống chân và chiếc quần lót chứa đạn dính vào đầu gối. Một chiếc lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu của anh. Khi Wei cởi quần áo hoàn toàn, Xiao Meng đang thò mông ra và cởi quần lót trước mặt anh. 

Trước mắt Tiêu Mông là bộ sườn xám cô định mặc để nâng ly, nhưng lúc này mắt cô nhắm nghiền, thân hình tựa vào lưng ghế sofa, hai tay chống đỡ cơ thể, giống như tù nhân chờ xét xử hay thê thiếp chờ ân huệ. Ngụy Anh vươn tay phải chạm vào mông Tiểu Mạnh, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo vốn đã ẩm ướt. Sự rung động trong khoang và sự siết chặt của thành thịt khiến Wei phải đào bới rất lâu mới đào được quả trứng rung trong âm đạo ra. 

Xiao Meng quay lại nhìn Wei với ánh mắt đầy hy vọng, và cái mông hếch lên của anh ấy hơi lắc lư. Vệ từ từ đứng dậy, điều chỉnh bước đi về phía Tiểu Mộng, dùng đôi tay to ôm lấy eo Tiểu Mộng. Trước khi Xiao Meng có thể hít một hơi thật sâu, âm đạo của anh đã bị ấn vào quy đầu nóng bỏng. Như biết trước chuyện gì sẽ xảy ra, hai chân Tiêu Mông bắt đầu run rẩy. Trải nghiệm của tuần trước nói với cơ thể anh rằng anh sắp trải qua một cơn cực khoái dữ dội.

Wei đã rất kiên nhẫn. Sau khi đưa quy đầu vào âm đạo của Xiao Meng, anh tiến rất chậm như thể để cô cảm nhận đầy đủ khuôn mặt dương vật của mình. Nửa chừng, Wei cảm thấy Xiao Meng đã đạt cực khoái đầu tiên. Lúc này, Ngụy vẫn thong thả chậm rãi rút dương vật của mình ra cho đến khi quy đầu hoàn toàn rời khỏi âm đạo của Tiểu Mạnh rồi mới đưa vào lần nữa.

Tốc độ vào lần thứ hai rõ ràng là nhanh hơn lần đầu, nhưng chỉ có vậy thôi. Xiao Meng, người vẫn đang đắm chìm trong cao trào đầu tiên, chỉ có thể sử dụng âm đạo của chính mình để chống lại kẻ xâm nhập nước ngoài. Khi quy đầu của Wei đâm vào trái tim hoa sâu trong âm đạo, đôi chân run rẩy của Xiao Meng đột nhiên tăng cường. Tốc độ đưa vào và rút ra gần như giống hệt nhau khiến khoái cảm và sự mong đợi trong âm đạo tiếp tục tích tụ. 

Theo tính toán chính xác của Wei, trong lần nhét thứ tám, quy đầu của anh ta đã mở chính xác cổ tử cung của Xiao Meng, và cuối cùng nhét hoàn toàn phần cuối cùng của dương vật vào lỗ mật ong của Xiao Meng. Khi Ngụy lại đưa mông ra ngoài, mông của Tiểu Mộng vô thức đi theo nhưng bị bàn tay mạnh mẽ của Ngụy ngăn lại. "Đừng lo lắng." "Không có đủ thời gian!" "Đủ rồi." 

Trước mắt Tiểu Mộng còn có thêm một bộ quần áo, rất hợp với chiếc áo ngực cô mặc cùng với sườn xám. Xiao Meng dùng cả hai tay nhặt chiếc áo ngực màu đen gợi cảm lên, đồng thời cảm nhận được quy đầu của Wei ra vào cổ tử cung của mình. Khi tay Wei giúp Xiao Meng mặc áo ngực vào, tốc độ ra vào của dương vật đã đạt đến tốc độ mà người bình thường có khi quan hệ tình dục. Khi Xiao Meng chuẩn bị đạt cực khoái lần thứ tư, Wei đã rút dương vật của anh ra một cách chính xác, giống như một con cá lơ lửng giữa không trung. Tiểu Mạnh bất mãn rên rỉ. Wei kéo chiếc quần lót ở mắt cá chân lên và kéo chiếc quần lót sang một bên. Cổ tử cung của Xiao Meng một lần nữa bị xâm chiếm.

Như thể đã luyện tập tốt, Ngụy tăng tốc đâm vào âm đạo của Tiểu Mạnh. Chiếc ghế sofa liên tục rung chuyển khi hai người giao hợp mãnh liệt. Xiao Meng, người bị cuốn vào dục vọng, không thể chú ý đến thời gian trôi qua. Toàn bộ cơ thể anh tập trung vào dương vật đang đâm vào âm đạo của mình. Kinh nghiệm một tuần qua đã giúp Tiêu Mông tự động điều chỉnh tư thế, để Ngụy Vô Tiện có thể đưa mình lên đỉnh một cách trực tiếp và dễ dàng nhất. Khi Tiểu Mạnh cảm nhận được dòng tinh nóng hổi của Ngụy tiến vào tử cung của cô dâu mới cưới thì kim phút của đồng hồ vừa vượt qua mốc ba chữ số. 

Bộ sườn xám busty màu đỏ tươi khiến cô dâu Xiao Meng một lần nữa trở thành tâm điểm chú ý của mọi người khi họ nâng cốc chúc mừng. Khuôn mặt cô dâu lộ vẻ hồng hào, duyên dáng, tràn ngập cảm giác hạnh phúc khiến toàn bộ khán giả đều có cảm giác giống nhau. Nhưng khi Xiao Meng đi ngang qua chiếc bàn nơi Wei đang ngồi trong bữa ăn, đôi mắt sắc bén của Wei dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo, khiến Xiao Meng bất giác run lên. Tinh dịch nằm sâu trong âm đạo của cô vẫn còn dính vết bẩn ở thành khoang. Khi Tiểu Mạnh nâng chén lên, anh vô thức siết chặt hai chân, như muốn ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

Khi Tiểu Mạnh ôm tay chồng mới cưới quay lại bàn chính, Trình Chi đã đỏ mặt. Mặc dù vẫn có thể nói chuyện bình thường nhưng nhìn ba bình rượu ngoại trên bàn chính, Trình Chí có lẽ cũng không còn nhiều sức lực để đương đầu với đêm tân hôn tối nay. "Chengzhi! Chúc mừng cuộc hôn nhân của anh và một người vợ xinh đẹp như vậy." "Quản lý, cảm ơn."

Đôi vợ chồng mới cưới vừa đến mỗi bàn nâng ly chúc mừng vừa ngồi vào chỗ. Người quản lý của Công ty Chengzhi ở bàn chính dẫn đầu nâng ly rượu lên và nâng ly chúc mừng chú rể một lần nữa. Những người thân bên cạnh cũng cùng nhau nâng ly. Bị lây nhiễm bởi không khí vui vẻ này, chú rể không ngần ngại uống liền năm ly để đối phó với đợt tấn công này của người thân và bạn bè, nhưng sắc hồng trên mặt anh càng đậm hơn. 

Đèn cốc nhấp nháy, khi tiệc cưới sắp kết thúc, Tiểu Mộng đỡ Trình Chí tạm biệt khách ở cửa khách sạn, vẫy tay, khum tay, ôm, đủ mọi cách để chào tạm biệt, khiến đôi tân hôn rất bận rộn. Khi Wei bước ra khỏi khách sạn để chào đón hai người, trái tim của Xiao Meng đột nhiên lại thắt lại. "Xin chúc mừng, tôi chúc bạn một đám cưới hạnh phúc!" "Cảm ơn!"

Sau khi Đặng Duy chúc mừng xong, đầu tiên anh ôm Trình Chí, sau đó ôm cô dâu một lúc, sau đó quay người, cúi chào hai người lần nữa rồi rời khỏi khách sạn. 

Khi Cheng Zhi và Xiao Meng trở lại phòng quà tặng của khách sạn, cả hai thở phào nhẹ nhõm. Trình Chi nửa nằm trên giường, nhìn Tiểu Manh cởi quần áo đi vào phòng tắm. Sự mệt mỏi trong ngày đột nhiên ập đến trong đầu Trình Chí. Khi tiếng nước tắm phát ra từ phòng tắm, anh dần nhắm mắt lại. Anh chỉ kịp nới lỏng cà vạt khỏi bộ vest trước khi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi Tiểu Mạnh mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm, Trình Chí đang nằm trên giường đã hét lớn. Tiểu Mạnh lộ ra vẻ mặt do dự, chậm rãi đi đến bên giường. Vừa rồi ở cửa khách sạn, lần cuối cùng Vệ nói vào tai anh điều gì đó. Tiểu Mạnh lấy điện thoại di động ra, mở màn hình ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bức ảnh cưới của anh và Trình Chí. Tiểu Mạnh sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn chồng đang ngủ say trên giường. Anh đưa tay ra và bắt đầu giúp Trình Chí cởi áo khoác vest. 

Màn hình điện thoại lại sáng lên, hai tay Tiêu Mộng bất giác run lên, bấm số tiến vào vực sâu, sau đó lặng yên ngồi bên giường chờ đợi. "Cốc cốc cốc ~"

Có tiếng gõ cửa trong căn phòng yên tĩnh. Trong khách sạn có thể bấm chuông điện này, tiếng gõ cửa chắc chắn nhỏ hơn nhiều so với bấm chuông điện. Tiểu Mạnh từ trên giường đứng dậy. Trước khi kịp thay bộ đồ ngủ, anh đã bước ra cửa. Từ lỗ nhìn trộm, anh nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai trong bộ vest. Tiểu Mạnh mở khóa an toàn, khi đặt tay lên tay nắm cửa, anh lại do dự. "Cốc cốc cốc cốc ~"

Tiếng gõ cửa quỷ dị lại vang lên. Tiêu Mạnh ấn tay nắm cửa như thể đã quyết định rồi. Vệ vội vàng chạy vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, lập tức vòng tay ôm lấy eo Tiểu Mạnh. Cảm nhận được cơ thể gợi cảm trong vòng tay mình khẽ run lên, Vệ cúi đầu nói vào tai Tiểu Mộng rằng hôm nay là lần cuối cùng anh ở bên cô, sau ngày hôm nay anh sẽ biến mất khỏi cuộc đời cô. Anh hy vọng Tiểu Mạnh có thể buông bỏ sự trói buộc và tận hưởng khoảnh khắc này. 

Lời nói của Ngụy dường như có ma lực, mở ra xiềng xích trói buộc Tiểu Mạnh vào cơ thể hắn. Tiểu Mộng nép vào trong ngực Vệ nhẹ nhàng ngẩng đầu nhắm mắt lại. Cô bé tỏ vẻ mong chờ như thể đang chờ một món quà. Đôi môi nóng bỏng của cô chào đón vị khách nhiệt tình. Tiểu Mộng hơi hé miệng, thè chiếc lưỡi mềm mại đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Ngụy. 

Trong căn phòng tối mờ, Ngụy như chú rể mới cưới. Anh nhờ Tiểu Mạnh giúp anh cởi bộ đồ và đặt gọn gàng trên bàn cà phê ở sảnh vào. Áo choàng tắm của Tiểu Mạnh mở ra, để lộ một bên bờ vai mềm mại.

Áo choàng tắm trượt xuống chân Tiểu Mạnh, mùi nội tiết tố nam xông thẳng vào khoang mũi của Tiểu Mạnh. Nhìn con gà trống trước mặt, Tiểu Mạnh nhắm mắt lại, há miệng, quấn lưỡi quanh cái quy đầu to lớn rồi lại đưa thứ to lớn đó vào miệng. Xiao Meng nhớ lại lần đầu tiên anh gặp Wei vào thứ Sáu tuần trước. ============================== "Các quý cô xinh đẹp, có hân hạnh mời các cô đến hộp của chúng tôi để trò chuyện không?"

Đây là lần đầu tiên Xiao Meng nghe thấy giọng nói của Wei sau màn khiêu vũ cường điệu với Wei. Nhân danh bữa tiệc độc thân, bạn bè của Xiao Meng đã kéo Xiao Meng vào hộp mà không hề do dự. Trong đêm say sưa này, lần đầu tiên Tiểu Manh uống nhiều rượu đắt tiền như vậy. Dưới sự xúc tác của các loại rượu khác nhau, Xiao Meng dựa vào Vai của Wei, nghe Wei khoe khoang về kinh nghiệm và hành động khác nhau của mình, Xiao Meng chủ yếu lắc đầu không tin, điều này khiến Wei và Xiao Meng đánh cược. Chính vụ cá cược này đã khiến Tiểu Mộng mê mẩn ở nhà Ngụy suốt một tuần. Nếu chị Đào không giúp tổ chức đám cưới thì khó có thể nói liệu đám cưới có được tổ chức ở Thành Đô hay không. "Bạn trò chuyện thật giỏi! Bạn phải thường xuyên đến hộp đêm!" "Tôi trở nên giỏi trò chuyện hơn sau khi gặp một cô gái xinh đẹp." “Miệng em ngọt ngào thế, em muốn ngọt chết ai cơ?”

Xiao Meng thích thú trước những lời nói ngọt ngào của Wei. Khi Wei nói rằng về cơ bản anh ấy sẽ đưa các cô gái về nhà mỗi lần đến hộp đêm, Xiao Meng lắc đầu không tin. "Sao có thể như vậy được? Đừng nói dối nữa." "Không có gì để nói dối cả! Tôi có vũ khí bí mật của mình." “Vũ khí bí mật gì?” "Thật... khó nói." Nói xong, Wei kéo Xiao Meng và bước ra sàn nhảy.

Trên sàn nhảy, Tiểu Mộng và Ngụy đang cạnh nhau khiêu vũ. Tiêu Mộng đột nhiên cảm giác được mông mình bị một cây cột vững chắc đẩy xuống. Khi Wei mỉm cười cắn vào tai Xiao Meng và nói với cô rằng đây là vũ khí bí mật của anh, Xiao Meng đã kịch liệt đáp lại rằng đó chắc chắn là lời nói dối. "Đây chắc chắn là một lời nói dối!" Tiểu Mạnh quay người lại thì thầm vào tai Ngụy. "Đó là sự thật. Nếu cậu không tin thì chúng ta cá cược nhé?" Vệ cúi đầu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mạnh. "Được rồi! Bạn đang đặt cược vào loại cược nào?" "Đoán xem điều này có phải là sự thật không. Nếu tôi thắng, cậu hứa với tôi một điều. Nếu cậu thắng, cậu muốn làm gì thì làm?" "Cá cược thôi!"

Tay của Tiêu Mạnh bị Ngụy nắm lấy, dưới sự bao trùm của vũ điệu và âm nhạc của mọi người, anh ta xuyên qua quần của Ngụy. Dưới tác dụng của rượu, tay Tiêu Mông nắm lấy dương vật của Ngụy, nhưng cảm giác không thật lắm. Khi một số bàn tay lạnh cóng sợ hãi trước sức nóng của dương vật của Wei, Xiao Meng nhận ra rằng mình đang nắm lấy dương vật của người đàn ông trước mặt.

Anh nhìn chằm chằm vào Tiểu Mộng to lớn, có chút tập trung nhìn vào mặt Ngụy. Người đàn ông đẹp trai đó nở nụ cười có chút tà ác, khiến Tiểu Manh đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Trong lúc nhất thời, hai người giữ tư thế kỳ lạ như vậy, lắc lư qua lại trên sàn nhảy. Mãi cho đến khi bàn tay của Xiao Meng được Wei di chuyển qua lại trên dương vật của mình, Xiao Meng mới chợt nhận ra rằng mình đang ở trên sàn nhảy, ôm dương vật của một người đàn ông mà anh mới gặp tối nay.

Sau khi Tiểu Mạnh tỉnh lại, hắn liền nghĩ tới việc rút tay ra khỏi quần Ngụy. Khi bàn tay của Xiao Meng từ dương vật nóng bỏng quay trở lại không khí lạnh lẽo của sàn nhảy hộp đêm, giọng nói của Wei đột nhiên vang lên bên tai Xiao Meng. "Nó thế nào?" "Điều này phải là sự thật, phải không?" "Cái này... cái này không tính!" Tiêu Mông kiên định nói. “Vậy thì tính sao?” "Nó phải như vậy... nó phải được đo lường trước khi tính." Sau khi Tiêu Mông hoảng sợ mở miệng nói chuyện, hắn mới nhận ra trong lời nói của mình có điều gì đó không đúng. 

Bằng cách này, Xiao Meng đã bị Wei kéo trở lại hộp trong sự bàng hoàng. Cô xách túi xách và bước ra khỏi hộp đêm trước khi kịp nói lời tạm biệt với những người bạn đã đến giúp cô tổ chức tiệc độc thân. Cô bắt taxi đến nơi ở của Ngụy. "Tôi đi trước!" Tôi sẽ kể cho bạn nghe về tình hình vào ngày mai. 』『Chết tiệt! Xem tình dục và quên bạn bè! ” Bạn của Xiao Meng lắc đầu bất lực sau khi nhận được tin nhắn không đầu không cuối này. "Ding dong!" 』

Khi tiếng thang máy chạm tầng vang lên, Tiểu Mạnh phát hiện mình đang ở trong một tòa nhà xa lạ và được ôm trong vòng tay của một người đàn ông mà cậu mới gặp tối nay. "đập! "Được rồi, ngươi muốn đo thì tới đo đi."

Ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại, Tiểu Mạnh ngơ ngác nhìn Ngụy. Ngụy Vô Tiện từ trong hộp dụng cụ lấy ra thước vải đo vòng eo rồi đưa cho Tiểu Mạnh. Wei đứng trước mặt Xiao Meng. "Gulu ~" Xiao Meng nuốt nước bọt một cách vô thức và nhìn Wei với vẻ mặt hơi say. "Silla ~" Wei chủ động cởi quần, thả dương vật khổng lồ giấu trong quần ra. 

Tiêu Mạnh nhìn chằm chằm vào dương vật xa lạ này, trong lòng cảm thấy chấn động như lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông. Anh ấy đang thua lỗ. Một làn sóng hormone đặc trưng của nam giới ập vào khoang mũi của Xiao Meng. Hiểu lầm Tiêu Mạnh giơ thước vải trong tay lên, bắt đầu đưa ra phán quyết cuối cùng cho việc đặt cược của mình. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　　　　　　　log~' . . . . . . . . . . . . . . . . . . . "Huh...huh...ah..." Tiếng ngáy của Cheng Zhi vang lên từ phòng ngủ cách đó không xa.

Xiao Meng dùng cả hai tay ôm lấy đùi Ngụy, vặn cổ để điều chỉnh tư thế sao cho việc nuốt và nuốt trôi chảy hơn. Ngụy Thanh đỡ đầu Tiểu Mạnh, thỉnh thoảng nâng cao eo hắn để dương vật to lớn tiến sâu hơn vào cổ họng Tiểu Mạnh. Tiểu Mạnh nhìn dương vật trong miệng bằng ánh mắt mơ hồ. Chỉ sau một tuần, Xiao Meng đã có thể dễ dàng đưa quy đầu khổng lồ vào cổ họng mình. Mỗi lần quy đầu đi qua cổ họng, lại mang đến cho Tiêu Mông một cảm giác kỳ lạ, giống như ngứa ngáy. Tiểu Mạnh chỉ có thể tiếp tục nuốt khan, để quy đầu gãi ngứa chỗ đó, giải tỏa cảm giác kỳ quái. 

"Ồ ~"

Wei rút dương vật của mình ra khỏi miệng Xiao Meng, và một dòng nước bọt trong suốt như pha lê treo giữa môi của Xiao Meng và quy đầu của Wei. Wei giơ tay nâng cằm Xiao Meng và thưởng cho Xiao Meng bằng cách hôn Xiao Meng, người vừa thổi kèn mạnh cho anh. Trong đêm tân hôn lẽ ra thuộc về Tiêu Mông và Trình Chí, Ngụy Vô Tiện giống như một tên trộm kỳ lạ trong đêm, cướp đi trái tim của một thiếu nữ mới cưới rồi đặt nó vào lòng bàn tay của anh ta. 

Trong lúc hai người đang hôn nhau một cách vị tha, tay Tiêu Mông tự động nâng dương vật của Ngụy lên vuốt ve qua lại, như muốn đảm bảo rằng Ngụy luôn ở trạng thái hưng phấn nhất để nuông chiều bản thân, cẩn thận chăm sóc dương vật sắp đưa hắn đến vô số cực khoái. Tay Vệ nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của Tiểu Manh, vẽ vòng tròn, ngọt ngào trêu chọc nhau, như thể hai người đã ngầm hiểu nhau như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Tiểu Mạnh cảm nhận được sự kích thích ở ngực mình, không ngừng cố gắng quấn lấy đầu lưỡi của Ngụy. Lưỡi của họ không thể tách rời như cặp song sinh dính liền, tham lam hút nước bọt từ miệng Ngụy. Tiểu Mạnh nếm thử vị của Ngụy, não liên tục tiết ra hormone khiêu dâm, khiến cơ thể Tiểu Mạnh có chút nóng lên. Bộ phận âm đạo chưa được Wei chạm vào đã ướt đẫm. 

Vệ hôn Tiểu Mộng một cách dịu dàng kiên nhẫn, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú hồng hồng của Tiểu Mộng, mũi Tiểu Mộng lại ậm ừ. Dương vật ở phần thân dưới của cô ngày càng cứng hơn dưới sự thao túng của Xiao Meng. Vẫn còn nước bọt của Xiao Meng trên dương vật hơi nhô lên và cong. Tay của Wei rời khỏi ngực Xiao Meng, đặt chúng dưới nách của Xiao Meng và kéo cô lên khỏi mặt đất. 

Môi không rời nhau, Xiao Meng nằm trên ghế sofa, một tay giữ vai Wei, tay kia vẫn giữ dương vật của Wei. Đôi chân của anh dường như chào đón Wei, để lộ vùng kín riêng tư nhất của anh cho Wei dễ dàng tiếp cận. Wei đưa tay cởi chiếc áo ngực màu đen của Xiao Meng, đồng thời kéo chiếc quần lót đến vị trí không thể cản trở anh. Anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình và để quy đầu khổng lồ cọ sát vào âm vật của Xiao Meng. 

“Ừm~ Ừ.” Xiao Meng không hài lòng với hành động khiêu khích của Wei nhưng lại không muốn rời khỏi nụ hôn khiến anh tan chảy. Anh ta chỉ có thể hừ mũi một tiếng bất mãn rồi vặn hông đuổi theo dương vật của Ngụy. 

Vào lúc Xiao Meng bị Wei trêu chọc đến mức chảy nước, Wei từ từ nâng eo anh lên, cố định vòng eo thon gọn của Xiao Meng bằng cả hai tay và từ từ đưa dương vật của anh vào âm đạo chật hẹp của Xiao Meng. 

Tiêu Mộng cảm giác được quy đầu cuối cùng cũng tiến vào, lại bị Ngụy đi vào chậm rãi cắt đứt. Cảm giác như trái tim mình đang được nhẹ nhàng kéo lên trên, khiến Tiểu Manh vừa mong đợi vừa lo lắng. Khi cảm nhận được dương vật của Ngụy đang tiến vào, suy nghĩ của anh lại bay lên trời. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Xiao Meng bắt đầu kéo thước dây từ gốc dương vật của Wei lên. Khi thước dây trong tay cuối cùng cũng chạm đến đầu dương vật, Tiểu Mạnh ngơ ngác nhìn con số trên đó, miệng hơi há ra như không thể tin được. Đôi mắt của Wei nhìn sang với vẻ tự hào và nụ cười thành công. 

"Tôi nói nó dài hai mươi ba centimet, bạn vẫn không tin. Con số trên thước dây là bao nhiêu?"

"Ừm...hai...mười ba...thêm." Tiêu Mạnh cúi đầu nhìn thước dây trong tay rồi nói kết quả đo. 

"Vậy là bạn đã thua vụ cá cược này ~" Wei đọc phiên tòa của Xiao Meng với một nụ cười. 

"Ờ..."

"Anh đã hứa với tôi một điều kiện."

“Điều kiện gì?” Tiêu Mạnh lại ngẩng đầu lên, lại quên đặt tay phải lên dương vật của Ngụy. 

"Chà... tôi nghĩ, vậy thì cô có thể trở thành nô lệ tình dục của tôi!" Wei lắc đầu và nêu điều kiện của mình như thể đang nói đùa. 

"Cái gì... ngươi là nô lệ tình dục, đừng đi quá xa!" Xiao Meng sợ hãi trước tình trạng của Wei, sau đó nhận ra rằng anh ta vẫn chưa buông dương vật của Wei, và có chút giận dữ nói với Wei. 

"À... thế này thì nhiều quá phải không! Tuần sau cậu sẽ kết hôn, chỉ trong tuần này thôi nhé?"

"Cái quái gì vậy! A!" Xiao Meng tức giận cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng mặt anh gần như chạm vào dương vật của Wei. 

"Được rồi, khó khăn với tôi thì sao? Dù sao họ cũng đã đến nhà tôi rồi." Hai tay Vệ đè lên vai Tiểu Mộng, bắt Tiểu Mộng ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. 

「ㄟ……」

"Đừng xấu hổ, ta đã hạ thấp điều kiện tu luyện của mình."

"Ờ..."

Trên chiếc giường lớn của Wei, Xiao Meng lần đầu tiên phát hiện ra rằng quan hệ tình dục trước đây của cô với Cheng Zhi dường như là giả. Cô chưa bao giờ biết rằng có sự khác biệt lớn về kích thước dương vật của con trai, thậm chí cả hình dạng của chúng. Cô cũng không bao giờ biết rằng cực khoái có thể lần lượt đến. Đây là lần đầu tiên Ngụy hướng dẫn cô nói điều này. Những lời lẽ dâm ô lần đầu tiên được dùng để cầu xin sự thương xót khi quan hệ tình dục. Kết quả là Xiao Meng đã hoàn toàn đầu hàng trước khi phiên họp kết thúc. Các điều kiện ban đầu đã được sửa đổi một lần nữa. Trong lúc cao trào, Tiểu Mạnh thản nhiên đồng ý yêu cầu của bạn tình kéo dài một tuần của Đặng Duy. Trước khi cảm giác tội lỗi kịp ập đến, Wei đã đưa anh đến một cao trào mới.

"Không được nữa...dừng lại...không...đừng...đưa vào nữa...oooo...tôi sẽ lại làm mất nó mất...ah...ah~"

"Anh có thể dừng lại, cho tôi thổi kèn." Khi Wei đưa ra yêu cầu như vậy trong khi bơm lại, Xiao Meng không có khả năng từ chối chút nào. Lúc đó, cô chỉ mong được nghỉ ngơi sau cơn đỉnh điểm bạo lực. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

"Ừm..."

Khi quy đầu của Wei cào vào mép trên âm đạo của Xiao Meng và chạm vào cổ tử cung, Xiao Meng không khỏi rên rỉ. Sau một tuần trải nghiệm, Tiểu Mạnh biết bước tiếp theo chính là mấu chốt. Wei lại bắt đầu rút dương vật của mình ra, với tốc độ giống như lúc anh đưa vào, thật chậm rãi, thật ngon miệng.

Xiao Meng cảm nhận được sự rời khỏi môi của Wei và mở mắt ra với vẻ bối rối. Tiểu Mạnh bị một đôi mắt hung hãn nhìn thẳng. Đôi mắt như xuyên thấu tâm hồn, khiến nhịp tim của Tiểu Manh đột nhiên tăng tốc. Con cặc trong âm hộ của cô đột nhiên tăng tốc, như muốn hòa nhịp với nhịp tim tăng nhanh của Xiao Meng. Xiao Meng chỉ có thể giữ chặt cổ Wei và nâng mông lên để đón nhận những cú đâm của Wei.

Ánh trăng tràn vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Dù đã kéo rèm nhưng người ta vẫn mơ hồ nhìn thấy hai thân hình lảng vảng trên chiếc ghế sofa sang trọng. Chân của Tiểu Mạnh kẹp chặt vào eo Ngụy, hai tay vòng qua lưng Ngụy, nhẹ nhàng rên rỉ. Ngụy Trạch xuyên thấu mỹ nhân ở háng bằng ba nét nông và một nét sâu. Anh ta xoa nắn bộ ngực D của Xiao Meng bằng cả hai tay. Bất cứ khi nào anh ta tiến sâu vào lỗ mật của Xiao Meng, anh ta sẽ nghiền nát nó ở phần sâu trước khi bắt đầu ba cú đánh nông tiếp theo. 

"Wei... nhanh lên... nó sắp đến rồi..." Xiao Meng yêu cầu trong niềm vui xói mòn.

"Em yêu, hôm nay là ngày gì?" Wei hỏi câu hỏi không đúng lúc. 

"Hôm nay... hôm nay là... đám cưới của tôi... ngày trọng đại... Ư... ừm... nhanh lên..."

“Vậy ai đang đụ cô dâu?” 

"Ừ... ừm... chồng... nhanh lên... à... sâu quá... ừm."

"Em yêu, nó có đủ nhanh không?" Wei từ bỏ ba nông và một sâu, và bắt đầu đụ cô ấy một cách trọn vẹn.

「嗚嗚…..太厲害了….到了….啊啊…..啊～」小孟被偉送上了新婚之夜的第一個高潮。

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah"

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt không ngừng vang lên sau khi Tiêu Mông đạt đến cao trào. Thay vào đó, Wei tăng tốc lực đẩy và dương vật dài của anh xâm nhập vào khu vực mà chỉ anh mới phát triển. Vệ nắm lấy tay Tiểu Mộng, đặt lên bụng cô, xoa thật mạnh.

"À~~ ừm." Xiao Meng được đưa đến cao trào thứ hai trước khi anh có thể lấy lại được ý thức. Vệ không ngừng xoa bụng Tiểu Mộng.

"Không... dừng lại... dừng lại... chỉ là..." Xiao Meng yếu ớt nói. 

Tiêu Mạnh cảm thấy vị trí bị tay mình ấn vào chính là điểm bị Ngụy tác động hết lần này đến lần khác. Dưới sự xoa bóp độc đoán của Ngụy, khoái cảm trong hố mật của anh mãnh liệt như lũ lụt. Cảm giác đau nhức tê dại truyền từ bụng lên não, đùi của Tiêu Mông bắt đầu bất giác run rẩy.

"Thư giãn!" Wei gầm gừ vào tai Xiao Meng.

"Không... không... ah..." Với một tiếng bốp, Wei cuối cùng đã đưa dương vật của mình hoàn toàn vào lỗ mật ong của Xiao Meng. Dương vật khổng lồ ở phía trước đã mở ra trái tim yêu thương của Xiao Meng. Vào thời điểm đột phá, Xiao Meng đã đạt đến cơn cực khoái thứ ba. Cùng lúc đó, Wei mạnh mẽ phóng tinh dịch của mình vào tử cung của Xiao Meng.

Trên chiếc ghế sofa sang trọng trong khách sạn, đôi chân thon dài trắng nõn của Tiểu Mạnh quấn chặt lấy cơ thể Ngụy. Cả hai tham lam hút nước bọt từ miệng nhau, thở dốc dữ dội từ mũi. Dương vật của Wei vẫn cắm sâu vào âm đạo của Xiao Meng. Hai người như dính chặt vào cơ thể của nhau, không ai muốn buông ra trước.

Tiếng thở của ba người trong phòng đến rồi đi, nhưng tần số của hai người lại khá đồng nhất. Tiểu Mộng và Ngụy vẫn hôn nhau say đắm, nhưng hai người lại chuyển từ nán lại trên ghế sofa sang đứng bên giường. Tiêu Mông tựa hồ đã quên mất Trình Chí đang ở trên giường, vô lương tâm theo đuổi dục vọng của mình.

Dương vật của Wei lại cương cứng trong bầu không khí đầy dục vọng này. Chiếc quần lót của Xiao Meng vừa rơi khỏi đầu gối, bàn tay to lớn của Wei đang xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của Xiao Meng. Có hai bàn tay đặt trên dương vật nổi đầy gân xanh, như muốn thổi phồng dương vật của Ngụy, khiến dương vật vốn đã cương cứng lại càng sưng tấy và cứng ngắc hơn.

Ham muốn tràn ngập trong đầu Tiêu Mông. Xiao Meng dường như không thể chịu đựng được sự trêu chọc và vuốt ve thuần túy của nhau. Anh chủ động nhấc một chân lên và đẩy dương vật hếch của Ngụy xuống, khiến dương vật khổng lồ có quy đầu chạm vào lối vào lỗ mật của anh. Tiểu Mạnh cong eo, cố gắng dùng sức lực của mình để đưa dương vật của Ngụy vào trong cơ thể mình. 

Ngụy Vô Tiện cẩn thận nhấc lấy đôi chân đang giơ lên ​​của Tiểu Mạnh, đưa tay vuốt ve môi âm hộ ướt át của Tiểu Mạnh, để Tiểu Mạnh có thể đưa quy đầu khổng lồ của mình vào trong âm đạo chật hẹp. Cả hai đều không quan tâm đến Trình Chi trên giường, cũng không tính đến vấn đề bôi trơn, bởi vì âm đạo của Tiểu Mạnh vẫn đang từ từ tống ra ngoài tinh dịch màu trắng đục mà Ngụy vừa tiêm vào. 「

Ừm... giúp tôi với..." Giọng nói ngọt ngào của Tiêu Mông phát ra từ miệng hai người đang hôn nhau say đắm.

Sau khi Ngụy mỉm cười tinh nghịch, hắn dùng tay phải kéo cơ thể Tiểu Mạnh lên, đôi chân chống trên sàn buộc phải nhấc ngón chân lên. Bàn tay của Xiao Meng vòng qua cổ Wei thật mạnh, quy đầu to lớn bị cưỡng bức đưa vào âm đạo của cô dâu, cách mắt Cheng Zhi chưa đầy một mét.

Hai tay của Tiêu Mạnh ôm lấy Ngụy, chân lập tức nhấc lên khỏi mặt đất, lao về phía Ngụy. Âm đạo ẩm ướt của anh đã thích nghi với dương vật của Wei, và anh nuốt nó đến cùng một cách dễ dàng. Hai phần thân dưới lại dính chặt vào nhau. Cảm nhận được bữa trưa đáng xấu hổ trên tàu này, ý thức của Xiao Meng trôi về cái đêm họ gặp nhau. Sau khi đo chiều dài dương vật của Wei, Xiao Meng nửa vời đồng ý với điều kiện quan hệ tình dục của Wei. Cầm trên tay một dương vật có kích thước khó tin, Tiêu Mông không biết tại sao mình lại đồng ý với điều kiện nực cười như vậy. Có lẽ anh ấy muốn nuông chiều bản thân trước khi kết hôn. 

Wei nắm lấy găng tay của Xiao Meng và chơi với dương vật của chính mình. Xiao Meng cảm nhận được dương vật trong tay mình to gần gấp đôi vị hôn phu của mình. Ánh mắt anh từ từ chuyển từ phản kháng lúc đầu sang vẻ tò mò. Không có sự ép buộc của Wei, Xiao Meng bắt đầu chủ động chơi đùa với dương vật trước mặt anh, như thể anh là một cô bé lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông, làm điều đó với tâm trạng nghiên cứu. 

Ngụy cởi áo, quần. Cơ bắp săn chắc và làn da màu đồng, cộng thêm con cặc kiêu ngạo trước mặt khiến Tiểu Mạnh có chút ngượng ngùng cúi đầu, thậm chí tốc độ thâm nhập cũng chậm lại. Vệ nhìn Tiểu Mạnh ngượng ngùng, chủ động duỗi thẳng eo, để con cặc của mình ra vào trong tay Tiểu Mạnh, như muốn nhắc nhở Tiểu Mạnh rằng có điều gì đó đang chờ đợi cô. 

Trong khi tay của Xiao Meng đang giữ dương vật của Wei, tay còn lại từ từ di chuyển từ gốc dương vật lên và chạm vào cơ bụng sáu múi kiêu hãnh của Wei. Tiêu Mạnh cảm nhận được cơ bụng rõ ràng trên tay mình, vô thức đưa mặt lại gần. Ngay cả hơi thở nóng hổi anh thở ra cũng khiến Vi trực tiếp cảm nhận được. 

Trái tim của Xiao Meng bắt đầu mong chờ cuộc ân ái đang chờ đợi anh. Vừa trêu chọc, anh vừa hợp tác với Ngụy cởi hết quần áo. Khi Wei đặt hai chân của Xiao Meng lên đôi vai uy nghiêm của mình, Xiao Meng phát hiện ra rằng anh ta đang phơi bày âm đạo của mình trước phạm vi tấn công của Wei mà không hề dè dặt. 

Nhìn thấy Ngụy Thiên nhổ nước bọt bôi vào miệng âm đạo của mình, Tiểu Mạnh có chút ngượng ngùng chớp mắt, hai tay nắm lấy chăn bông sau lưng. Khi Wei ấn quy đầu to lớn của mình ra bên ngoài âm đạo lần đầu tiên, Xiao Meng cảm thấy như mình bị điện giật. Một dòng điện chua chát và tê dại chạy ra từ nơi bộ phận sinh dục của họ chạm vào.

Âm đạo vô tình tăng tốc độ chuẩn bị của nó. Tiểu Mạnh gần như lập tức cảm thấy ướt át, những nơi sâu trong âm đạo chưa từng bị ai chiếm giữ lại phát ra tín hiệu ham muốn. Sóng điện thôi thúc Tiểu Mạnh đưa dương vật vào.

"Ừm ~ vào đi..." Tiêu Mông sợ hãi với lời nói đầu tiên sau khi im lặng quá lâu. 

Wei mỉm cười và duỗi thẳng eo. Con cặc cứng ngắc xuyên qua lớp thịt ngọt ngào trước mặt mà không cần sự trợ giúp của bất kỳ bàn tay nào. Nó chật như trinh nữ nhưng lại rất ẩm ướt. Vệ chậm rãi đưa con cặc vào, từng tấc một, như muốn Tiểu Mạnh nhớ kỹ quá trình bị hắn xâm nhập. 

Xiao Meng nín thở ngay giây phút đầu tiên khi quy đầu của Wei xuyên qua. Hình dạng và cảm giác dương vật của Wei được thể hiện một cách chân thực từ cái lỗ nhỏ. Khi Wei từ từ bước vào, Xiao Meng dường như từ trên trời rơi xuống. Anh không còn chút sức lực nào để hít vào, áp lực vô hình trong não càng ngày càng lớn.

Khi dương vật của Ngụy vừa mới vào được nửa đường, Tiểu Mạnh đã có cảm giác nghẹt thở. Nửa sau là nơi chưa từng có ai bước vào trước đây. Một lãnh thổ hoàn toàn mới đang chờ đợi kẻ chinh phục trước mặt anh ta chiếm giữ. Dòng điện và áp lực từ phần thân dưới của anh ngày càng mạnh hơn, nhưng Xiao Meng dường như không thể cử động mà chỉ có thể nhìn quá trình dương vật được đưa vào. 

"Ờ-huh... Huh." Khi Wei đưa vào 3/4 dương vật của mình, đầu quy đầu đẩy vào tim Xiao Meng, như thể kết quả cuối cùng đã được công bố, Xiao Meng ngay lập tức hít một hơi thật sâu để giải tỏa những cảm xúc bị đè nén.

Không có sự thiếu kiên nhẫn như cậu bé tóc vàng. Ngụy giống như một thợ săn bình tĩnh kiên nhẫn chờ đợi con mồi. Sau khi chắc chắn rằng dương vật của mình đã xâm nhập vào trái tim yêu của Tiểu Mạnh, Wei cố gắng đưa con cặc vào hoàn toàn và dùng sức của cơ thể để cố gắng đưa dương vật vào sâu hơn. Quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu của Xiao Meng và nghiền nát nó. 

Tấm chăn trên giường bị Tiểu Manh tàn phá, dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể của anh không ngừng kích thích lỗ nhỏ tiết ra nhiều dịch khớp giúp giảm bớt cảm giác khó chịu. Sau khi Ngụy phát hiện không thể tiến sâu hơn, hắn bắt đầu bơm chậm rãi. Tiểu Mạnh cảm thấy mình sắp phát điên. Toàn bộ cơ thể anh chỉ tràn ngập cảm giác của âm đạo. Đầu óc anh không ngừng phác họa hình dạng dương vật của Wei và tưởng tượng anh sẽ đạt đến đỉnh điểm như thế nào. 

"Phù...phù...phù..."

Chuyển động piston tăng tốc dần dần mang lại cảm giác thích thú không thể so sánh được. Tiểu Mạnh giống như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc bất tận, lên xuống không ngừng. Ngay khi Ngụy bắt đầu tăng tốc, Tiểu Mộng đã có đỉnh cao đầu tiên trong đêm, còn trước khi cao trào kết thúc thì tiếp theo là đỉnh cao tiếp theo. 

"Hmm... Chậm lại... Chậm lại một chút... Nhanh quá... Hmm..."

"Con đĩ nhỏ này, mày không chịu nổi à?"

Wei mỉm cười nhìn Xiao Meng đạt đến đỉnh cao và cười nhạo cô như một kẻ chiến thắng. Ngụy Thiệu giảm tốc độ đột kích, nhẹ nhàng cày xới mảnh đất mới chiếm được. Sau khi lông mày của Xiao Meng thả lỏng, Wei lại đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Xiao Meng, nghiền nát trái tim anh ấy và nói chuyện với Xiao Meng về tình yêu. 

"Hmm... đừng hành hạ tôi như thế..."

"Không nhanh cũng không chậm, ngươi muốn làm gì?"

Wei trêu chọc Xiao Meng, và khi Xiao Meng cau mày lần nữa, Wei đã đón Xiao Meng và làm bữa trưa trên tàu. Khi Xiao Meng thấy mình lơ lửng trên không, gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể đè lên dương vật nối với mình, Xiao Meng cảm thấy bụng mình bị dương vật của Wei đẩy ra khỏi hình dạng. 

Khi Ngụy Vô Tiện độc đoán hôn lên môi Tiêu Mông, âm thanh da thịt va chạm mạnh mẽ nhanh chóng phát ra từ quá trình giao hợp của hai người. Ở tư thế này, Xiao Meng phát hiện dương vật của Ngụy đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mình. Vào thời điểm được bế lên, sự thả lỏng của Xiao Meng đã khiến dương vật của Wei chọc thủng đến giọt mật cuối cùng. 

Lực đẩy nhanh chóng khiến cho niềm vui mà Xiao Meng vừa treo lơ lửng giữa không trung tăng vọt. Khi Xiao Meng phản ứng, cao trào đã đến không thương tiếc. Không có thời gian để suy nghĩ và không có chỗ cho sự phản kháng. Tiểu Mạnh há miệng nhỏ đón nhận nụ hôn nồng nàn của Ngụy, đồng thời cũng mở cổ tử cung đón dương vật của Ngụy. 

Tư thế thụ động, khoái cảm vô tận ập đến, Tiêu Mộng chỉ có thể trút khoái cảm qua mũi, lưỡi chủ động tìm kiếm đối phương nấn ná. Khi não bộ bị khoái cảm chiếm giữ, hai tay hắn vô thức ôm lấy cổ Vi, vui vẻ đón nhận khoái cảm không ngừng nghỉ. 

Khi khoái cảm lần lượt ập đến, Tiêu Mông bất lực đẩy hết đợt này đến đợt cao trào khác. Đầu óc vốn có thể cảm nhận được khoái cảm của hắn, dần dần trở nên trống rỗng. Cuối cùng, ngay cả ý thức của anh cũng trống rỗng. 

Tai Tiêu Mông ù đi như bom nổ, khoái cảm tràn ngập bầu trời bắn tung tóe ý thức của hắn như nước. Khi tiếng ồn ào dần dần nhỏ đi, Tiêu Mông nghe thấy một giọng nói quen thuộc, lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Khi toàn bộ ý thức quay trở lại trong đầu, Xiao Meng nhận ra mình đang khóc cầu xin Wei thương xót, còn Wei thì nhếch mép đưa cặc vào sâu trong âm đạo của mình, nhìn mình. 

“Chúng ta đã thỏa thuận là sẽ khó khăn, nhưng em lại thiếu kiên nhẫn như vậy, khác hẳn với những gì chúng ta vừa hứa.”

"Uh-huh... nếu không thì cậu... cậu muốn gì...?"

Ngụy vẫn chậm rãi bơm cặc, nhìn Tiểu Mộng lấy lại hơi thở, sau đó lại bắt đầu tăng tốc chậm rãi. Sức mạnh của anh dường như là miễn phí. Wei chỉ ôm Xiao Meng và thực hiện động tác piston. Dần dần, Xiao Meng bắt đầu không thể chịu đựng được tình dục như vậy nữa. 

"Từ từ...từ từ...kéo một chút...chân tôi không còn sức để kéo nữa."

"Cứ từ từ cũng được. Tuần này tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Không...không...muốn"

"Vậy tôi sẽ tiếp tục tăng tốc!"

"Pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

"Woo...Woo...Không...Không...nó lại đến...dừng lại...dừng lại và kéo"

“Vậy hãy hứa với tôi nhé.”

"Được rồi...Được rồi...Hmm"＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Cùng một tư thế ăn trưa trên tàu, cùng một sự bất lực để phản kháng, Xiao Meng rơi vào vòng xoáy ký ức của chính mình. Miệng hôn không thể thốt ra những lời có ý nghĩa, chỉ có thể yếu ớt tiếp nhận những cú thúc của Ngụy. Xiao Meng quên mất sự thật rằng anh đã kết hôn với Cheng Zhi và tưởng tượng rằng cơ thể và tinh thần của anh sẽ đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt hơn.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào thịt. Chú rể nằm trên giường vẫn ngáy như bất tỉnh nhưng lại nhớ cảnh tượng dâm đãng bên cạnh. Tiêu Mạnh hai tay ôm lấy mép giường, nâng mông lên chịu lực tác động từ phía sau, yếu ớt vùi mặt vào trong ngực. Dưới tác động của Wei, Xiao Meng gần như đập đầu vào Cheng Zhi, người đang ngủ trên giường nhiều lần.

Hai cơ thể trần trụi đang quan hệ tình dục trong phòng, người ướt đẫm mồ hôi. Dưới sự ham muốn điên cuồng như vậy, Xiao Meng tích cực hợp tác thay đổi nhiều vị trí khác nhau, như thể anh muốn lấp đầy sự hối tiếc vì sau này không thể tiếp tục quan hệ điên cuồng như vậy với Wei.

Những gói giấy thiếc bạc nằm rải rác cạnh giường. Khi Xiao Meng và Wei quan hệ tình dục lần đầu tiên, Xiao Meng phớt lờ tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô và lấy chiếc bao cao su mà cô đã chuẩn bị sử dụng cho Cheng Zhi từ ngăn kéo cạnh giường ra. Ngay khi cô mở ngăn kéo và lấy bao cao su ra, Wei ở phía sau cô nắm lấy mông đang nâng lên của Xiao Meng và đưa dương vật của Zhongzheng Xiongfeng một lần nữa vào âm đạo của cô, nơi vẫn đang dần rỉ ra tinh dịch. 

Tiểu Mạnh hét lên một tiếng, vô thức che miệng lại, bao cao su trong tay rơi xuống đất. Cảm giác sung mãn khiến cơ thể vốn lạnh lẽo của anh lại bừng cháy ham muốn. Tiêu Mạnh quay đầu nhìn người đàn ông đang phi nước đại phía sau, trên mặt hắn vô thức hiện lên sự ngạc nhiên và hài lòng, lưng cong lên đón nhận lực đẩy của người đàn ông, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Giữ nguyên tư thế này, Tiểu Mộng lại được đạt cực khoái lần nữa. Tiêu Mộng không còn có thể đè nén thanh âm của mình, có chút yếu ớt nằm ở bên giường. 

"Hôm nay là lần thứ ba rồi, vẫn khó như vậy..." Tiêu Mông nhìn Vệ cũng đang ngồi bên cạnh nói. 

"Trước khi chúng ta chia tay, anh phải cho em tất cả những gì sau này anh không thể làm được." Wei thở dốc, dương vật dưới háng vẫn hướng thẳng lên trời.

Tiểu Mạnh thản nhiên nhặt bao cao su vương vãi trên mặt đất lên. Không có bất kỳ dấu hiệu nào từ Wei, anh ta vén tóc lên và làm sạch cặc của Wei. Tinh dịch trộn lẫn với mùi nước ép tình yêu của chính mình khiến Tiêu Mông cảm thấy như mình đang ở giữa trải nghiệm điên cuồng của tuần trước.

"Xì~"

Xiao Meng xé tờ giấy thiếc trên tay, Xiao Meng cầm lấy chiếc bao cao su màu đen nhạt trong tay. Vệ đưa tay lấy bao cao su đưa vào miệng Tiểu Mạnh. Vẻ không hài lòng trong mắt anh nói với Xiao Meng rằng nếu anh muốn đeo bao cao su thì phải dùng miệng để giúp anh.

Mùi cao su và dầu bôi trơn trong miệng đột nhiên đánh thức Tiêu Mạnh khỏi dục vọng. Anh nhìn con cặc cứng ngắc trước mặt. Khi Tiểu Mạnh cúi đầu xuống, mùi nam tính từ cặc Ngụy lại xông vào mũi Tiểu Mạnh.

Khi Xiao Meng đeo bao cao su lên quy đầu của Wei, mặc dù con cặc trong miệng anh vẫn còn cứng nhưng lớp cao su khiến lông mày của Xiao Meng bất giác nhăn lại. Sau khi mặc vào, Tiêu Mộng ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của Ngụy. Hai người nhìn nhau, bầu không khí mơ hồ trong không khí đột nhiên tăng lên. Xiao Meng vô thức nghĩ rằng mình sẽ lại bị con cặc của Wei xâm nhập, âm hộ của anh lại phun ra, tinh dịch còn sót lại trong cơ thể kích thích Xiao Meng như một tín hiệu. 

Khi mồ hôi chảy từ sau gáy xuống đầu ngực của Tiểu Mộng, Tiểu Mộng là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Ta muốn ngươi..." Trong đầu hắn không có câu thứ hai, đây là Tiêu Mông buột miệng nói ra. 

Xiao Meng chủ động đến gần Wei, tay phải của anh đưa lên trên cặc của Wei, hung hăng kéo bao cao su trên đó ra. 

"Bô!" ’ Vẻ mặt Ngụy Vô Tiện lộ vẻ ngạc nhiên.

Khi Xiao Meng tháo bao cao su và chủ động hôn anh, Wei dang rộng hai chân của Xiao Meng và đưa con cặc của anh vào lỗ mật đã chờ đợi từ lâu một cách chính xác.

Lúc đưa vào, Vệ cảm thấy âm đạo của Tiểu Mạnh ướt át như mưa lớn. Xiao Meng chủ động ngồi lên người Wei cho đến khi anh thấy việc biểu diễn trên sàn thực sự rất khó khăn. Wei chủ động bế Xiao Meng lên và đặt anh lên giường nơi Cheng Zhi đang nằm mà không đưa ra lời giải thích nào. Tiêu Mạnh không suy nghĩ nhiều, chủ động quấn chân quanh eo Ngụy, quấn chặt vào nơi có khả năng phát hiện ra hắn nhất. 

Giọng rên rỉ của Tiểu Mạnh dần dần chuyển từ tiếng rên rỉ bị đè nén thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, tay anh chuyển từ ôm sau gáy Ngụy sang bịt miệng, chuyển sang ấn vào eo Ngụy để giúp anh tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Ngay từ đầu Ngụy đã sợ Trình Chí nằm trên giường, sau đó hắn tận hưởng cảm giác hưng phấn khi bị Trình Chí phát hiện bất cứ lúc nào. Cuối cùng, anh coi Trình Chí như vật trang trí trên giường. Dưới những lực đẩy điên cuồng như vậy, hôm nay Ngụy đã xuất tinh thứ ba trong cơ thể Tiêu Mông.

Xiao Meng tận hưởng dư vị của đỉnh điểm và hơi nóng trên cơ thể Wei. Cô quên mất Trình Chi đang nằm bên cạnh, cũng không thúc giục Ngụy đang nằm trên người cô đi xuống.

Hơi thở của hai người dần dần ngừng lại, tựa như trong phòng chỉ còn lại Trình Chi, tiếng ngáy trở thành tần số duy nhất. Tiêu Mộng cảm giác được Ngụy trên người dần dần khôi phục lại hô hấp. Mặc dù con cặc dài và dày của Wei hơi yếu đi sau khi xuất tinh nhưng nó vẫn cương cứng bên trong cơ thể Xiao Meng. Bị Ngụy đè ép, Tiêu Mộng cảm thấy an toàn đến khó tả, thậm chí còn có ảo giác thời khắc này sẽ dừng lại.

Wei từ từ đứng dậy và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn đầy nước trái cây. Thân thể Tiêu Mông bắt đầu vô thức run rẩy, tựa như quá trình này đã kết thúc cao trào. Phần thân dưới của anh bắt đầu run rẩy dữ dội khi Wei rút ra, và anh vô thức phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Bàn tay của Xiao Meng siết chặt lấy Wei. Khi Vệ đứng dậy khỏi giường, Tiểu Mộng cũng bị ôm chặt. Anh được một nàng công chúa trong truyện cổ tích ôm, khiến người ôm Tiểu Mạnh đỏ mặt xấu hổ. Hai người khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Nước từ vòi sen rửa sạch dấu vết ham muốn trên cơ thể hai người, tiếng nước có tác dụng làm giảm bớt hơi thở hổn hển của cả hai khi hôn nhau. Cả hai khám phá cơ thể nhau, như muốn dùng tay ghi nhớ từng bộ phận trên cơ thể đối phương, thật cẩn thận và trêu chọc.

Cả hai đều không chú ý đến sự sạch sẽ của cơ thể đối phương, chỉ đơn giản theo đuổi đam mê khám phá lãnh thổ chưa biết của chính mình. Xiao Meng tập trung tay lên phần thân dưới của Wei, vuốt ve cơ bụng săn chắc của Wei và dương vật ở phía dưới cơ bụng. Trong bầu không khí kích thích tình dục như vậy, gà trống của Wei lại trở lại trạng thái chiến đấu, giống như một chiến binh không biết mệt mỏi, không sợ hãi đáp lại sự khiêu khích của kẻ thách thức.

Tuy nhiên, Wei đã đặt tay lên bộ ngực và mông kiêu hãnh của Xiao Meng. Hai bộ ngực đầy đặn được anh dùng tay phải xoa qua lại mà không hề bỏ sót một bên nào. Khi một người trong số họ sắp cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi, Weidu đã kịp thời an ủi Xiao Meng và Xiao Yao.

Khi Xiao Meng không nhịn được mà kéo con cặc của Wei lại gần cơ thể mình, cả hai tự nhiên di chuyển chiến trường ra bồn rửa bên ngoài. Nước từ vòi sen vẫn phun. Tiểu Mạnh đã nằm trên bồn rửa, mông nâng lên chờ đợi. Ngụy Thiệu nhìn thấy Tiểu Mạnh đang thiếu kiên nhẫn, cong miệng cười ra vẻ đắc ý, vỗ mông Tiểu Mạnh hai cái. Tiểu Mạnh cố ý hạ thấp eo, làm cho mông càng dựng đứng, để Ngụy đằng sau có thể nhìn thấy lỗ mật ẩm ướt giữa hai mông. 

Wei đặt dương vật của mình vào âm đạo của Xiao Meng và đợi Xiao Meng nuốt con cặc dài và dày vào âm đạo của cô. Xiao Meng cảm thấy dương vật giữa mông anh dừng lại ở lối vào âm đạo của cô. Anh cảm nhận rõ ràng ý định của Ngụy, và anh không có lý do hay ý tưởng nào để từ chối. Nhưng khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của mình trong gương. 

Hai má của Xiao Meng trông hồng hào hơn trong gương, tấm gương hơi mờ làm mờ hình ảnh Wei phía sau. Xiao Meng vô thức quay lại nhìn Wei, người có vẻ tự tin và từ từ cong hông về phía sau, và một lần nữa trải nghiệm quá trình Wei thâm nhập vào anh. 

Khi Xiao Meng nhét hoàn toàn con cặc của Wei vào âm đạo của mình, cô ấy vặn vẹo mông một cách tinh nghịch, cảm nhận được cảm giác Wei đang nghiến răng, rồi từ từ bắt đầu di chuyển cơ thể qua lại, để cho con cặc của Wei bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Tiếng bốp một lần nữa át đi tiếng nước từ vòi hoa sen. Xiao Meng bĩu môi và chịu đựng những cú đâm của Wei. Niềm vui mang đến cho cơ thể cô một trải nghiệm chưa từng có. Khi Wei kéo phần thân trên của Xiao Meng lên và bắt đầu thì thầm vào tai anh những lời yêu thương ngọt ngào, Xiao Meng đã bị khoái cảm chi phối và không thể từ chối yêu cầu của Wei nữa. 

Tiếng nước từ vòi sen ngừng lại, Tiểu Mạnh bị Ngụy đẩy ra khỏi phòng tắm. Hai người đi về phía giường. Trên đường đi, Tiểu Mạnh dừng lại bên ghế sô pha như chống cự. Anh dừng tay trên ghế sofa và nhìn Wei bằng ánh mắt cầu xin.

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt dần dần chậm lại, thay vào đó là tiếng rên rỉ bất mãn của Tiêu Mông. Wei ấn quy đầu của mình vào con cặc của Xiao Meng và xoa bóp nó từ từ và chậm rãi. Chờ khoảng hai phút, Tiểu Mộng lại nhấc bước đi về phía giường. 

Khi anh dừng lại lần nữa, tay Tiêu Mông đã đặt ở mép giường. Vệ thúc đẩy nhanh hơn, khiến thân trên của Tiểu Mộng tự nhiên nằm trên giường. Nói chính xác thì nó nằm trên người Trình Chí. Wei nâng phần thân dưới của Xiao Meng lên và xoay người lại, để cô dâu và chú rể lần đầu tiên đối mặt nhau trong phòng cưới. 

Mùi rượu từ Cheng Zhi bay đến kèm theo tiếng ngáy. Hai tay Tiêu Mông đặt lên vai Trình Chí, hai chân dang rộng, nhưng hắn cũng không chuẩn bị làm tình với chú rể trong đêm hoa nến trong phòng tân hôn mà là chịu sự tác động của người yêu từ phía sau. 

Tay Vệ nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Mộng, eo di chuyển qua lại thoải mái. Mặc dù khuôn mặt của chú rể được Xiao Meng che lại nhưng đôi chân của chú rể vẫn nằm dưới háng anh. Bầu không khí bị phát hiện bất cứ lúc nào này khiến Ngụy không kiềm chế được bản thân, con gà trống bị đẩy qua đẩy lại bỗng nhiên lớn hơn một chút. 

"Hôn anh ấy." Wei buột miệng ra lệnh khi Xiao Meng ngày càng tiến gần đến Cheng Zhi khi anh ta đâm. 

"Ừm... không..." Mũi của Xiao Meng gần như chạm vào mặt Cheng Zhi vì lực va chạm. 

Cánh tay của Tiểu Mạnh vững vàng đỡ lấy cơ thể cô. Dù mũi cô đã lướt qua mặt Trình Chí mấy lần nhưng cô vẫn không từ bỏ việc chống đỡ cơ thể mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt giãy giụa của Xiao Meng, Wei dứt khoát rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của Xiao Meng sau nhiều cú va chạm dữ dội. Như thể vô tình, anh tiếp tục đẩy eo mình nhưng lại để cặc trượt qua lỗ âm đạo mà không đưa vào. 

Tiếng răng rắc vẫn còn kèm theo tiếng kêu của Trình Chi, nhưng Tiểu Mộng ghét sự va chạm đơn giản giữa da thịt này, nhưng lại không có chút khoái cảm nào xâm nhập vào trái tim cô. Không bị hạn chế khoái cảm, cơ thể cô có thể dễ dàng giữ khoảng cách với Cheng Zhi, nhưng khoảng cách này đã trở thành xiềng xích đối với Xiao Meng, khóa chặt khoái cảm của Xiao Meng và khiến cô đau khổ. 

Tiểu Mạnh nhìn sắc mặt Trình Chí. Trình Chí trong giấc ngủ mặt vẫn đỏ bừng, điều này chứng tỏ rượu hắn uống tối nay vẫn có tác dụng tốt trong việc ngăn chặn thần kinh trong cơ thể Trình Chí. Trong quá trình bị Ngụy trêu chọc, Tiểu Mạnh cố gắng chủ động đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô, nhưng lại phát hiện eo mình bị Ngụy khống chế chặt chẽ, sự sung mãn mà anh mơ ước biến thành một cơn ngứa ngáy hành hạ. 

"Boo ~" Xiao Meng cúi đầu cam chịu và hôn lên miệng Cheng Zhi. Anh ta thậm chí còn cố tình tạo ra âm thanh hôn để Wei có thể nghe thấy. 

"Ồ... thật tuyệt vời..." Kết quả của sự vâng lời của Xiao Meng khiến Wei và anh rất hài lòng, cảm giác ngứa ngáy ngay lập tức bị xua tan bởi sự hài lòng to lớn. 

Xiao Meng không thể chịu đựng được nữa, nằm thẳng vào ngực Cheng Zhi, chịu tác động của phước lành tình dục tuyệt vời. Tiếng rên rỉ trong miệng anh không còn bị đè nén nữa. Như chắc chắn Trình Chí sẽ không tỉnh lại, anh cứ nằm trên người chồng mới cưới, tận hưởng khoái cảm từ người tình. 

Vi cảm nhận được lỗ mật của Tiểu Mộng co rút mạnh mẽ. Niềm vui từ con cặc khiến Wei vô thức tăng tốc độ đẩy. Giờ đây hai người nghiện sex không còn quan tâm đến những thứ khác nữa. Thỏa mãn dục vọng của họ là ưu tiên hàng đầu. Tiểu Mạnh ở ngay trước mặt chồng mới, rên rỉ lớn tiếng, Ngụy cũng kiên nhẫn gầm lên.

“Tạch,tạch,tạch,tạch,tạch,tạch,”âm thanh trong phòng không ngừng vang lên. Wei đang bơm cặc của mình một cách dữ dội. Tiểu Mạnh nằm cạnh Trình Chí, giơ cao hai chân chịu đựng sự va chạm của Ngụy, mắng chửi người chồng mới cưới của mình.

Khi Xiao Meng đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần trong ngày hôm nay, Wei đã giảm tốc độ đẩy của mình và ấn sâu con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ mật của Xiao Meng. 

"Em yêu, em cảm thấy thế nào?"

"Tôi ghét...ai...không nói không...vợ anh là ai..."

"Vừa rồi ngươi gọi chồng ta vui vẻ như vậy, bây giờ còn không dám thừa nhận? Hả?" Wei đã đẩy mạnh hai lần.

"Đó...đó là điều cậu...ah...ép buộc người khác..."

“Vậy thì tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ mà không cần ép buộc cậu.” Khi Ngụy Di nói lời này, hai chân của Tiểu Mộng theo phản xạ vòng qua eo Vi. 

"Đừng..."

"Tôi không muốn ép buộc em. Thỏa thuận của chúng ta đã kết thúc. Từ ngày mai, em có thể trở thành cô dâu của anh."

Vệ Vi nói xong cũng không tiếp tục. Ngược lại hắn hơi nâng người lên, nhìn Tiểu Mộng xinh đẹp bên dưới. Bộ ngực đẹp đẽ mà tay anh không thể nắm bắt được đã bị chính nước bọt của anh bao phủ. Các nụ trên núm vú đứng thẳng. Đường vest khác biệt khiến vòng eo của Tiểu Mộng vô cùng quyến rũ. Hai bắp đùi gần như hoàn hảo quấn quanh eo anh, cái lồn đỏ tươi giữa hai chân anh vẫn đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Ngụy Vô Tiện thậm chí có thể cảm giác được Tiểu Mộng đang cố gắng siết chặt cái lồn của mình, dùng ngôn ngữ cơ thể để hy vọng đêm nay sẽ không kết thúc vào lúc này.

Vệ nhìn mặt Tiêu Mộng thì thấy đôi mắt Tiểu Mộng ươn ướt, giống như thú cưng sắp bị bỏ rơi, nhìn hắn bằng ánh mắt đáng thương. Không khí trong phòng dường như ngưng tụ lại. Wei nhìn Xiao Meng bên dưới với vẻ mặt nghiêm túc. Tiểu Mạnh nhìn vẻ mặt của Ngụy, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn, hai chân quấn quanh eo của Ngụy cũng hơi mạnh lên, hai tay chuyển từ nằm bên cạnh sang trong tay Ngụy. 

Vệ dùng sức dùng tay, tựa hồ muốn từ trên giường đẩy mình đứng dậy, lại bị Tiêu Mông tóm lấy hắn, từ giữa không trung quay trở lại giường. Khi Wei được kéo trở lại giường, những tia lửa xuất hiện trong không khí như thể từ "xấu hổ" đang cọ vào người anh. Phần thân dưới của Xiao Meng vặn vẹo một cách khó chịu, như thể anh ấy muốn tập trung trở lại vào tình dục, trong khi Wei chỉ lặng lẽ nhìn Xiao Meng. 

"Ừm..." Tiêu Mông dùng giọng mũi làm ra vẻ nũng nịu, có chút bất mãn.

Đổi lại, không khí trở nên cô đặc hơn. Xiao Meng bắt đầu vặn vẹo cơ thể như thể cô ấy đang tức giận. Cô nhắm chặt mắt lại và những tiếng thở hổn hển vui sướng do tình dục lại tuôn ra từ miệng cô. Đôi chân của Tiểu Mạnh ép con cặc của Vi phải nhịp nhàng thâm nhập vào cơ thể cô. Mặc dù việc tập luyện thường ngày của Xiao Meng đã giúp cô có thể lực tốt nhưng không mất nhiều thời gian để Xiao Meng chậm lại. Cơn ngứa sâu không thể gãi khiến cơ thể cô phóng thích nhiều ham muốn hơn.

"Di chuyển! Đúng vậy..." Tiêu Mông dùng ra ngữ khí van xin, khiến cho Ngụy Vô Tiện chủ động di chuyển mấy lần.

Nhưng ngay sau đó Wei đã dừng lại và tiếp tục xem màn trình diễn của Xiao Meng. Khi Vi chủ động thúc đẩy, Tiểu Mộng lại cảm nhận được khoái cảm đã lâu không gặp, nhưng vì bị Vi ngăn cản nên cơ thể không thể tích tụ khoái cảm để đạt đến cao trào. Đôi mắt của Xiao Meng đã chuyển từ giọt nước mắt dịu dàng sang giọt nước mắt bất bình. Mặc dù âm đạo đã được con cặc của Ngụy lấp đầy nhưng lúc này việc lấp đầy toàn bộ lại trở thành cực hình ngọt ngào nhất. Âm đạo quằn quại như người du hành khát nước trên sa mạc.

"Đưa nó cho tôi ~ Wei!"

"Hôm nay là ngày cưới của anh! Tôi chỉ là khách mời trong đám cưới thôi." Sau khi Ngụy nói xong, hắn lại đâm thêm hai lần khiêu khích.

"Hmm... kinh tởm..." Xiao Meng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ trước những cú thúc của Wei.

"Có chuyện gì khó chịu vậy?" Ngụy không dừng lại, nhưng động tác của hắn vẫn rất chậm.

"Thật quyến rũ... thật quyến rũ..."

"Vào ngày cưới, em nên rời đi ngay sau khi anh tiễn em ra cửa." Ngụy La kéo dài âm tiết để phù hợp với nhịp đẩy, nhét sâu rồi từ từ rút ra. Khi rời đi, anh ta cố gắng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt của Xiao Meng. 

"Không... không..." Chân của Tiêu Mông lại dùng sức, khi Ngụy đã rút cặc ra cho đến khi quy đầu vẫn còn trong lỗ mật, hắn đã kịp thời ngăn chặn ý định của Ngụy.

"Lão... Chồng ~~~ ừm..." Tiêu Mạnh lắp bắp nói ra những lời vừa mới phủ nhận.

Khi Xiao Meng nói điều gì đó khiến Wei hài lòng, Wei đã đưa con cặc của mình thật sâu vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Xiao Meng. Wei nhấc chân của Xiao Meng và ấn chúng xuống. Anh nghiêng người và dùng sức mạnh của cơ thể để đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất. Chân của Xiao Meng Tay anh chủ động vòng qua cổ Wei. Wei điều chỉnh tư thế để làm phẳng bộ ngực cỡ D đầy đặn của Xiao Meng. Cánh tay của anh ta ấn vào đôi chân xinh đẹp của Xiao Meng rồi nắm lấy vai của Xiao Meng. Anh di chuyển hông qua lại để tìm vị trí tác dụng lực.

"Pah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah" Sau đó Wei bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của Xiao Meng với những lỗ hở rộng rãi. Điểm cao nhất của cơ thể Xiao Meng là nơi được kết nối với Wei. Tiểu Mạnh chủ động hôn Ngụy, tựa hồ đã biết Ngụy sẽ làm gì, tránh cho hắn rên rỉ quá lớn, đánh thức Trình Chi ở bên cạnh. 

Chẳng mấy chốc, lông mày của Xiao Meng bắt đầu cau lại, và đôi chân của anh không thể kiểm soát được cố gắng đẩy Wei đang đè lên anh. Miệng hắn tham lam mút nước bọt trong miệng Ngụy, tay hắn chuyển từ ôm chặt Vi sang ôm lấy không khí bên cạnh, tìm kiếm chỗ dựa đáng tin cậy. 

Tiếng tát thịt càng lúc càng dữ dội. Wei cố định phần thân trên của mình và nhanh chóng di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Xiao Meng chỉ bằng thắt lưng của mình. Xiao Meng bắt đầu run rẩy bên dưới anh. Phần mông dưới của anh bất giác run lên, những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương bị siết chặt lại.

Wei căng cơ để trấn áp Xiao Meng, người đang chống cự trong vô thức. Tiểu Manh bắt đầu rên rỉ vô nghĩa, hai tay đẩy đẩy. Anh không biết mình muốn đẩy Vy ra xa hay muốn kéo Vy lại gần. 

Mồ hôi chảy ra từ cơ thể Wei, âm đạo của Xiao Meng căng cứng do lên đỉnh, đẩy con cặc như muốn vắt ra khỏi cơ thể. Tay của Wei giữ chặt vai Xiao Meng, đồng thời chống lại sự kháng cự của đôi chân xinh đẹp và âm đạo xinh đẹp của Xiao Meng để từ chối leo lên đỉnh. 

Khi Xiao Meng bắt đầu run rẩy dữ dội, Wei đưa con cặc của mình vào sâu nhất, tận hưởng cảm giác thịt mật ong áp vào con cặc của chính mình. Đợi cơn run rẩy lắng xuống, Ngụy không chút do dự tung ra đợt tấn công tiếp theo và bắt đầu dồn sức nhanh chóng và mạnh mẽ. Sự run rẩy của Xiao Meng ngày càng dữ dội, và thời gian giữa nhau cũng ngày càng ngắn hơn. Đôi mắt anh nhắm chặt như thể chịu đựng, nhưng khóe miệng lại nhếch lên.

Tần suất run rẩy ngày càng cao cho đến khi gần như mỗi cú đâm của Ngụy đều khiến Tiểu Mạnh run rẩy. Lúc này, sức phản kháng của Tiêu Mông đã không còn mạnh mẽ như lúc đầu. Wei duy trì tần suất các cú đẩy của mình. Khi mỗi cú đâm khiến Xiao Meng run rẩy trong vô thức, anh ta bắt đầu dùng toàn bộ sức lực đè xuống Xiao Meng và tăng sức mạnh cũng như tốc độ của những cú đâm của mình lên mức tối đa.

"A...A!!!!" Cơ thể của Xiao Meng dường như đã bật lại từ phía dưới. Khi Wei bắt đầu đẩy nhanh trở lại, nó bắt đầu run rẩy dữ dội, và các cơ trên toàn cơ thể anh rơi vào một lực đẩy kỳ lạ. Một lúc sau khi Wei đạt tốc độ đâm cao nhất, Xiao Meng bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc và đẩy Wei ra khỏi cơ thể anh ta.

Một dòng mật ong trong suốt trào ra từ âm đạo của Xiao Meng khi dương vật của Wei di chuyển ra xa. Đôi mắt của Wei cũng đồng thời vẽ ra một vệt trắng. Cơ thể của Xiao Meng vẫn đang co giật điên cuồng sau khi Wei bị đẩy ra, và đôi mắt anh ấy trở nên trắng dã trong vô thức. 

Wei thở hổn hển, người đầy mồ hôi, nhưng sau khi đạt được hiệu quả như mong muốn, anh mỉm cười hài lòng, đáy chậu đau nhức và dương vật của anh bơm ra tinh dịch đã quá muộn để kết thúc trong cơ thể Xiao Meng. 

Tiểu Mạnh trên giường vẫn giữ nguyên tư thế như trước, toàn thân bất giác co giật, tay chân Tiểu Mạnh siết chặt, như đang chịu đựng đau đớn tột độ, Vệ đứng dậy lắc lắc con cặc vừa xuất tinh của mình. 

"Xiao Meng~" Đôi mắt của Xiao Meng vẫn nhắm nghiền. Vệ nhẹ nhàng lay Tiểu Mộng, nhẹ nhàng xoa dịu thân thể còn đang run rẩy của hắn.

Sau vài tiếng gọi nhẹ nhàng, Tiểu Manh từ từ mở mắt ra. Mặc dù tay chân anh vẫn run rẩy nhưng không còn nghiêm trọng như trước nữa. Đôi mắt của Xiao Meng có chút lơ đãng, và anh ấy trông như say rượu. Đôi tay run rẩy của anh ấy đã cố gắng chống đỡ cơ thể mình nhiều lần, nhưng thậm chí còn hơi khó khăn để nâng nó lên. 

Chóng mặt là cảm giác duy nhất mà Tiểu Mạnh cảm thấy lúc này. Thế giới trước mặt anh từ nhợt nhạt này đến nhợt nhạt khác, dần dần xuất hiện đầy màu sắc. Dù còn mờ nhưng anh vẫn có thể nhìn được tổng thể. Tiêu Mộng đầu óc choáng váng, cảm giác toàn thân như ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân nóng bừng. Niềm vui trong âm đạo của anh vẫn đang dâng trào từng đợt. Mặc dù Xiao Meng chắc chắn rằng Wei đã rời khỏi cơ thể mình, nhưng dư âm của đỉnh cao mãnh liệt vẫn chưa rời đi.

Mơ hồ nhìn khuôn mặt Vệ trước mặt, Tiêu Mộng có ảo giác, người đàn ông trước mặt này đối với mình là cả thế giới. Khi bàn tay của Wei chạm vào cơ thể anh, sự run rẩy dần dần theo bàn tay của Wei, và một cảm giác thoải mái không thể giải thích được truyền đến não anh từ nơi hai người chạm vào. Khi Wei thì thầm tên anh, Xiao Meng cố gắng mở miệng để đáp lại, nhưng phát hiện ra rằng anh không thể điều khiển dây thanh quản của mình để phát ra âm thanh, và chỉ có thể nghe thấy chính mình đang rên rỉ. 

Wei bế Xiao Meng lên và ôm anh vào lòng, thành công cho phép Xiao Meng rơi vào trạng thái thường được gọi là "say rượu" sau một tuần phát triển giới tính, điều này khiến Wei rất hài lòng. Wei biết rằng mình không thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này.

Ở trong vòng tay của Ngụy gần năm phút, Tiểu Mạnh gần như không thể tự mình ngồi xuống. Đầu óc anh vẫn còn choáng váng, như thể đang say. Khi Ngụy đưa con cặc đã xuất tinh lên mắt, Tiểu Mạnh sau khi ngửi con cặc liền mở miệng, như muốn cảm ơn con cặc đã đưa mình lên đỉnh, cẩn thận liếm chất lỏng còn sót lại trên con cặc. 

Trước đây Tiêu Mông rất không thích loại hành động này. Trong tuần này, mỗi lần Ngụy đưa con cặc đã xuất tinh lên mắt, Tiểu Mạnh sẽ liếm nó hai lần rồi dừng lại. Nhưng bây giờ anh không muốn dừng hành động này. Cái đầu choáng váng của anh ta dường như có thể nhận được khoái cảm từ con gà trống, ra lệnh cho Xiao Meng không được dừng lại. 

"Xiao Meng ~" Xiao Meng bối rối ngẩng đầu lên, đôi mắt vẫn không thể tập trung trơn tru. 

“Việc cho chú rể quan hệ bằng miệng trong ngày cưới là hợp lý phải không?” Tiểu Mạnh khẽ gật đầu, lại nhìn thấy ngón tay của Ngụy chỉ vào Trình Chí bên cạnh. 

Tiểu Mạnh bối rối vô thức quay người đi về phía chồng mình. Chiếc chăn bông vừa bị ném xuống đất trong trận chiến với Cheng Zhi đã cứu Xiao Meng khỏi quá trình nâng nó lên. Tiếng ngáy của Trình Chí vẫn còn đó, toàn thân như chết lặng như hoàn toàn bất tỉnh. Xiao Meng kéo khóa quần vest xuống và rút con cặc giấu trong quần vest ra bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình.

Con cặc của Cheng Zhi đã héo rũ và thiếu sức sống, trên đó có mùi chua và rượu. Xiao Meng từ từ quay đầu về phía Wei trước khi cúi đầu xuống, Wei nhìn Xiao Meng một cách khích lệ. 

Tiếng mút vang lên trong phòng, Tiểu Mạnh cảm giác như có thêm một bàn tay đang đặt vào âm đạo của mình. Đầu ngón tay thô ráp khiến Tiểu Manh hơi vặn hông, đuổi theo khoái cảm. Con cặc trong miệng không có phản ứng gì, thật xấu hổ. 

Tiểu Mạnh có chút khó chịu, dùng đầu lưỡi trêu chọc chỗ nhạy cảm dưới quy đầu của Trình Chi, sau đó hắn cảm nhận được một tia sức sống từ con gà trống. Xiao Meng đưa tay ra định giữ con gà trống, nhưng lại phát hiện mình phải dùng ba ngón tay nhéo con gà trống để lộ quy đầu, để con cặc của Cheng Zhi ra vào miệng mình. 

Wei nhìn Xiao Meng thực hiện tình dục bằng miệng với Cheng Zhi, và đột nhiên một cảm giác thành tựu và phấn khích khó tả dâng trào trong lòng anh. Cả ngày nghỉ ngơi và tập thể dục hàng ngày cộng với sự kích thích trước mặt khiến con gà trống hôm nay đã xuất tinh ba lần lại ngẩng đầu lên. Khi tay Wei chạm vào Sau khi đặt vào âm đạo của Xiao Meng, nhìn âm đạo màu hồng hơi đóng mở, môi bé hơi hướng ra ngoài do lực đẩy mãnh liệt của anh, và con cặc lập tức trở nên cứng hơn một chút. Mặc dù chưa đạt đến trạng thái cứng hoàn toàn nhưng nó có thể được đưa vào âm đạo của Xiao Meng một lần nữa. 

Xiao Meng cúi đầu và nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với Cheng Zhi, nhưng lại phát hiện ra rằng con cặc trong miệng anh không thể đạt đến trạng thái cương cứng. Thái độ nghiêm túc của Tiêu Mông tựa như bị dội một gáo nước lạnh. Mặc dù Xiao Meng vẫn ngậm con cặc của Cheng Zhi trong miệng nhưng sự chú ý của anh bắt đầu tập trung vào những ngón tay trêu chọc âm đạo của anh. 

Đuổi theo những ngón tay mang lại khoái cảm cho mình, trong đầu Tiêu Mộng lúc này không còn ý thức nào khác. Anh ta đang theo đuổi niềm vui của riêng mình và làm theo mệnh lệnh của Wei. Anh ấy không có thời gian để suy nghĩ tại sao anh ấy lại làm điều này. Bây giờ Tiêu Mông chỉ có thể hành động theo ý mình.

Tiêu Mộng nhận thấy lực ngón tay của Vệ vuốt ve càng ngày càng yếu đi. Không biết vì sao, Tiểu Mạnh vặn vẹo mông, chợt phát hiện Ngụy đã xuống giường đi tới trước mặt mình. Tiêu Mạnh ngẩng đầu lên, con cặc trong miệng trượt xuống. Chiều cao của hai người dường như đã được sắp đặt sẵn. Khi Tiểu Mạnh ngẩng đầu lên, hắn chỉ có thể há miệng ngậm con cặc còn chưa cương cứng hoàn toàn của Ngụy vào miệng.

Vệ nhìn Tiểu Mạnh chủ động ngậm cặc của mình vào miệng, đưa tay ra nhắc nhở Tiểu Mạnh đừng quên chồng mới cưới của mình. Vệ tựa đùi vào mép giường, giúp Tiểu Mạnh nuốt cặc hiệu quả hơn. Con cặc của Cheng Zhi vẫn ở trạng thái cứng và mềm, trong khi con cặc của Wei tuy hơi đau nhưng đã đứng thẳng và cong lên một góc gợi cảm. 

Tay Tiêu Mông vẫn đang nắm lấy dương vật của Trình Chí, nhưng so với cái đầu mạnh mẽ lắc qua lắc lại, động tác của tay anh ta có thể nói là bất cẩn. Đúng lúc Tiêu Mông đang kinh ngạc phát hiện dương vật trong miệng mình đã hoàn toàn cương cứng, trên mặt Tiêu Mông nở nụ cười thì phát hiện con cặc đang cầm trên tay bỗng nhiên ướt át. 

Khi Wei đợi một bước, Xiao Meng miễn cưỡng thả con cặc trong miệng ra. Anh cúi đầu xuống và phát hiện quy đầu của Cheng Zhi đang dần rỉ ra tinh dịch khi Xiao Meng đụ anh. Tiểu Mạnh khẽ nhíu mày, trước khi dương vật của Trình Chí chảy ra hết tinh dịch, hắn đã vội vàng dùng quần của Trình Chí lau tay. 

Trình Chí đang ngủ dường như không biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn ngủ say. Cơ thể khập khiễng của Xiao Meng đã lấy lại được chút sức lực và anh chống đỡ bằng hai tay. 

"Thỏa thuận đã kết thúc." Vệ cúi đầu nói với Tiểu Mộng. 

"Không... không..." Khi Tiểu Mạnh ngẩng đầu lên, cô phát hiện dương vật của Ngụy đang hướng về phía mình. 

“Ý anh là sao, phải không?” Giọng của Wei nghe như có phép thuật. 

"Không... không muốn... kết thúc." Xiao Meng đỏ mặt và bày tỏ mong muốn bên trong của mình. 

"Hiện tại, trước mắt ngươi có hai lựa chọn, ngươi có thể làm ra quyết định."

Xiao Meng bối rối nhìn những lựa chọn trước mặt, một dương vật nhỏ mềm mại trông ủ rũ và luộm thuộm, và một con cặc to lớn khỏe mạnh và nhọn hoắt. Xiao Meng quay lại nhìn Cheng Zhi đang ngủ, quay đầu lại với vẻ mặt tội lỗi, dùng tay chân ôm lấy người chồng mới cưới của mình, hôn con cặc cứng ngắc của Ngụy, rồi mở miệng đưa con cặc vào miệng. 

"Tôi chỉ quên đề cập rằng thỏa thuận mới là trọn đời." Giọng nói của Wei khiến cử động của Xiao Meng dừng lại. 

Tiêu Mộng ngẩng đầu nhìn Vệ cười tà ác. Anh ta đẩy Wei bằng cả hai tay về phía ghế sofa nơi cuộc chiến bắt đầu. Wei đang ngồi trên ghế sofa nhìn Xiao Meng trèo lên người anh. Anh quay lại nhìn Cheng Zhi trên giường với sự lưu luyến, nhưng tay anh lại đang ôm con cặc to lớn, nhắm vào âm hộ ướt sũng của mình, cơ thể anh từ từ di chuyển xuống. qua

