============================================================
  Lựa chọn của người vợ sau khi chồng ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e5%81%b7%e6%83%85%e4%bb%a5%e5%be%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e9%81%b8%e6%93%87/
  Ngày       : 2021-08-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi và Ashan khỏa thân, choáng váng trên chiếc giường lớn trong phòng chính nhà tôi. Vợ tôi, Huiling, cũng choáng váng và ngã xuống trước cánh cửa mới mở. Mọi thứ dường như bị đóng băng. Đây dường như là một sự tình cờ, hoặc có lẽ là định mệnh, Tuệ Linh cuối cùng cũng phát hiện ra, đó là cách triệt để nhất để bắt người lên giường. 

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, mọi thứ đều là kết luận đã được định trước. Về những vấn đề sau này, vợ tôi là người quyết định. 

Hôm đó, vợ tôi về nhà mẹ anh ấy qua đêm, tôi cũng không có tâm trạng tiếp tục với Ashan. Tôi gọi vào điện thoại di động của vợ nhưng nó luôn tắt. Tôi hồi hộp chờ đợi ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau, tôi đi làm về thì thấy vợ tôi là Huệ Linh đã về nhà và mang theo một người đàn ông. Tôi thấy vợ tôi và người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang xem TV. Hóa ra tôi biết người đàn ông đó, anh ta là sếp của vợ tôi, anh Lý. 

Anh Lý vừa nhìn thấy tôi liền chào tôi: Tiểu Khang, cảm ơn em rất nhiều! Bạn thật hào phóng! 

Tôi bối rối, tại sao bạn lại cảm ơn tôi? 

Lúc này vợ tôi đã đứng dậy nháy mắt với tôi nên tôi cũng theo cô ấy vào bếp. 

Khi tôi vào bếp, vợ tôi ôm lấy cô ấy, không nhìn tôi mà lạnh lùng nói: Hôm nay anh ngủ ở thư phòng, anh Lý sẽ ở lại đây qua đêm! 

Gì? Tôi không thể trả lời ngay lập tức. Bạn đang nói gì thế? Tôi không thể hiểu được. 

Tôi đã nói hôm nay anh Lý sẽ qua đêm trong phòng chính nhà chúng tôi, còn anh phải ngủ trong phòng làm việc. Vợ tôi lạnh lùng nói. 

Đùa thôi, đó là phòng của chúng ta, sao có thể để người khác ngủ trong đó được? Tôi nói càng thấp càng tốt. 

Ồ! Vợ tôi cười khẩy: Sao anh lại có thể quên như vậy? Hôm qua bạn mới ngủ với ai đó mà quên nhanh thế? 

Ồ! Tôi biết rằng vợ tôi có thể đang kích thích tôi. Cơn giận của cô vẫn chưa nguôi. 

Vậy thì để anh ấy ngủ cũng không có vấn đề gì, nhưng... tôi còn chưa nói xong. 

Bạn có hiểu hay không? Vợ tôi nhìn tôi ngắt lời tôi nói: Không chỉ phòng chính hôm nay thuộc về anh ấy, phải nói rằng hôm nay anh ấy là chủ căn phòng này, mọi quyền sử dụng đều thuộc về anh ấy, trong đó có tôi! Bạn hiểu không? 

Bạn...bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn...tôi choáng váng. 

Bạn có thể tìm một người phụ nữ để quay lại ngủ cùng, và tất nhiên tôi có thể tìm một người đàn ông để quay lại. Điều này thật công bằng phải không? vợ tôi nói.

Bạn điên rồi, bạn đơn giản là kẻ thù hận! Đúng là tôi đã sai, nhưng mọi chuyện đã qua rồi! Tại sao bạn nên để nó trong lòng? tôi nói. 

Ha~~ trong quá khứ? Tôi không nghĩ nó đã trôi qua. Tôi vẫn còn nhớ sâu sắc con chó thối của bạn đã bị nhét vào chuồng chó thối ngày hôm qua như thế nào. Đây có phải là quá khứ? Vợ tôi nghiến răng nói. 

Làm sao bạn có thể keo kiệt như vậy? Bạn chỉ ở đây để giao lưu, không có gì to tát cả. tôi nói. 

Vâng, bạn nói đúng, tôi chỉ ở đây để giao lưu. Bạn là đàn ông thì nên rộng lượng hơn phải không? Không có vấn đề gì lớn. Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy muốn quay người bỏ đi. 

Tôi kéo cô ấy, và lúc này tôi đã phát cáu vì cô ấy rồi. Tôi giơ tay lên, muốn tát cô ấy một cái thật mạnh nhưng tôi dừng lại, nước mắt nhẹ của vợ rơi xuống tay tôi. 

Ngươi đánh, ngươi không phải nam nhân, ta nói cho ngươi biết, mặc kệ ngươi có chịu đựng được hay không, ta đã quyết định rồi. Bây giờ bạn có thể rời khỏi nơi này hoặc ở lại tùy thích, nhưng xin đừng cản trở chúng tôi. Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và rời khỏi bếp. 

Bàn tay giơ lên ​​của tôi vẫn bất lực ở đó. Chính xác thì tôi đã làm gì sai? Nhưng xét theo thái độ của vợ tôi thì có vẻ cô ấy cực kỳ nghiêm túc. Cô ấy thực sự có ý định làm điều đó với anh Lý sao? 

Tôi không dám tưởng tượng. 

Tôi vội vàng quay lại sảnh, lúc này vợ tôi đã ngồi lại cạnh anh Lý. 

A, Tiểu Khang, ngươi ăn cơm chưa? Huiling và tôi đã ăn ở ngoài rồi. Ông Lý cho biết. 

Ồ! Thật sự? Tôi cũng đã ăn nó rồi! Tôi cũng ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh họ. Thực ra tôi vẫn chưa ăn gì. 

Tôi không ngờ Xiaokang, bạn thật hào phóng. Nếu biết thì tôi đã nói thẳng với anh rồi. Trên thực tế, tôi bắt đầu thích cô ấy khi tôi đến đơn vị của chúng tôi từ Huiling. Tôi đã hẹn hò với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy luôn không sẵn lòng. Không có gì cô nói quan trọng bằng chồng cô. Bạn có biết không? Tôi cũng sa thải thư ký cũ của mình và muốn mời Huệ Linh đảm nhận vị trí của cô ấy, nhưng mãi đến hôm nay cô ấy mới đồng ý, nói rằng cô ấy khá giả và anh đã đồng ý. Bạn cũng biết điều này có nghĩa là gì, và tất nhiên tôi sẽ không đối xử tệ với bạn, hahaha! Ông Lý mỉm cười nói. 

Thật sự? Vậy thì bạn không cần phải khách sáo mà hãy coi nó như chính ngôi nhà của mình. Tôi giận dữ nói, tôi cố ý nói với vợ để xem cô ấy sẽ chịu đựng tôi như thế nào. Nếu bạn muốn tìm người chọc giận tôi, tôi sẽ không rơi vào bẫy của bạn. 

Khi Huiling nhìn thấy những gì tôi nói, cô ấy ôm lấy tay anh Li và nói: Anh Li, anh cũng nghe thấy. Gia đình tôi khá giả, bạn không cần phải khách sáo đâu. Đây là nhà của bạn. 

Ồ! Đúng như dự đoán, hào phóng còn tệ hơn là tôn trọng. Anh Lý cười nói, nói xong đặt tay lên vai vợ tôi trước mặt tôi. 

Lúc Huệ Linh được anh ôm, cô dựa vào trong ngực anh, giả vờ ngọt ngào như không có ai ở đó. 

Có một chương trình nhàm chán đang chiếu trên TV. Họ xem nó một lúc. Huiling dường như đã nghĩ đến điều gì đó và thì thầm vào tai anh Lý một lúc. Ông Lý mỉm cười gật đầu. Sau đó họ đứng dậy và cùng nhau đi đến phòng làm việc. 

Chồng ơi, tự mình làm đi! Vợ tôi vừa cười vừa nói khi đi ngang qua tôi, ôm lấy anh Lý. Anh Lý cũng mỉm cười với tôi. 

Tôi không biết họ đang làm gì. Tôi giả vờ như đang xem TV nhưng thực ra tôi đang chú ý đến từng cử động của họ. Vì cửa phòng làm việc hướng ra hành lang nên tôi có thể dễ dàng biết được họ đang làm gì. 

Vừa vào phòng làm việc, Huệ Linh liền mở máy tính lên. Ồ! Tôi nhớ rằng máy tính của tôi chứa những bộ phim tôi tải xuống từ sejie, bao phủ cả một phân vùng. Chẳng lẽ vợ tôi muốn đưa anh Lý đi xem phim khiêu dâm? Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì họ đã ngồi sẵn rồi. Anh Lý ngồi trên chiếc ghế điều hành nơi tôi thường ngồi, còn vợ tôi ngoan ngoãn ngồi vào khoảng trống giữa hai chân dang rộng của anh, ngồi cùng nhau theo tư thế anh Lý đang ôm vợ tôi. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình để có thể nhìn thấy màn hình máy tính nhưng cơ thể họ vẫn chặn màn hình. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Anh Lý thường nói vào tai vợ tôi điều gì đó khiến cô ấy bật cười. Anh nhân cơ hội này di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô. Vợ tôi không chống cự mà còn cười to hơn. Cứ như vậy, thỉnh thoảng tôi nhìn họ thì thầm và cười lớn, khiến tôi gần như ngất đi. 

Họ chơi một lúc thì vợ tôi đứng dậy. Cô bước đến cửa phòng làm việc, lớn tiếng nói: Để tôi đóng cửa lại trước, kẻo người khác nhìn trộm. Nói xong, anh ấy mỉm cười với tôi và đóng cửa phòng làm việc lại. 

Chết tiệt! Ai nhìn trộm thì đây là nhà của tôi. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn giận tôi. 

Họ đóng cửa lại và tôi không thể quan sát họ nữa. Dù sao thì tôi vẫn không làm gì cả. Tôi đến trước cửa phòng làm việc, áp tai vào cửa, cố nghe rõ tiếng gói mì. 

Thật không may, giọng nói của họ quá nhỏ nên tôi không thể nghe thấy nên tôi phải quay lại hội trường và tiếp tục xem TV. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi nhìn đồng hồ treo tường. Lúc họ bước vào là khoảng 7h25 và bây giờ là 8h30. Nói cách khác, đã hơn một giờ rồi. Họ đang làm cái quái gì vậy? Có thể là anh ấy đã làm điều đó? Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra, vợ tôi là Huệ Linh bước ra. Tôi thấy cô ấy nhìn tôi đầu tiên và tôi cũng nhìn cô ấy cùng lúc. Quần áo của cô có chút lộn xộn. 

Tôi vội vàng bước tới hỏi cô ấy, cô ấy dường như biết tôi muốn hỏi gì. Cô ấy đóng cửa lại rồi nói với tôi: Đừng lo, tôi vẫn chưa bị anh ấy đụ đâu. 

Bạn có thực sự muốn làm điều này? tôi nói. 

Bạn vẫn nghĩ tôi đang nói đùa à? Vợ tôi nhìn tôi kiên quyết. 

Bạn quá cố ý! Cho dù là trả thù ta, ngươi cũng không cần phải làm như vậy! tôi nói. 

Bạn đã sai. Tôi đã suy nghĩ cả đêm hôm qua trước khi quyết định. Tôi đã tìm ra nó. Đôi khi tôi phải lập kế hoạch cho riêng mình. Trước đây, tôi quá ngây thơ và quá tin tưởng vào tình yêu. Nhưng hôm qua khi nhìn thấy em và người phụ nữ đó bên nhau, tôi nhận ra rằng thực tế là thực tế và rất khó để tìm được tình yêu trong thực tế. Vợ tôi nghiêm túc nói. 

Nhưng... tôi muốn nói điều gì đó, nhưng miệng tôi không thể thốt ra được lời nào nữa. 

Hơn nữa, bạn không biết rằng anh Lý đã muốn dụ dỗ tôi lên giường từ rất sớm, thậm chí còn đưa ra những điều kiện rất tốt, nhưng lúc đó tôi quá bảo thủ trong quan điểm của mình và kiên quyết từ chối anh ấy. Nếu nó mang lại lợi ích cho cuộc sống tương lai của tôi thì thân thể tôi chẳng là gì cả. Bạn đồng ý, ít nhất tôi không giống bạn chỉ ngủ với phụ nữ khác chỉ vì ham muốn tình dục, và lý do của tôi còn cao cả hơn bạn. Hơn nữa, mọi chuyện đã phát triển đến mức sự thật không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. vợ tôi nói. 

Tôi không nói nên lời. 

Bạn muốn biết chúng tôi đang làm gì ở Wan Mian phải không? Để tôi kể cho bạn nghe, vừa rồi anh Li và tôi đang xem bộ phim bạn tải xuống từ sejie. Chúng ta đã ủ đủ cảm xúc rồi. Dù chúng tôi chưa quan hệ tình dục theo đúng nghĩa nhưng cơ thể tôi đã bị anh chạm vào. Bước tiếp theo chúng ta sẽ tắm vịt quýt trước. Tôi khuyên bạn nên rời khỏi nơi này trước và tránh nó. Nếu không bạn sẽ cảm thấy khó chịu! vợ tôi nói. 

Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy quay lại học bài. Một lúc sau, cô và anh Lý ôm nhau bước ra. 

Ah, Tiểu Khang, phim của anh hay quá, làm cho cặc tôi cứng lên. Anh Lý nói với tôi khi thấy tôi đứng ở cửa. 

Tôi trả lời anh một cách trầm ngâm nhưng tôi chỉ đứng đó chết lặng. Hai người họ không chú ý nhiều đến tôi. Tôi thấy họ cùng nhau bước vào phòng tắm, nhưng lần này họ không đóng cửa. 

Anh Lý, đóng cửa lại đi. Người nói là vợ tôi, Huiling. 

Có chuyện gì thế? Thật không tiện chút nào khi luôn đóng cửa và mở cửa. Tôi thậm chí còn để cửa mở khi đi tiểu ở nhà. Ở nhà ngại quá nên không đóng cửa lại. Ông Lý cho biết. 

Vợ tôi im lặng nhìn tôi trong khi anh Lý cởi quần áo ba, hai cái. Tôi nhìn thấy con cặc hơi cứng của anh ấy, dài 18cm và dày 4cm. Tôi rất ngạc nhiên. Mặc dù chúng ta đều là đàn ông nhưng tại sao lại có nhiều sự khác biệt đến vậy? Thứ mà vợ tôi đang chuẩn bị đối mặt sẽ là một đối thủ đáng gờm. 

Tiểu Linh, nhanh cởi quần áo ra đi! Ông Lý cho biết. 

Thi thể vợ tôi dường như đã tiếp xúc với con quái vật của ông Lý, đó là thi thể của người đàn ông thứ hai ngoài tôi và chồng ông ấy. Cô ấy đỏ mặt, tôi có thể nhìn thấy điều đó, và tôi cảm nhận được tất cả sự do dự, lo lắng và hoảng sợ của cô ấy. Dù biết mình sẽ có quan hệ với người đàn ông trước mặt nhưng thật không dễ dàng khi cô thực sự muốn bày tỏ tình cảm với người đàn ông này và giải thoát bản thân, chưa kể chồng cô đang chứng kiến ​​​​cảnh tượng này. 

Vợ tôi do dự nhưng anh Lý đã bắt đầu giúp cô ấy cởi áo. Vợ tôi nhìn tôi, ánh mắt cầu xin tôi hãy nhanh chóng rời đi. 

Tôi nhìn vợ mình lần lượt bị người đàn ông khác lột trần. Sau một thời gian, vợ tôi chỉ còn lại đồ lót và áo ngực. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào phòng làm việc và đóng cửa lại. 

Tiếng nước phát ra từ phòng tắm bên cạnh. Họ đã giặt rồi. Tôi bất lực ngồi trên ghế điều hành, thấy máy tính không tắt nên mở tài liệu ra xem họ đã xem phim gì. Các ghi chép lịch sử của tài liệu về cơ bản đều chứa những bộ phim khiêu dâm nước ngoài, và chúng đều là những bộ phim đa tính về một phụ nữ và nhiều đàn ông. 

Tôi đang thắc mắc tại sao anh Lý lại muốn vợ tôi xem những bộ phim khiêu dâm này, vì hầu hết phim trên máy tính của tôi đều là phim khiêu dâm gái Nhật có những cô gái xinh đẹp. Những bộ phim khiêu dâm nước ngoài đó chỉ là một phần nhỏ, và tại sao anh lại chọn những bộ phim này? Mục đích của ông Lý là gì? Tôi không thể tìm ra nó. 

Tôi quan sát kỹ hơn và tìm được bộ phim Nhật Bản duy nhất có tên The Born Slutty Wife. Tôi nhớ nội dung của bộ phim khiêu dâm này. Phim kể về một người vợ dụ dỗ chủ nhà, một sinh viên đại học và con trai của cô ta ngủ với chồng sau khi anh ta đi làm. Sau đó, họ đa tình trước mặt chồng. Cuối cùng, người chồng cũng tham gia vào một bữa tiệc thác loạn do người vợ dẫn đầu. 

Phải chăng đây chính là nguồn gốc suy nghĩ của vợ tôi ngày hôm nay? Không ngờ bộ phim mà ban đầu tôi định thủ dâm giờ đây lại trở thành nguyên nhân khiến vợ tôi để người khác đụ mình. Không, nó không được như thế này. Hành vi của cô ấy lẽ ra chỉ là để trả thù tôi. Cứ như thế này, cô ấy không nên dâm đãng như vậy. Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. 

Vì vợ tôi muốn trả thù tôi bằng cách này nên tôi không có lời phàn nàn nào. Ai nói với tôi rằng tôi đã sai trước? Có thể vợ tôi sẽ tức giận sau khi ngoại tình nên tôi chỉ có thể tôn trọng sự thật và để vợ quyết định. Thay vì phỏng đoán ngẫu nhiên, tôi muốn biết sự thật. Trong trường hợp này, tôi bắt đầu thắc mắc về hành động của họ. 

Tôi lặng lẽ mở cửa phòng làm việc, tiếng nước trong phòng tắm trở nên to hơn. Tôi biết họ vẫn đang giặt đồ nên tôi cố tình đứng trước cửa phòng tắm. Ôi, khung cảnh trong phòng tắm thật là náo nhiệt, bởi vì vợ tôi là Hui Ling đang khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất và dùng tay cẩn thận rửa cặc của anh Lý. Tuy có rất nhiều bong bóng xà phòng nhưng không khó để nhận ra cặc anh Lý đã hoàn toàn đứng lên kiêu hãnh. 

Vợ tôi rõ ràng đã bị sốc khi nhìn thấy tôi, còn bạn...? 

Tôi sửng sốt một lúc rồi mới nói ngay: Vợ ơi, vừa rồi A Cường mời tôi đi uống nước, tôi phải ra ngoài. 

Ôi... vợ tôi trả lời một cách tùy tiện, hình như cô ấy quên cử động bàn tay đang rửa cặc của anh Lý... Được rồi, Tiểu Linh, cứ giao cho tôi, tôi sẽ không để cô ấy thất vọng, cô có thể đi chơi vui vẻ. Tiểu Linh tiếp tục tắm rửa. Ông Lý cho biết. 

Thực ra tôi đang định uống rượu. Tôi bước đến trước cửa nhà, kiểm tra xem họ có để ý đến mình không, rồi mở cửa và cố tình đóng chặt lại. Âm thanh đó chủ yếu khiến họ nghĩ rằng tôi đã rời đi, nhưng thực ra tôi vẫn còn ở nhà. 

Bây giờ trước tiên tôi cần phải trốn ở đâu đó sớm. Thực ra tôi đã nghĩ tới điều này rồi. Đó là tủ sách trong phòng tiện ích. Tôi tình cờ mua được những tờ báo cũ bọc trong tủ sách vào tuần trước. Tình cờ trong gói hàng có người giấu nên tôi lặng lẽ đi vào phòng tiện ích giấu đi. 

Tôi thầm nhủ với mình rằng dù nhìn thấy cảnh nào cũng phải bình tĩnh và kiên nhẫn, nếu không sẽ dẫn đến tình huống rất xấu hổ. 

Tôi vẫn không biết liệu họ sẽ vui hơn khi biết tôi ra đi hay họ sẽ nhắc đến tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một niềm vui mãn nhãn, không, nó phải là một niềm vui mãn nhãn thực sự.

Những tủ sách tối màu có mùi bụi khô, cũ và không khí không được trong lành cho lắm. Tôi nhìn vào bóng tối, như thể trong bóng tối luôn có cảnh vợ tôi rửa cặc cho anh Lý. Cảnh tượng đó quả thực là sốc nhất trong cuộc đời tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ xinh đẹp và tốt bụng của mình lại khỏa thân trước mặt người khác, thậm chí còn tắm rửa cho một người đàn ông không phải là chồng tôi. Điều đó thật sốc làm sao. 

Vợ tôi thực sự rất đẹp. Đi mua sắm cùng cô luôn thu hút rất nhiều ánh nhìn ghen tị. Khi tôi lấy chồng, các bạn cùng lớp nói rằng tôi có một người vợ xinh đẹp như một ngôi sao. Một số người thậm chí còn hỏi cô có phải ngôi sao Hồng Kông Kelly Chen không. 

Tôi im lặng chờ đợi, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng họ bước ra từ phòng tắm. Tôi biết họ đã tắm xong nhưng tôi không biết họ sẽ làm gì tiếp theo? 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa tủ sách, sau đó rời khỏi tủ sách, nấp sau cánh cửa, quan sát tình hình bên ngoài qua khe cửa. 

Nhân viên hướng dẫn có thể nhìn thấy vị trí của phòng chính theo đường chéo, nhưng tôi phát hiện ra rằng họ không có trong phòng chính. Lúc này, giọng nói của ông Lý từ trong đại sảnh vang lên. 

Tiểu Linh, không cần kéo rèm lại. Ông Lý cho biết. 

Những người khác sẽ nhìn thấy nó. Vợ anh trả lời anh. 

Bạn đã bao giờ thử cởi quần áo và gói lại ở nhà chưa? Ông Lý cho biết. 

Tất nhiên là tôi chưa thử. Tôi thường mặc đồ ngủ khi tiếp xúc nhiều nhất. vợ tôi nói. 

Bạn thực sự hoàn toàn vô cảm. Chẳng trách chồng bạn lại đi tìm phụ nữ ở bên ngoài. Ông Lý cho biết. 

Cái gì, làm sao anh Lý biết chuyện của gia đình chúng tôi? Làm sao anh ấy biết tôi ra ngoài tìm phụ nữ? Chắc vợ tôi đã nói với anh ấy rồi. Hóa ra ngay từ đầu anh ta đã biết chuyện trả thù của vợ tôi. 

Vợ tôi không phát ra âm thanh nào, và sau đó cũng không có âm thanh nào. 

Tôi mạnh dạn thò đầu ra ngoài và chỉ nhìn thấy một góc đại sảnh. Tôi chỉ nhìn thấy anh Lý trần truồng ngồi trên ghế sofa nơi tôi ngồi trước đó, còn vợ tôi ở một nơi nào đó mà tôi không thể nhìn thấy, tôi cũng không biết cô ấy đang làm gì. 

Tiểu Linh, trước đây chồng cô còn ở đây rất hợp tác, nhưng bây giờ chồng cô không còn nữa, cô phải làm việc nhà. Chúng ta hãy vào phòng để kết thúc. Ông Lý cho biết. 

Luôn có việc nhà phải làm. Cậu lên phòng chủ trước, sau khi làm xong tôi sẽ vào. vợ tôi nói. 

Tiểu Linh, ngươi không cần phải chạy trốn. Tôi biết cô đồng ý quan hệ với tôi vì chồng cô ngoại tình với phụ nữ. Tuy nhiên, giờ đây chồng bạn đã âm thầm chấp nhận sự trả thù của bạn vì cảm giác tội lỗi. Hãy nhìn xem, anh ấy đã rời đi để bạn có thể vui vẻ. Cứ để đi. Dù sao thì chính anh ta là người phản bội bạn chứ không phải bạn và bạn cũng không có lỗi với anh ta. 

Ông Lý cho biết. 

Anh Lý thật tinh ranh và ăn nói rất hay. Thực ra anh ấy đang cố gắng mở khóa rào cản tâm lý của vợ tôi. Vợ ơi, xin đừng để bị lừa. 

Được rồi, tôi cũng biết đàn ông các bạn đều thích vợ người khác nhưng lại luôn coi thường người yêu của mình. Chồng tôi thực sự không nên cảm thấy có lỗi với anh ấy. vợ tôi nói. 

Xem ra vợ tôi vẫn còn lo lắng cho chuyện của tôi, tôi không đành lòng nghĩ rằng cô ấy sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. 

Đúng vậy, anh ta làm gì với bạn thì bạn sẽ được trả lại cho anh ta. Ông Lý cho biết. 

Lúc này, vợ tôi cũng xuất hiện và lọt vào tầm mắt của tôi. Tôi thấy cô ấy thực sự khỏa thân. Ông Lý ra hiệu cho vợ tôi ngồi vào lòng ông, Huệ Linh ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Ông Lý ôm Huệ Linh nói: Tiểu Linh, tôi muốn hỏi em, em đã bao giờ nghĩ đến một ngày như vậy chưa? 

KHÔNG! vợ tôi nói. 

Này, ngươi muốn nói thật, ngươi thật sự không có chút ảo tưởng nào sao? Ông Lý cho biết. 

Ồ! Vợ tôi... do dự. 

Hãy nói về nó, dù sao thì đó cũng là nội dung của nó. Ông Lý cho biết. 

Thực ra, lúc trước anh đẩy mạnh tôi, vợ tôi do dự rồi nói tiếp: Em... đang suy nghĩ xem có nên... cho anh một cái...

Ôi! Điều đó có nghĩa là bạn đã muốn được tôi đụ từ lâu rồi! Ông Lý tự hào nói. 

Không, chỉ là tôi cũng sợ mất công việc hiện tại thôi! vợ tôi nói. 

Ồ! Vậy bạn nảy ra ý tưởng như vậy từ khi nào? Ông Lý cho biết. 

Đó là ngày tôi nhìn thấy ông bà Lin Sheng bước vào văn phòng của ông, rồi tôi thấy... vợ tôi không thể nói được nữa. 

À, bạn có xem toàn bộ quá trình làm tình 3P với vợ chồng Lin Sheng ngày hôm đó không? Ông Lý cho biết. 

Đó là hành vi lố bịch đến nỗi tôi chỉ xem nó một lát. vợ tôi nói. 

Vậy bạn có biết tại sao Lin Sheng lại muốn tôi đụ vợ anh ấy không? Ông Lý cho biết. 

Vợ anh, Huiling lắc đầu. 

Là vì ​​anh ấy muốn tôi cho anh ấy vay tiền, việc kinh doanh của anh ấy gặp khó khăn, đơn giản thế thôi. Ông Lý cho biết. 

Có vẻ như tôi đã đúng. vợ tôi nói. 

Tôi cũng phải nói với bạn rằng bạn là người phụ nữ duy nhất còn lại trong công ty tôi chưa bị tôi đụ, và bạn cũng là người phụ nữ có phẩm chất tốt nhất trong công ty chúng tôi. Ông Lý cho biết. 

Gì? Tôi không tin điều đó! vợ tôi nói. 

Bạn không tin cũng có lý nhưng đó là sự thật. Ông Lý cho biết. 

Còn chị Hồng, chị Lan và Bai Xue thì sao? vợ tôi hỏi. 

Chưa kể ba người đó còn chủ động tìm tôi! Ông Lý tự hào nói. 

Xã hội ngày nay thật tuyệt vời! Thật là lộn xộn! Người vợ thở dài. 

Nhưng Tiểu Linh, anh hứa với em, từ nay về sau anh sẽ chỉ đụ em, kể cả vợ anh, những người phụ nữ đó cũng không. Ông Lý cho biết. 

thực tế? Vợ nói: Nhưng tôi không nghĩ nó sẽ đồng ý đâu! 

Ồ! nỗi đau. Ông Lý khẽ hét lên. Xem ra vợ tôi đã lấy được huyết mạch của anh Lý rồi. 

ôi! Với một nụ cười, vợ tôi rời khỏi xác ông Lý và bay nhanh vào phòng chủ nhân. Cô cũng bắt chước người phụ nữ quấn trong những bộ phim khác, duỗi một chân dài đá lên không trung ngoài cửa. 

Bạn vẫn chưa tới à? Vợ tôi nói một cách tự phụ. 

Bạn thật nghịch ngợm! Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào! Ông Lý cũng mỉm cười đi theo. 

Góc của tôi vừa phải để nhìn toàn bộ phòng chính. Khi ông Lý bước vào phòng, vợ tôi đã nằm trên giường và đắp chăn.

Ông Lý cũng trèo lên giường và dùng một tay nhấc tấm trải giường lên. Vợ anh nhanh chóng che đi những bộ phận quan trọng của mình bằng cả hai tay. 

Bạn thật sự rất nhút nhát, Tiểu Linh, tôi cho rằng bạn không phải là người đàn ông thứ hai của mình, phải không? Ông Lý cho biết. Làm sao bạn có thể hỏi những người như thế này? Tôi không phải là một trong những người phụ nữ bình thường như vậy, ban đầu tôi nghĩ mình sẽ chỉ ở bên một người đàn ông. Ai biết tôi sẽ gặp một con quỷ khó tính như bạn. vợ tôi nói. 

Ồ! Vậy là xong, có vẻ như tôi phải dành chút thời gian, chắc chắn bạn sẽ biết thế nào là tình dục thực sự. Ông Lý cho biết. 

Trước hết, hãy thư giãn một chút và mở rộng bàn tay của bạn! Anh Lý chậm rãi nắm lấy tay vợ tôi nói. 

Vợ tôi đỏ mặt, từ từ mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra với anh Lý. Bộ ngực trắng như tuyết và hai bắp đùi săn chắc mịn màng của cô từ từ lộ ra. Cô ấy vẫn trìu mến và ngại ngùng như đêm đầu tiên với tôi. Hai bầu ngực nhỏ nhắn nhọn hoắt trên ngực cô đã dựng lên đầy quyến rũ mà không biết từ lúc nào. 

Tôi nhìn người vợ quyến rũ của mình và vẻ mặt nửa khiêu khích nửa ngượng ngùng của cô ấy. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và suy nghĩ của tôi lại quay về quá khứ. Cô gái ngây thơ trước đây đã biến thành một người vợ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mà không hề hay biết. 

Ông Lý nhìn dáng người hấp dẫn của vợ tôi mà suýt chảy nước miếng. Anh đưa tay chạm vào đỉnh núi quyến rũ của vợ tôi, sau đó cúi xuống hôn lên hai núm vú mỏng manh của vợ tôi trong miệng anh. 

Ôi~ vợ tôi kêu lên khe khẽ. 

Phản hồi là tốt. Sẽ tốt hơn nếu bạn nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận sự tiếp xúc của cơ thể. 

Anh Lý kiên nhẫn dạy dỗ vợ tôi

Hui Ling nhắm mắt lại theo lời anh Bảo. Nhìn thấy sự hợp tác của Hui Ling, anh Li bắt đầu trêu chọc. 

Anh bắt đầu dùng tay chậm rãi chạm vào toàn thân Huệ Linh. Công bằng mà nói, kỹ năng của anh ấy phải nói là rất tốt. Dù là lần đầu làm chuyện đó với vợ tôi nhưng anh ấy đã nhanh chóng phát hiện ra nhiều bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vợ tôi, có những chỗ ngay cả chồng tôi cũng chưa phát hiện ra. 

Miệng và tay anh Lý bắt đầu tập trung chăm sóc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vợ. Một lúc sau, ngực của vợ tôi bắt đầu lên xuống không đều, cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu, tiếng thở ban đầu biến thành tiếng thở hổn hển. 

Một lúc sau, tay ông Lý bắt đầu di chuyển về phía nơi vừa hạ xuống. Hai chân Huệ Linh tự động duỗi ra, hơi thở của Huệ Linh càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Anh Lý từ bên cạnh phục vụ vợ tôi, miệng theo tay anh trượt xuống, hôn vào bụng dưới của cô. Huệ Linh mở đôi mắt mờ mịt nhìn cô, vừa thở hổn hển vừa hơi mở đùi ra, vùng thần bí được mở ra cho Lý tiên sinh. 

Bàn tay của anh Lý nấn ná ở dưới đùi Huệ Linh, sau đó miệng anh rời khỏi bụng dưới của cô, thay vào đó lại thè lưỡi liếm chỗ bí ẩn của vợ tôi. 

Ôi~~~! Huệ Linh đột nhiên toàn thân run rẩy. Cô lại nhắm mắt lại, nâng cằm, cong eo và thở ra một hơi dài. 

đến? Ông Lý kinh ngạc nói. 

Ừm! Huệ Linh gật đầu. 

Không, tôi có một cơ thể nhạy cảm như vậy. Ông Lý cho biết. 

Không, ngay cả tôi cũng không thể lần nào cũng khiến Huệ Linh lên đỉnh nhưng anh Lý lại đưa vợ tôi lên đỉnh chỉ trong hai ba nhịp. 

Ôm tôi đi! Huệ Linh nói. 

Anh Lý cũng nằm xuống, vợ anh chủ động nép vào lòng anh, hơi ngẩng đầu lên, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra, nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của anh Lý. Đây là thói quen của vợ tôi sau khi đạt cực khoái. 

Ông Lý nhẹ nhàng ôm Huệ Linh và hôn cô. Tôi biết vợ tôi Huiling sẽ chủ động thè lưỡi ngọt ngào vào lúc này như thường lệ. Lúc này, chắc hẳn ông Lý đã nếm thử ngon lành mà không cần lễ phép gì cả. 

Họ hôn nhau được một lúc thì ông Lý nói: Sao Tiểu Linh lại nhanh thế? 

Bạn thật tuyệt vời, bạn vẫn hỏi tôi! vợ tôi nói. 

Ông Lý đứng dậy nói: Vì đã lên đỉnh nên hãy nghỉ ngơi trước rồi chúng ta ra ngoài xem TV nhé? 

Bạn không có gì để cung cấp? vợ tôi nói. 

Vẫn còn nhiều thời gian nên hãy cho bạn nghỉ ngơi trước khi vui nhé! Ông Lý cho biết. 

Có vẻ như bạn là một người đàn ông tốt. Huệ Linh nói. 

Thế là họ cùng nhau quay lại hội trường. 

Chết tiệt, tôi không thể thấy họ đang làm gì nữa. 

Anh Li, tại sao chúng ta không xem phim khiêu dâm! Chính vợ tôi đã nói chuyện. 

Xem phim, xem máy tính nữa à? Ông Lý cho biết. 

Không, tôi có một số phim khiêu dâm mà ngay cả chồng tôi cũng không biết. Tôi giấu chúng trong phòng tiện ích. vợ tôi nói. 

ĐƯỢC RỒI. Sau đó lấy nó và xem xét. Ông Lý cho biết. 

Sau đó tôi thấy vợ tôi tự mình bước tới. 

Gì? Vợ tôi thực sự đã giấu một số bộ phim khiêu dâm trong phòng tiện ích. Tôi thực sự không biết. Tôi nhanh chóng giấu nó vào tủ sách lần nữa. Đột nhiên tôi nghĩ, Ôi, nếu đồ của cô ấy cũng giấu trong tủ sách, mình sẽ bị lộ. Đừng cầu nguyện với Chúa hay thờ Phật. 

Tim tôi gần như nhảy lên khi nghe tiếng vợ bước vào. May mắn thay, cô ấy chỉ quay lại một lúc rồi lại đi ra ngoài. 

Tôi nghe tiếng cô ấy đi ra ngoài và rời khỏi tủ sách. Tôi phát hiện bao gạo đã được chuyển đi và hình như được đặt ở đây. Tôi không biết loại phim khiêu dâm nào được đưa vào đó. Hóa ra giữa chúng tôi vẫn còn một bí mật. 

Bạn đang tải loại phim nào? Ông Lý hỏi. 

Bạn sẽ biết điều đó khi bạn nhìn thấy nó! Huệ Linh đã trả lời anh ta. 

Tôi không ngờ rằng bạn cũng giấu phim khiêu dâm. Nó thực sự kỳ lạ! Ông Lý cho biết. 

Có gì lạ không? Điều này là bình thường. Thực ra, tôi thường xuyên ở nhà một mình nên chắc chắn sẽ cảm thấy cô đơn. Chồng tôi không có ở đây nên tôi chỉ có thể xem những thứ này để an ủi mình thôi! vợ tôi nói. 

Không cần phải nói đáng thương thế đâu, chẳng phải em vẫn luôn ở nhà với anh sao? Vợ! Ồ! Vậy là xong, có nghĩa là bạn xem những bộ phim khiêu dâm này để thủ dâm nhằm thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Ông Lý cho biết. 

Vợ anh không trả lời anh. Có lẽ bạn đã nhìn thấy nó. 

Làm thế quái nào tôi có thể nhìn thấy cảnh tượng trong hội trường? Tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì chỉ bằng cách lắng nghe. Tôi chợt nhớ ra cửa sổ phòng tắm trong phòng chính có thể dẫn ra ban công bên ngoài hành lang, có thể từ đó tôi có thể nhìn thấy đại sảnh. Thế nên không suy nghĩ nhiều, tôi lập tức lặng lẽ đi về phòng chủ. Thấy cửa sổ phòng tắm tình cờ mở, tôi trèo ra ngoài cửa sổ. 

Tôi nghĩ mình có khả năng trở thành gián điệp nên tôi đến ban công mà không hề gây ra tiếng động nào. Nhưng khi ra đến ban công, tôi thấy rèm đã bị vợ tôi kéo lên. May mắn thay, cô ấy không đóng cửa sổ nên tôi có thể kéo rèm lên. 

Tôi khó có thể mở rèm ra một chút nhưng cũng đủ vì tôi đã có thể nhìn rõ tình hình trong hội trường. Thì ra vợ tôi và anh Lý đang ôm nhau xem TV. TV đang chiếu những bộ phim khiêu dâm từ bộ sưu tập của vợ tôi. Tôi biết đó là một bộ phim khiêu dâm thuộc thể loại cưỡng hiếp khi tôi xem nó. Làm sao thể loại yêu thích của vợ tôi lại là thể loại khiêu dâm? Tôi thực sự không biết cho đến bây giờ. 

Vợ tôi bị ông Lý vây quanh, ông ấy nói: Tiểu Linh, cậu thường thủ dâm khi xem những bộ phim này, sao hôm nay cậu không thủ dâm? 

Anh đã chạm vào tôi rồi, còn lợi dụng tôi để thủ dâm à? vợ tôi nói. 

Được rồi, bạn có thể tự làm, tôi sẽ không chơi với bạn trước. Ông Lý cho biết. 

Nó quá nhiều. Anh ta thậm chí còn yêu cầu vợ tôi thủ dâm. Đây là điều đáng xấu hổ nhất. 

Vợ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi, nhưng anh không được phép nhìn trộm em. 

Tất nhiên rồi. Ông Lý cho biết. 

Thấy anh Lý đồng ý, vợ tôi từ từ đưa tay xuống phần dưới cơ thể. Do góc quay nên tôi không thể nhìn thấy vợ tôi chạm vào mình, nhưng có vẻ như cô ấy đã bắt đầu tự trêu mình rồi. Thậm chí tôi còn chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp của vợ mình khi thủ dâm. 

Có một cảnh trên TV chiếu cảnh một nữ cảnh sát bị ba tên côn đồ bắt và cưỡng hiếp. Nữ cảnh sát ban đầu chống cự quyết liệt nhưng sau đó bị trêu chọc đến mức liên tục rên rỉ. Âm mưu này dường như đặc biệt hiệu quả với vợ tôi, thậm chí cô ấy còn rên rỉ rất to. Đặc biệt khi một tên côn đồ nhét dương vật của hắn vào âm đạo ướt át của nữ cảnh sát, vợ tôi thực sự đã thở dài nhẹ nhõm. 

Anh Lý biết vợ tôi hoàn toàn tham gia vào tình tiết phim nên đưa tay vào ngực vợ tôi, kịp thời nắm lấy ngực vợ tôi, vợ tôi để anh ấy xoa bóp tùy ý. Ông Lý nhân cơ hội lén nhìn phần dưới của vợ tôi khi cô ấy đang thủ dâm. Chết tiệt, bạn thật xảo quyệt. Không phải cậu đã nói là không được phép nhìn trộm sao? Vợ ơi, dừng lại đi, nếu không anh ấy sẽ nhìn thấy em! Vợ tôi dường như đã nghe thấy điều tôi nói. Cô nhận thấy hành động của anh Lý, lập tức kẹp hai chân lại nói: Anh lừa dối, anh tệ quá, anh nhìn lén, tôi không muốn nữa. 

Ồ? Anh Lý bất ngờ ôm vợ tôi đứng dậy rồi ném cô ấy xuống ghế sofa. Cùng lúc đó, anh ta ngồi đối diện với vợ tôi và dùng tay cưỡng bức dang rộng cặp đùi thon thả của vợ tôi. 

Bạn đang làm gì thế? vợ tôi phản đối. 

Hì hì~~! Ông Lý cười gay gắt nói: Bây giờ tôi ra lệnh cho cô thủ dâm cho tôi. 

Gì? vợ tôi nói.

Thủ dâm cho anh nhanh nhé, nếu không em sẽ đẹp lắm đấy. Ông Lý ra lệnh cho vợ tôi nói với vẻ tức giận. 

Ồ! Không, tôi không muốn nó! Vợ tôi hình như muốn khóc nhưng vẫn đưa tay sờ phần dưới cơ thể và bắt đầu thủ dâm lại. 

Phải! Chân được nâng lên. Ông Lý cho biết. 

Đúng! Vợ tôi đã vâng lời và làm theo lời anh Lý. 

Ồ! Đẹp quá, lông mu dày như vậy. Ông Lý cúi xuống nhìn kỹ rồi nói. 

Ồ...đừng nhìn tôi? Vợ tôi nói nhưng chân cô ấy dang rộng hơn. 

Đúng như mong đợi của một người vợ, cô ấy bị ướt rất nhanh. Tôi muốn nó. Ông Lý cho biết. 

Không...không phải vậy. vợ tôi rên rỉ. 

Đến. Ông Lý đứng trên ghế sofa, di chuyển dương vật của mình trước mặt vợ tôi và nói: "Nào, thủ dâm để liếm cặc của tôi". 

Ha, đồ ngốc, vợ tôi chưa bao giờ đồng ý thổi kèn bằng miệng. Bạn đã lãng phí nỗ lực của mình. Tôi nghĩ vợ tôi chắc chắn sẽ từ chối anh mà không hề lo lắng. Chắc chắn rồi... người vợ quay đi và nói: Không, tôi không muốn. Nó giống hệt như khi tôi bảo cô ấy thổi sáo. Tay cô vẫn đang thủ dâm. 

Ai ngờ anh Lý túm tóc vợ tôi nói: “Có vẻ như em sẽ không nghe lời nếu anh không cho em một lời khuyên”. Nói xong hắn định giơ tay tát xuống. 

Vợ tôi vội nói: Được rồi, tôi sẽ liếm. 

Bạn đang liếm cái gì vậy? Ông Lý cho biết. 

Liếm... liếm cặc. vợ tôi nói. 

Hãy ngoan nhé, cố lên! Ông Lý cho biết. 

Vợ tôi vâng lời và mở miệng. Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã đưa trọn con cặc của anh Lý vào miệng. Tôi suýt ngất, vợ tôi bị ép, tôi nghĩ vậy. 

Vợ tôi bắt đầu nuốt con cặc của ông Lý hết con này đến con khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ tôi lại biết quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là vì vợ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, dù chỉ một lần. Nhưng tôi đã sai. Hóa ra vợ tôi biết cách làm. 

Được rồi, mút tốt. Bạn đã học nó từ phim ảnh? Ông Lý cho biết. 

Vợ tôi vừa gật đầu vừa bú. 

Tôi thực sự không tin rằng trước đây tôi đã từng nghe những câu chuyện và bài báo về những người vợ dâm đãng, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này thực sự lại xảy ra với tôi ngày hôm nay. Không biết mình có ham muốn vợ dâm đãng như bài báo nói không, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, quả thực tôi phấn khích đến mức gần như nghẹt thở. Tôi cảm thấy hơi ù tai và lo lắng. 

Vợ tôi phục vụ anh Lý bằng miệng và ngoan ngoãn đáp lại mọi mệnh lệnh, yêu cầu của anh. Vợ tôi mới quan hệ lần đầu với người đàn ông thứ hai một cách say đắm. 

Bạn có thể dừng lại ngay bây giờ, đã đến lúc tôi liếm bạn. Ông Lý cho biết. 

Đúng như dự đoán, vợ tôi ngoan ngoãn dừng lại, dang đùi chống người lên ghế sofa. Ông Lý thản nhiên cầm chiếc khăn lên trói tay vợ tôi. Vợ tôi đã hợp tác và để anh ta trói tôi lại. Sau đó ông Lý ngồi xổm giữa hai chân vợ tôi và bắt đầu một màn sỉ nhục khác. 

Tôi không nhìn thấy anh Lý liếm như thế nào, nhưng qua vẻ mặt của vợ tôi có thể biết anh ấy khiến cô ấy rất thoải mái và tiếng rên rỉ của cô ấy không bao giờ ngừng. 

Ồ...đừng ăn, ồ...đừng chạm vào cái gói đó. Vợ tôi rên rỉ, ham muốn cháy bỏng trong mắt cô ấy. 

Tại sao? Tại sao vợ tôi trước mặt anh lại quyến rũ như vậy nhưng lại thiếu kiên nhẫn với tôi như vậy? Đôi khi tôi tưởng vợ mình thờ ơ với chuyện chăn gối nhưng giờ tôi lại cảm thấy hoàn toàn khác. Tại sao lại thế này? 

Được rồi, bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp bạn! Ông Li thực sự đã nói từ hiếp dâm. 

Vợ tôi toàn thân run lên và nói: Không, làm ơn, đừng cưỡng hiếp tôi, tôi có chồng rồi! 

Ừm, ừm, tôi chỉ thích đụ phụ nữ đã có gia đình thôi, hãy chấp nhận số phận của mình đi! Ông Li mỉm cười dựng dương vật lên và nói trước mặt Hui Ling. 

Nếu anh thực sự muốn đụ tôi thì... vợ tôi nói.

Đó là cái gì vậy? Nói cho tôi nhanh đi! Ông Lý cho biết. 

Vậy thì làm ơn... đeo bao cao su vào trước nhé? Vợ tôi còn yêu cầu anh Lý đeo bao cao su. Không phải cô ấy đã đồng ý và chấp nhận sự thật rằng mình sắp bị đụ sao? Ôi chúa ơi! Nếu điều này vẫn bị coi là khốn nạn, bạn có sẵn lòng không? 

Tôi không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với phụ nữ, trừ khi người phụ nữ đó bị bệnh. Phụ nữ như bạn chỉ quan hệ với chồng thì an tâm hơn. Ông Lý cho biết. 

Ông Lý lật vợ tôi quay lưng về phía ông và yêu cầu bà ấn hai tay bị trói vào ghế sofa và đứng dậy trong tư thế đáng xấu hổ. Vợ tôi hợp tác, vâng lời và liên tục hét lên: "Không, không, không, mẹ kiếp!" Nhưng hai chân rõ ràng đang dang rộng, mông vẫn giơ cao về phía anh Lý. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng vợ tôi và anh Lý luôn bắt chước các tình tiết phim ảnh và chơi những trò chơi cưỡng bức tình dục, điều này dường như đã tạo ra ham muốn rất lớn đối với vợ tôi. Với kinh nghiệm làm vợ lẽ nhiều năm của mình, hôm nay tôi cuối cùng cũng biết rằng vợ mình thực chất là loại người mộng mơ. Đồng thời, tôi cũng rất khâm phục anh Lý vì hiểu tính cách vợ tôi nhanh đến vậy. 

Anh Lý nhắm cặc vào âm đạo của vợ tôi rồi đẩy vào. Lúc đầu vợ tôi rất sốc, sau đó hít một hơi thật sâu. Tôi nghĩ cô ấy chắc cũng biết cỡ người của anh Lý. Cô đang cố gắng sử dụng hơi thở của mình để giảm bớt cảm giác sưng tấy ở phần thân dưới. 

Những gì khoảnh khắc này mang lại cho tôi cũng đầy sự kích thích giác quan. Tâm trí tôi đầy máu và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng rất thích nó. Hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Trái tim tôi như được bao bọc trong lồng ngực. Ngoài sự đau đớn không thể diễn tả được, còn có một cảm giác phức tạp không thể diễn tả được.

Tôi tuyệt vọng cởi quần, lấy bao cao su có dương vật to ra và bắt đầu sử dụng. Tôi đã biến thái đến mức cảm thấy hưng phấn khi vợ mình bị người khác đụ. Tôi biết điều đó là sai nhưng tôi đã chiều theo ham muốn của mình. 

Tôi thực sự muốn thấy họ làm điều đó. Nhưng tôi thực sự sợ nếu tiếp tục xem sẽ vỡ mạch máu nên tôi quay đầu lại và ngồi xuống tự thủ dâm. 

Nhưng âm thanh làm tình của họ dường như không thể ngăn cản được. Tiếng hét của vợ tôi lọt vào tai tôi qua bức tường mỏng. Cô ấy vô tư bộc lộ ham muốn tình dục nữ tính của mình, xem ra lúc này cô ấy đang thỏa mãn nhất. 

Tại sao dương vật của bạn lại cứng như vậy? Dày như vậy? Nóng quá à? Lâu vậy à? Ồ! Bạn không thể vào được nữa! Ồ! Không thể...ồ...thật sự không thể...ồ...

Vợ tôi cứ la hét mãi. 

Chỉ có một nửa, nếu bạn không muốn, tôi sẽ không vào! Ông Lý cho biết. 

Tôi...tôi sợ...vợ tôi nói. 

Bạn sợ điều gì? Bạn sợ, bạn chỉ muốn nó? Ông Lý cho biết. 

à! Sâu quá...khóc quá...ôi...vợ tôi nói, hình như anh Lý đang nhét thêm vào. 

Tôi nghe và giật mình. Tôi tưởng tượng vợ mình sẽ bị đụ như thế nào nhưng tôi vẫn không dám nhìn họ lần nữa. 

Tất cả các bạn vào đi, tôi nghĩ tôi có thể xử lý được! Vợ tôi nói thực ra là nhờ anh Lý nhét vào cho đầy đủ. 

Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ chết! Ông Lý hét lên. 

Sau đó vợ tôi hét lên, à! 

Tôi biết vùng bí mật của vợ tôi cuối cùng đã bị chiếm giữ hoàn toàn. Cuối cùng tôi không thể không kéo rèm lên lần nữa để xem chuyện gì đang xảy ra với chúng. Tôi nhìn thấy vợ tôi đang chống tay lên ghế sofa, đứng như một con chó cái, bị anh Lý ôm eo, cơ thể họ ép chặt vào nhau. 

Tiếng hét vừa rồi của vợ tôi dần dần trở nên khàn khàn, cuối cùng không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Đầu cô rũ xuống một cách yếu ớt, khuôn mặt bị che phủ bởi mái tóc rối bù bất thường và cơ thể cô run rẩy dữ dội với nhịp thở gấp gáp. Tôi biết cô ấy lại lên đỉnh lần nữa! Ông Lý bắt đầu từ từ di chuyển eo và bắt đầu đẩy. Tiếng rên rỉ của vợ tôi lại vang lên. 

Bạn có biết thế nào là một người đàn ông thực sự không? Ông Lý cho biết. 

Ừm……! Huệ Linh gật đầu. 

Tôi thâm nhập vào bạn sâu hơn chồng của bạn, phải không? Ông Lý vừa đẩy vừa hỏi. 

Ừm……! Huệ Linh lại gật đầu. 

Thật là xúc phạm, đó thực sự là một sự xúc phạm. Bạn thực sự đã gật đầu. Vợ ơi, em điên à? Rốt cuộc tôi là chồng của bạn. Làm thế nào bạn có thể từ chối khuôn mặt của tôi như thế này? 

Bạn có muốn chồng bạn đụ bạn trong tương lai không? Ông Lý cho biết. 

Vợ tôi suy nghĩ một lúc rồi lại gật đầu. 

Gì? Chết tiệt! Sau đó tôi sẽ không đụ bạn nữa và tìm chồng bạn để đụ gà trống của phụ nữ khác! Ông Lý nói xong tức giận rút cặc ra ngồi trên ghế sô pha. 

Ôi...không...vợ tôi thất vọng hét lên. 

Có lẽ vì bị dục vọng thiêu đốt đến mức không kiềm chế được bản thân nên vợ cô đã chủ động trèo lên người anh Lý. 

Vợ nói: Không, tôi không muốn con cặc tồi tệ của chồng nữa. Cô đặt mông vào cặc anh Lý và xoa xoa. 

Ông Lý mỉm cười kiêu hãnh, dựng con cặc to lớn của mình lên, sau đó tóm lấy chân vợ tôi, đẩy lên phía lỗ của cô ấy để tinh dịch có thể chảy ra, đẩy đến tận điểm sâu nhất. 

Vợ tôi cảm thấy thoải mái và yếu ớt hét lên: Ôi… chết tôi rồi! 

Tôi không có cách nào thuyết phục được vợ mình đóng vai gái trên, nhưng hôm nay vợ tôi đã đạt được rất nhiều điều không thể cho cô ấy, và tôi cũng không ngạc nhiên về điều này. Thứ bao bọc trong mắt tôi bây giờ không còn là người vợ mà tôi biết, Hui Ling, mà là một người vợ dâm đãng biết đủ mọi kỹ năng tình dục. 

Ai tốt hơn, chồng bạn hay tôi? Ông Lý hỏi. 

Tôi biết anh ấy đã nhiều lần nhắc đến tôi trước mặt vợ tôi và yêu cầu cô ấy so sánh. Anh ta muốn tôi lấy đi phẩm giá đàn ông của mình trong lòng vợ và khiến tâm hồn vợ rơi vào trạng thái sa đọa. Anh ta còn liên tục nhắc đến việc tôi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác là vì anh ta muốn xúc phạm hình ảnh của tôi một cách trực tiếp như vậy và khiến vợ tôi dễ bị kiểm soát lời nói hơn. Anh ấy quá cao. 

Khá giống chồng tôi. vợ tôi nói. Cô ấy không làm tôi thất vọng, cô ấy vẫn yêu tôi. 

Ồ! Thì ra chồng bạn quyền lực như vậy, trách sao có nhiều phụ nữ sẵn sàng đụ anh ta đến thế! Ông Lý cho biết. 

Ngay khi vợ tôi nghe những gì được viết, vẻ mặt của cô ấy đã thay đổi rõ ràng. Cô ấy nói: Không, ý tôi là... đàn ông các anh đều có cái cu tệ như nhau! Nhưng của bạn lớn hơn của anh ấy...ồ...

Còn gì nữa? Ông Lý đẩy mạnh. 

Ôi...dày hơn anh ấy...ồ...vợ tôi nói. 

Còn gì nữa? Ông Lý lại nói. 

Ôi...dài hơn anh...cứng hơn anh...tóm lại là mạnh hơn anh gấp nghìn lần...mười nghìn lần...ôi...ôi...vợ tôi càng hét to hơn, còn cô ấy thì cứ ôm eo chơi đùa với cặc của anh Lý. 

Tôi hoàn toàn thất vọng vì vợ tôi thực sự đã rơi vào âm mưu của anh Lý. Từ đó trở đi, tôi rất khó có thể chuộc lỗi trước mặt vợ. Anh ta đã hoàn toàn kiểm soát được vợ tôi. 

Ông Lý đột nhiên thay đổi tư thế, ấn vợ tôi xuống ghế sofa và bắt đầu đẩy cô ấy một cách điên cuồng. Tôi sợ anh ấy không chịu nổi sự quyến rũ của vợ tôi và muốn quan hệ. 

Vợ tôi theo bản năng ôm lấy cổ anh, miệng phát ra những tiếng rên đứt quãng, cao hoặc thấp. 

Mmm...ahhh...ahhh...ahh...vợ tôi rên rỉ. 

Tôi sắp đi...Mr. Lý nói. 

à……! Vợ tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

Bạn có thể xuất tinh khắp mặt không? Ông Lý cho biết. 

à……! Vợ tôi chỉ có thể nói "ah". Không biết cô ấy có đồng ý hay la hét nhưng không có sự từ chối rõ ràng nên cô ấy đã đồng ý để anh Lý xuất tinh khắp cơ thể. 

Ông Li đã dùng hết sức mình đụ hắn. 

À...ah...ah...ah...ah~~~~~~~~~~

Ông Lý và vợ tôi cùng lúc la hét như điên. 

Cuối cùng, anh Lý đâm mạnh thêm vài lần nữa rồi dừng lại và trèo lên người vợ tôi, trong khi vợ tôi ôm chặt lấy anh và run rẩy tuyệt vọng. Vợ tôi chủ động ngẩng đầu hôn lên miệng anh Lý, đồng thời cũng chủ động lè lưỡi cho anh Lý mút. Tất nhiên, anh Lý không từ chối bất cứ ai đến mà tham lam đưa chiếc lưỡi thơm tho của vợ tôi vào miệng và hôn. 

Họ hôn nhau rất lâu trước khi vợ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Cô vuốt ve cơ lưng của anh Lý và nói: Anh thật độc ác, anh thực sự đã xuất tinh vào trong! 

Bạn đã hứa điều đó. Ông Lý cho biết. 

Tôi...vợ tôi không biết trả lời thế nào. 

Chỉ cần cảm thấy tốt thì vào hay không vào không quan trọng? Bạn không hạnh phúc sao? Ông Lý cho biết. 

Tôi mặc kệ anh, tôi đi tắm đây! Vợ tôi bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc như vậy, nhưng điều tôi không ngờ là anh Lý lại đi về phía ban công nơi tôi đang ở lúc này. Tôi nhanh chóng co rút cơ thể lại. 

Tốt lắm! Anh Lý gọi tên tôi qua tấm rèm. 

Có lẽ nào anh ấy đã phát hiện ra tôi? 

Tôi biết bạn đã ở đây từ lâu rồi. Tôi không nên nói rằng bạn đến đây từ phòng tiện ích. Ông Lý cho biết. 

Cái gì, hóa ra anh ấy luôn biết tôi còn ở trong nhà. Tôi nên làm gì? Tại sao anh ta không vạch trần tôi? 

Vừa rồi bạn có thích xem nó không? Ông Lý tiếp tục nói. 

Anh ấy muốn gì? 

Vợ anh không thể bỏ tôi được, ý tôi là về mặt thể xác, anh nên hiểu điều này. Ông Lý cho biết. 

Bạn muốn nói gì? Cuối cùng tôi cũng lên tiếng. 

Anh còn muốn xem sau này vợ anh sẽ làm gì với tôi không? Ông Lý đột nhiên hỏi câu này. 

Điều này có nghĩa là gì? Tôi không thể để anh để vợ tôi cho anh muốn làm gì thì làm, phải không? tôi nói. 

Việc bạn không xuất hiện để ngăn cản tôi vừa rồi có thể chứng tỏ rằng bạn đang thích thú. Loại kích thích này không phải là thứ mà quan hệ tình dục thông thường có thể mang lại cho bạn, bạn nên biết. Hơn nữa, anh cũng không thể thỏa mãn được vợ mình nữa, vậy sao không để việc đó cho tôi. Ông Lý cho biết. 

Hừm, bạn có ý hay đấy, tôi sẽ để vợ tôi cho bạn chơi cùng, còn tôi thì sao, bạn cứ mơ đi! tôi nói. 

Ha, bạn đặt ra điều kiện! Ông Lý cho biết. 

Anh ấy thực sự biết suy nghĩ của tôi. Tôi nhớ rằng vợ anh ấy Ziwei cũng rất đĩ và xinh đẹp. Tôi nói: Hãy dùng vợ anh Ziwei để đổi lấy. 

Được rồi, đó là một thỏa thuận! Sau này ta chơi với vợ ngươi, ngươi có thể chơi với vợ ta Tử Vi. Ông Lý cho biết. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mình như ác quỷ, phản bội vợ với những điều kiện như vậy, nhưng nhìn lại, có lẽ nếu tôi không đưa ra điều kiện, với cách làm của anh Lý, vợ tôi sẽ không thể thoát khỏi tay anh, và tôi cũng sẽ không làm ăn thua lỗ. Lúc này tôi không được phép lựa chọn. Vợ ơi, hãy dành thời gian và tận hưởng nó nhé.

