============================================================
  Ma cô đụ nữ anh hùng bằng thuốc kích thích tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9a%ae%e6%a2%9d%e5%ae%a2%e6%98%a5%e8%97%a5%e4%b9%be%e5%a5%b3%e4%bf%a0/
  Ngày       : 2019-02-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Lúc này, đầu óc của Qiong Yu đã dần trở nên mơ hồ, những đợt nhiệt trong cơ thể khiến trái tim cô đập rộn ràng. Sự dè dặt và giận dữ thường ngày của anh đã biến mất. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng, đôi mắt sáng như bị phủ một lớp sương mù, cô nhìn xuống chân bàn bằng gỗ đàn hương đỏ với ánh mắt mơ hồ. Hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ. 

Trương Lâm Phúc lúc này tim gần như muốn vọt ra khỏi miệng, hai mắt gần như đỏ ngầu. Anh không thể tin được. Hongling Feiyan Qiongyu nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử. Cứ như vậy, trong tay một tên ma cô như mình, ở một nơi không thể tưởng tượng nổi… cổ họng anh không còn có thể thông gió được nữa. Zhang Lin Mansion, khói xanh từ mộ tổ tiên của bạn phát ra là gì, nó có thể như thế này không? Trong trường hợp đó, hãy đến và tận hưởng nó. 

Nghĩ đến đây, lòng bàn tay của Zhang Linfu lập tức xoa xoa đôi má bầm tím của Qiong Yu. 

"Ta hận..." Khung Ngọc nhẹ nhàng lay động cổ ngọc, bàn tay đen nhánh buông ra, nhưng đôi mắt hình quả hạnh đã tràn đầy mê hoặc. Nhưng ánh sáng vô song này lại khiến gia tộc Zhang Lin đứng yên ở đó, không dám cử động nữa. Rốt cuộc, cái tên Hongling Feiyan đã khiến các quan chức ở phía nam sông Dương Tử sợ hãi. Với trọng lượng của chính mình, anh ta có thể không giết được một con kiến. Nhưng tác dụng của thuốc kích dục đã phát huy tác dụng. Nếu Hongling Feiyan biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, có lẽ anh ta đã chết từ lâu. 

"Đây là ngoại điện, nếu có người nhìn trộm vào, sẽ rất xấu hổ. . . " Nhìn Trương Lâm vẻ mặt ngơ ngác, Khung Vũ lại cười hắc hắc. Nhưng cô không biết rằng tòa nhà trống rỗng. 

"Cô gái này đã bị mắc kẹt, khó có thể trốn thoát." Lúc này, trong nhà Trương Lâm bỗng trở nên náo nhiệt hơn. Cô di chuyển cơ thể mình lại gần cơ thể của Qiong Yu. Một mùi hương cơ thể bùng nổ ngay lập tức khiến trái tim và lá lách của cô sảng khoái. Đũng quần của Zhang Lin lập tức dựng lều. Một cánh tay trực tiếp ôm lấy eo của Qiong Yu, ôm cơ thể ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát lại gần cô. 

"Bảo bối, em đang làm gì vậy? Nếu bị người ta nhìn thấy em sẽ xấu hổ chết mất phải không? Hehe..."

"A... Tôi không... biết..." Sự dè dặt còn lại của Qiong Yu khiến cô do dự.

"Bạn đang làm điều này?" Đang nói, tay phải của Zhang Linfu đột nhiên gặp rắc rối, anh đột nhiên đưa tay về phía ngực của Qiong Yu, ấn bộ ngực trái đầy đặn của cô vào dưới áo cô. Lúc đó đang là mùa hè, thân trên của Qiong Yu chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, chỉ để lại phần bụng. Cái nắm này không khác gì chạm trực tiếp vào da thịt. Một bộ ngực xinh đẹp với cái đầu hếch và chiếc bụng tròn, mềm mà cứng, căng cứng trong tay Zhang Linfu. Núm vú vốn đã cương cứng giống như một hạt dâu rắn chắc, ép vào lòng bàn tay của Zhang Linfu. 

Trương Lâm Phúc cảm thấy đầu choáng váng. Đúng vậy, dù lớn lên ở Hẻm Pháo Hoa nhưng anh chưa bao giờ có được bộ ngực đẹp đến quyến rũ như vậy. Một tên khốn nạn chỉ làm việc cho người ta đập thuyền giã gạo, làm những công việc lặt vặt, thường không thấy mặt người khác tốt chứ đừng nói đến việc chạm vào ngực phụ nữ. Tôi chỉ có thể lén nhìn mẹ của người khác vài lần khi họ đang cho con bú. Họ chỉ là những gã béo như bụng phệ và lủng lẳng như tai lợn mà thôi. 

Nhưng bây giờ, hắn lại nắm trong tay Hồng Lăng Phi Yến ngực, "Không, đừng..." Khung Vũ sửng sốt một lát. Rốt cuộc, cô ấy đã 22 tuổi. Đây là lần thứ hai cô bị một người đàn ông chạm vào. Mặc dù thuốc kích dục đã làm xáo trộn trí thông minh của cô, nhưng cô vẫn theo bản năng đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên những ngón tay tham lam của Zhang Linfu. Nhưng sự phản kháng này thực sự không đáng kể. 

Tay của Zhang Linfu bắt đầu xoa bóp ngực trái và phải của Qiong Yu. Thân trên của Qiong Yu bị di chuyển từ bên này sang bên kia. Chẳng bao lâu, sự tiếp xúc cách quãng không còn thỏa mãn được ngón tay đói khát của Zhang Linfu nữa. Anh nhân cơ hội đẩy ngực áo xanh và mép cạp quần ra, trèo lên chỗ cao sát vào làn da trắng ngần của Qiongyu. 

"KHÔNG!" Hongling Feiyan hét lên dữ dội, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm chặt ngực. Chút thông tin tình báo cuối cùng còn sót lại khiến cô phải thực hiện hành động tự vệ cuối cùng. Các ngón tay của Zhang Linfu lúc này đã nắm lấy quầng vú của Qiong Yu, kết cấu mềm mại và gần như tan chảy khiến máu anh sôi sục. Anh ta giống như một con mèo đói đã liếm con cá, không thể ngừng cắn miếng tiếp theo. 

“Bảo bối, ngoan ngoãn nghe lời đi…” Trương Lâm Phúc áp môi vào đôi tai mỏng manh của Khung Ngọc Linh Hồ, thở dốc và lẩm bẩm. Đầu ngón tay tiếp tục đâm vào trong lòng bàn tay của Khung Vũ. Chẳng bao lâu, ngón tay của anh chạm vào gốc núm vú săn chắc, sau đó anh ấn xuống, đầu ngón tay lập tức chìm vào bộ ngực đàn hồi của Qiong Yu. Núm vú tròn và sưng lên. Nó bật ra khỏi lòng bàn tay của Qiong Yu và ngay lập tức bị ngón tay của Zhang Linfu nhéo. Lòng bàn tay lập tức bao phủ toàn bộ đỉnh ngực, phòng tuyến hoàn toàn sụp đổ. 

Trương Lâm Phúc ngón tay đầu tiên nhéo vào phần mềm nhất của đỉnh ngực, tùy tiện nhào nặn giống như nhào bột, sau đó ôm toàn bộ ngọc ức xoa xoa. Núm vú cứng và cương cứng bị kẹp giữa các ngón tay và bị bóp qua lại. Đây chính là bộ ngực đẹp nhất đã đi vào giấc mơ của nhiều người trên thế giới. Khi nó được cọ xát trong lòng bàn tay của Zhang Lin, nó nảy lên và gợn sóng như hai con thỏ trắng tuyệt vọng. Những làn sóng hương thơm cơ thể sảng khoái và hơi ấm của cô gái tỏa ra từ váy quần áo của cô kèm theo sự cọ xát. 

Sau nhiều lần cọ xát, ý thức cuối cùng của Qiong Yu đã hoàn toàn mất đi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi, đầu cô yếu ớt ngửa về phía sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng nõn nà dưới chiếc cằm tròn. Đôi bàn tay thanh tú của cô buông thõng trên đầu gối, để cho dòng thủy ngân sôi sục của Trương Lâm vuốt ve ngực cô. 

Lòng bàn tay của Zhang Linfu tràn đầy dục vọng, và môi anh ta đã liếm cổ Qiong Yu. Cái lưỡi như cá trong bùn, liếm mút vào hõm cổ. Nước bọt nhanh chóng dính vào da, tạo ra âm thanh chói tai khi anh liếm và mút. Zhang Linfu chỉ đơn giản là lấy nước bọt của mình và bôi nó lên cổ Jade. Ngay lập tức, dòng nước bọt uốn lượn chảy qua quần áo của Qiong Yu và đi thẳng vào ngực cô. 

Theo ham muốn tình dục, Zhang Linfu dù sao cũng muốn chạm vào háng anh, nhưng dù sao anh cũng là đàn ông trong lĩnh vực lãng mạn, vẫn còn sớm, anh muốn thỏa mãn ham muốn thú tính của mình từ Qiong Yu càng nhiều càng tốt. Anh ấy nhận thức rõ về sức mạnh của thuốc kích thích tình dục "Người đẹp đuổi theo người yêu". Thuốc này sau khi uống sẽ có tác dụng trong 20 giờ. Người phụ nữ dù có trong trắng và quyết liệt đến đâu, cô ấy cũng sẽ bằng mọi cách có thể phục tùng người đàn ông trước mặt mình, coi anh ta như người yêu của mình và làm những việc mà ngày thường cô không thể làm được. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Zhang Linfu cố gắng kìm nén cơn giận tình dục của mình, rút ​​tay ra khỏi quần áo của Qiong Yu, thậm chí còn đẩy cơ thể cô ra ngoài. 

"Sao vậy... em..." Qiongyu mất cái ôm và suýt ngã. Hắn quay đầu lại nhìn Trương Lâm phủ, ánh mắt mơ hồ, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, khóe miệng vẫn còn có một tia ngượng ngùng. 

Lúc này, Zhang Linfu đập chân lên bàn và tựa lưng vào bức tường xám. Giọng điệu của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng. "Qiong Nvxia, ta Trương Lâm mặc dù là kỹ nữ trong kỹ viện, nhưng ta cũng không từ chối bất cứ ai đến nhận tốt xấu. Vừa rồi ta sờ vào da thịt của ngươi chỉ vì Qiong Nvxia sạch sẽ tự chủ đến mức có thể là một trinh nữ thuần khiết. Ai mà biết được ngươi cũng là một con điếm!"

"Ngươi... Làm sao ngươi biết..." Vương Ngọc nghe xong lập tức run lên, hai mắt lóe lên, chậm rãi cúi xuống chiếc cổ hồng hào. Kể từ lần gặp gỡ cuối cùng với Anh hùng trẻ Tongyun Li Chenxing, Qiong Yu không còn là trinh nữ nữa, nhưng Zhang Lin Mansion không biết điều này. Đó chỉ là để trêu chọc Qiong Yu và giở trò đồi bại với cô ấy. Không ngờ đúng lúc, hắn đột nhiên có được sức mạnh. 

"Qiong Nuxia, nếu như vậy, ta Trương Lâm phủ sẽ không bao giờ cùng ngươi làm tình nữa, chúng ta chỉ tạm biệt thôi!" Sau đó, anh ta làm ra vẻ bỏ đi. 

Qiong Yu vốn đang bối rối lập tức hoảng sợ. Sức mạnh của thuốc kích thích đã khiến cô mất đi cảm giác xấu hổ. Để giữ nhà của Zhang Lin, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô nhanh chóng tiến lại gần và dùng những ngón tay thon dài bám vào quần áo của Zhang Lin. Cô ngọt ngào kêu lên: "Nhà Lâm, đừng, đừng đi, làm ơn, làm ơn đưa tôi đi! Tuy tôi không phải trinh nữ nhưng tôi cũng không phải là người tùy tiện. Tôi... tôi chỉ có một lần thôi..."

Trương Lâm có thể đi đâu? Anh có thể nghe thấy tiếng ríu rít du dương của Qiong Yu, và anh đã rung động đến tận xương tủy. Tuy nhiên, anh sẽ không bao giờ buông tha cho Qiong Yu dễ dàng như vậy. "Ồ, vậy thì, Hoàng hậu có chút xấu hổ? Nhưng ai lại may mắn như vậy?"

"Cái này. . . " Vương Vũ lại do dự một lần. 

"Hừ, Vương Nữ Hạ không muốn đối xử chân thành với ta, Trương cũng sẽ không ép buộc ta, ta đi đi!"

"Không, tôi nói, tôi... đã nói với anh rồi..." Môi của Qiong Yu giật giật vài lần và cô trả lời: "Là anh hùng trẻ tuổi Tongyun Li Chenxing."

"Chết tiệt," Zhang Linfu thầm chửi rủa anh hùng trẻ tuổi Tongyun dẫn đầu. Anh ta càng muốn làm nhục Qiong Yu một cách tục tĩu hơn nữa để thỏa mãn lòng hận thù của mình. "Vậy ngươi làm việc tốt ở đâu? Xin hãy nhanh chóng trả lời ta, nếu không, ngươi sẽ không bao giờ để ta thưởng cho ngươi nữa."

"Cái này..." Khung Vũ suy nghĩ một chút, dường như đã quyết định. "Nó nằm trong một nhà kho chứa củi ở một ngôi làng miền núi..."

"Haha, ngươi đúng là một con điếm. Làm sao ta có thể chơi với ngươi?" Cô gái hiệp sĩ tội nghiệp, trong nửa giờ, Zhang Lin Mansion buộc cô phải nói về mối tình của cô với anh hùng trẻ tuổi Tong Yun, cho đến khi mọi chi tiết được tiết lộ. Trong khoảng thời gian này, họ thậm chí còn dùng lời lẽ để trêu chọc cô. 

"Ha ha, nàng quả nhiên là một cái dâm đãng..." Trương Lâm Phúc lúc này thú tính đã được thỏa mãn, hắn cười ngạo nghễ. 

"Lâm Phủ, ta nói cho ngươi biết, ngươi... Ngươi muốn ta, ta sẽ cho ngươi vui vẻ..." Khung Ngọc ngực như bị lửa nướng. 

"Mày gọi tao là gì? Con đĩ, mày đáng bị như vậy. Bây giờ tao đang đùa giỡn với mày để cho mày thể diện, coi mày như một con khốn nạn. Con có biết con khốn đó gọi khách hàng là gì không? Con gọi bố là bố!"

"Đúng... Tôi là một con chó cái... Chủ nhân... ngài có thể chơi với tôi..." Qiong Yu không thể thở dễ dàng được nữa, và Qiong Yu đang thở một cách lo lắng từ mũi. 

"Hừ, hiện tại ta không có tâm tình. Đi đi, đứng đó, đừng làm bộ mặt buồn bã, từ từ cởi xuống cặp mông trần của ngươi cho ta thưởng thức. Ngươi muốn cởi mông một cách sexy gợi cảm, ta sẽ cho ngươi hứng thú, cho nên ta đụ ngươi một lần. Không, ngươi phải ra ngoài!"

Đây quả là một sự sỉ nhục, nhưng Qiong Yu lúc này đã không còn cảm nhận được nữa. Cô hơi do dự, nhỏ giọng nói: "Đúng... Tôi sẽ cởi quần áo của anh, nhưng đây là tiền sảnh bên ngoài. Tôi... Tôi có thể cùng anh vào nhà rồi cởi quần áo của anh được không?"

"Mẹ kiếp, ta không có hứng thú nữa, ngươi cởi quần áo trên đường cũng đã muộn!"

"Được rồi, được rồi, tùy cậu thôi."

"Chậm lại!" Trương Lâm Phúc ngăn cản Qiong Yu đang định đứng dậy, chỉ cằm vào nửa cốc thuốc kích thích tình dục còn sót lại trên bàn gỗ đàn hương, "Uống đi rồi lấy ra." Tội nghiệp Qiong Yu, cô uống ngay lập tức, thuốc kích dục kép đột nhiên phát huy tác dụng, dục vọng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lúc này đã là nửa đêm nhưng đèn trong khách sạn vẫn sáng. Qiong Yu đứng xinh đẹp giữa đại sảnh, thân hình mảnh mai duyên dáng được ánh đèn tôn lên, khiến những đường cong của cô càng thêm nổi bật. Khuôn mặt xinh xắn phản chiếu qua chiếc quần bó sát, thật quyến rũ và quyến rũ. Nhưng điều khác biệt so với trước đây là khuôn mặt của anh lúc này không còn dè dặt, quý phái nữa mà thay vào đó là vẻ mặt bối rối và thèm khát. Một đôi mắt hình quả hạnh bị sương nước bao phủ nhìn chằm chằm vào nhà Trương Lâm đang ngồi dựa vào tường cách đó không xa. 

"Sư phụ... ngài muốn gặp tôi trước ở đâu?" Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên môi của Qiong Yu. 

Trong nhà Trương Lâm gần như vỡ òa vì vui mừng. Anh kìm nén ham muốn của mình và giọng anh trở nên khàn khàn. “Hãy tìm khắp nơi, cởi hết ra, không để lại một sợi tóc nào.”

"Vâng, chủ nhân..." Cô còn chưa nói xong, ngón tay thon dài của Khung Ngọc đã bắt đầu cởi dây buộc trên ngực cô. Sau một vài cú vuốt, tiếp theo là một cú búng tay nhẹ nhàng và một cú rẽ. Thân trên của Qiong Yu chỉ còn lại một chiếc váy lụa màu đỏ. Đôi vai tròn trịa và hai cánh tay ngọc làm bằng ngọc hồng lập tức lộ ra. 

Trên ngực Hồng Lăng lộ ra nửa vòng bầu ngực tròn trịa, một nếp thịt căng mọng bị ép ra trước nách. Trên tấm lụa mỏng màu đỏ có hai núm vú săn chắc, nhô lên hai chỗ lồi ra. Đôi môi anh đào của Qiong Yu hơi mím lại, cô liếc nhìn nhà Zhang Lin với ánh mắt khêu gợi. Cánh tay ngọc xoay vòng, đưa ra sau lưng, mò mẫm cởi khóa thắt lưng của doudou, sau đó hạ cổ hồng xuống, cởi dây đeo quanh cổ, nhanh nhẹn cởi bỏ tấm lụa đỏ. Thân trên như được chạm khắc từ một khối ngọc bích béo ngậy, ngay lập tức sạch sẽ và mịn màng. 

Hai bầu ngực rắn chắc cao chót vót khẽ run lên. Bụng bầu vú tròn trịa và các đỉnh hơi nghiêng lên trên. Quầng vú đỏ sậm thanh tú làm nổi bật hai quả nho màu nâu bùi bùi đặc biệt tròn trịa. Cái rốn thanh tú và cái bụng trắng mịn mềm mại quả thực là cứu mạng. 

"Ha ha, thật là một con cừu trắng, bộ ngực của Qiong Nvxia có thể nói là vô song trên thế giới ..." Zhang Linfu đang vu khống Qiong Yu một cách bừa bãi, nhưng giọng nói của anh ta đã run rẩy, và đôi mắt anh ta đầy những sợi chỉ đỏ. Anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn sở hữu nó và thực sự tận hưởng nó. 

Đột nhiên, anh ta nhảy lên và lao tới Qiong Yu như một con sói. Thắt lưng bị đẩy về phía eo cô, Qiong Yu thậm chí không có một chút cơ hội nào để phản kháng. Cô bị ôm chặt, kêu một tiếng, thân thể thơm tho như cừu trắng được Trương Lâm ôm vào trong lòng. Mùi thơm của thịt thơm nồng nàn, thân thịt đầy đặn thậm chí còn có chút rung chuyển. Trương Lâm Phúc cảm thấy choáng váng. Lòng bàn tay anh nắm chặt xoa bóp vòng eo mịn màng của anh, xoa lên xoa xuống. Tay còn lại bắt đầu điên cuồng cởi áo choàng của anh ra. Da kề da, da kề da! ! Anh ta muốn cởi trần chiến đấu với Qiong Yu ngay lập tức. 

Ham muốn dồn dập đã khiến dương vật đỏ bừng và nóng bỏng. Trong khi cởi quần áo, anh ta ngẫu nhiên xoa xoa phần thân dưới của Qiong Yu. Chỉ trong chốc lát, Zhang Linfu đã cởi áo ra, để lộ phần thân trên gầy gò. Ngay lập tức, hai bộ ngực tuyệt đẹp và một miếng bụng thơm được ép chặt vào nhau. Zhang Linfu khoanh tay quanh cơ thể thanh tú của Qiong Yu, vặn lên xuống, trái phải và dùng hết sức xoa bóp làn da. Đôi mắt hình quả hạnh của Hongling Feiyan lúc này đã mờ đi, cô không có chút phản kháng nào, để cho tên trộm dâm đãng trở nên phù phiếm. 

Zhang Linfu chửi bới Qiong Yu trong tay anh, "Em yêu, em thấy khỏe không?"

“Thoải mái…” Khung Vũ ngơ ngác đã mất hết xấu hổ. 

"Thoải mái thế nào? Hả?" Vừa nói, Trương Lâm Phúc vừa thả lỏng người, bộ ngực bị bóp của nữ chính trượt ra khỏi ngực anh. Sau đó, cánh tay của anh đột nhiên dùng lực và đánh vào ngực anh. Một tiếng thịt rõ ràng vang lên, bộ ngực lập tức bị ép thành hai đĩa thịt căng phồng. Chúng được chất chặt trên ngực Zhang Lin. 

Qiong Yu hét lên và cơ thể cô khẽ run lên. 

"Nói cho tôi biết, chỗ nào thoải mái?"

"Ngực...ngực của tôi..."

"Này này này..." Zhang Linfu đưa tay lấy ra một bên ngực của Qiong Yu và xoa bóp thật mạnh, ngón tay thọc sâu vào đó, ép lấy phần thịt vú căng mọng ra khỏi giữa các ngón tay. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

"Ngươi... ngươi đang đùa giỡn với ngực của ta... a! a!" Khuôn mặt ngọc bích của Qiong Yu yếu ớt tựa vào vai Zhang Linfu. Sự vi phạm bừa bãi đã khiến chân tay cô yếu đi. 

Những ngón tay của Zhang Linfu nhéo nhéo núm vú xinh đẹp, đẹp như hạt dâu. Thỉnh thoảng, anh ấy lại kéo chúng lên rồi lại ấn chúng xuống đỉnh ngực. "Em yêu, em đang làm gì vậy?"

"Em... em đang chơi... chơi... với... núm vú nhỏ của anh."

"Haha em yêu, sao đầu vú em lại nhỏ vậy?"

"Nó... nó... để cậu chơi..."

"Ha ha, miệng nhỏ a. . . " Trương Lâm Phúc cảm giác được thân dưới căng cứng. Anh cúi đầu đi thẳng vào khuôn miệng nhỏ nhắn nóng bỏng và thơm tho của Qiong Yu. Tôi cảm thấy đầu lưỡi mình lách vào một khoang thịt ấm áp, ấn xuống chiếc lưỡi đinh hương của Khung Vũ, tham lam húp một ngụm. Nước bọt chảy xuống cổ của Qiong Yu. Vừa hút nước bọt, Trương Lâm Phúc vừa nhổ vào miệng nữ chính. Qiong Yu, người phóng túng, phù phiếm và bất tỉnh, lúng túng hôn lại. 

Sau đó, Zhang Linfu áp chặt tay vào má Qiong Yu và nói: "Đây, để tôi cho bạn một đứa trẻ để chơi." Anh dùng một tay nhéo một chiếc da mèo của cô, nhét nó vào háng rồi ấn chặt vào dương vật cứng rắn và nóng bỏng của mình. Những ngón tay mềm mại của anh gần như không khiến Zhang Linfu bất tỉnh. 

"Nào, xoa đi!" Trương Lâm Phúc trầm giọng ra lệnh. Anh cho tay vào chiếc quần xanh của Qiongyu và cọ xát cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vào da thịt cô. Bàn tay của Qiong Yu ngoan ngoãn ấn vào dương vật đang cương cứng, lòng bàn tay mềm mại và nóng bỏng xoa xoa quy đầu sáng bóng màu đỏ tím. 

Linh hồn của Zhang Linfu dường như đã lao ra khỏi chín lỗ, và quy đầu của anh ta đã tiết ra một chút dịch âm đạo. Ngón tay của Khung Vũ hơi khô, cọ xát vào nhau. Kỹ thuật của Qiong Yu tuy thô sơ nhưng lại vô cùng kích thích. Bị ma sát, Zhang Linfu không còn hài lòng với mông nữa, hai tay đột nhiên ấn mạnh xuống, ấn chặt vào đường cong đầy đặn và săn chắc của mông, buộc rễ đôi chân đầy đặn của Qiong Yu tách ra từ phía sau, cắm sâu vào chỗ chật hẹp giữa hai chân của nữ chính. Nó dính và ướt khắp tay tôi. 

“A…” Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng của Qiong Yu. Phản ứng bản năng của cô khiến phần thân trên trần trụi của cô mạnh mẽ ngả ra sau, hai tay vô thức ôm lấy vai tên ma cô. Trương Lâm Phúc lập tức chặn lại giọng nói của cô, anh rút tay lại, ôm lấy eo cô, dùng chiếc lưỡi nhớp nháp liếm má cô gái hào hoa trong mấy tuần. 

Cô dùng hai tay nắm lấy mép quần, kéo xuống cùng với quần lót, "A..." Qiong Yu theo bản năng cúi xuống và nao núng, nhưng phần dưới cơ thể vẫn không thể tránh khỏi bị lột xuống đầu gối. Thân dưới tròn trịa, đầy đặn, trắng như ngọc của cô đang vặn vẹo vô ích, chật vật cởi bỏ quần áo như da thịt mới lột. Dưới cái rốn tròn trịa và tinh tế là bộ lông mu đen bóng với những lọn tóc xoăn mượt mà. Bên dưới là gò ngọc tròn trịa mịn màng, cùng khe thịt màu hồng thanh tú...

"Ha...heh..." Trương Lâm Phúc trong cổ họng phát ra một tiếng nước miếng nổ tung. Đây, đây là nơi bí mật của Hongling Feiyan, chỉ là... chỉ... sắp bị lộ ra trước mũi anh ta như thế này sao? 

Anh không thể tin rằng đây là sự thật. Đôi tay đang nắm lấy quần của Khung Vũ không khỏi run rẩy, nhưng hắn vẫn tham lam kéo xuống cho đến khi nhìn thấy hết! Bộ phận kín nhiều lớp và mỏng manh của phụ nữ bị phơi bày một cách đáng xấu hổ trong không khí tràn ngập mùi ẩm ướt của ngôi nhà gỗ. Nhiều năm rèn luyện võ thuật đã khiến đôi chân của Yu Rong đầy đặn và săn chắc, với những đường nét thanh thoát. 

Zhang Linfu nóng lòng muốn cởi bỏ hoàn toàn quần áo ở phần thân dưới của nữ chính và quấn chiếc quần lót cuộn lại quanh đầu gối giống như thỏi đúc của cô ấy. Anh nóng lòng đưa những ngón tay gầy gò của mình vào khoảng trống giữa cặp đùi đầy đặn và gần như gợn sóng của Qiongyu. 

"Ồ..." Thân dưới của Qiong Yu run lên như bị điện giật, run rẩy dưới sự cọ xát dâm đãng của anh, cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của cô vô thức ngửa về phía sau, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập. Gia đình Zhang Lin không chịu nhượng bộ, anh vòng một tay quanh vòng eo như sa-tanh trong suốt của Qiong Yu, ôm chặt cơ thể hồng ngọc. Trong vòng ôm, bàn tay còn lại luồn vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô gái hiệp sĩ, ngón cái kẹp vào nếp gấp giữa gò bồng bềnh của Qiongyu và gốc chân. Bốn ngón tay còn lại buộc thành một hàng, bóp trái phải hai bên đùi săn chắc và cân đối của cô, cọ xát tham lam và dâm đãng vào làn da ẩm ướt và mềm mại như thạch. 

“Ồ…” Thân thể gần như trần trụi của nữ tử hào hiệp rúc vào trong ngực Trương Lâm. Dưới sự xâm chiếm dâm đãng của anh, cô run lên không thể kiềm chế, khuôn mặt tuấn tú yếu ớt tựa vào vai anh. Những ngón tay của Zhang Linfu cực kỳ quen thuộc với cấu trúc phần dưới cơ thể của phụ nữ. Họ đi lang thang khắp phần thân dưới của nhân vật nữ chính một cách dễ dàng. Dưới sự bôi trơn của chất nhầy, chúng đào bới và lẻn vào giữa các khe thịt chật hẹp.

Mang theo bộ phận bí mật quan trọng nhất của người phụ nữ, nó được lăn ra từ các lớp gói mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, Zhang Xi vặn vẹo. Bộ phận riêng tư của Qiongyu được bao phủ bởi cỏ tươi tốt, và lớp lụa xung quanh gò mu nhô cao của cô ấy mịn màng và sáng bóng. Đầu ngón tay của Zhang Linfu không nhẹ cũng không nặng, chúng gãi và tạo thành những chuyển động tròn trên lớp lụa ở rìa âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Qiongyu co giật và cúi xuống nhiều lần.

"Ha ha..." Trương Lâm Phúc trong mắt hưng phấn đỏ ngầu. "Hongling Feiyan" là một cái tên từng không thể đạt được và thanh tao như mặt trăng. Đặc biệt là trong ba tháng qua, chiến đấu với Leng Miju vào ban đêm, một kiếm đánh bại cửu hồ và đánh bại Xiaoyaoke trong cờ bạc, cô ấy dường như đã trở thành một huyền thoại, một biểu tượng cao quý dẫn đầu phía nam sông Dương Tử. 

Mỗi hành động, mỗi đội hình chiến đấu, mỗi nụ cười cô nở ra sẽ trở thành kinh điển bất hủ trong tâm trí mọi người. Nhưng hiện tại, vùng kín của cô đang nằm dưới sự khiếm nhã bừa bãi của anh, cơ thể cô chân thật phản ánh ham muốn nguyên thủy nhất của phụ nữ, "Con khốn hôi hám!!" Đôi mắt của Zhang Linfu tràn ngập ánh sáng thú tính yếu ớt. Ngón tay hắn chuyển động rất nhanh, nhưng mặt lại gần Khung Ngọc trong ngực, chăm chú nhìn khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô, "Con khốn hôi hám, ngươi cũng là một thứ rác rưởi, có thể bị vạn người cưỡi, vạn người sống..."

Đôi mắt của Qiong Yu mờ đi, cô đang đối mặt với những lời lăng mạ của Zhang Lin ngay trước mặt mình, cô hoàn toàn bị tê liệt bởi khoái cảm xâm nhập vào phần dưới cơ thể và làm tê liệt tâm hồn cô. 

"Này, này, con khốn, nhìn ngươi giống như một con chó cái, ngươi thật không biết xấu hổ, ha... bah..." Zhang Linfu nhổ mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Qiong Yu với cái miệng đầy nước bọt. Đôi mày hình trăng và hàng mi cong vút của Qiong Yu lập tức phủ đầy chất nhầy dính, chảy xuống đôi má mịn màng và hồng hào của cô. 

Nữ chính bị hung hăng nhổ nước bọt, theo bản năng rụt cổ lại, nhắm chặt mắt lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt ngấn nước của cô nhìn khuôn mặt tên ma cô một cách ngây thơ và ngơ ngác. 

"Này, con khốn hôi hám!" Các ngón tay của Zhang Linfu đã ngập hoàn toàn phần thân dưới của Qiong Yu trong nước, và các lớp thịt giống như ngọc bích gần như được mở ra một cách trơ tráo. Cái khoang mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng ở sâu trong bao bọc quanh đầu ngón tay của hắn, thành bên trong rắn chắc và đầy đặn như thạch, thỉnh thoảng bị bụng ngón tay hắn cọ xát một cách tục tĩu. 

"Mặt nghiêng! Ách..." Khi Qiong Yu ngoan ngoãn quay má bên kia theo lệnh của Zhang Lin, nước bọt của ma cô lập tức chảy ra mạnh trên má cô, bao phủ gần như một nửa khuôn mặt của cô. Một vài sợi tóc đen trên trán và tai cô rơi vãi và dính vào mặt. 

Một phần nước bọt bắn ra bị chiếc mũi thẳng của cô chặn lại, chảy xuống một bên sống mũi cao, quấn quanh cánh mũi tròn nhẹ, từ từ tích tụ trong hốc mũi. Một phần nhỏ chạm đến đường môi trên đầy đặn và rõ nét của Qiong Yu, lộ ra một đường ngắn nhớp nháp, hơi run lên theo tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của cô. Cùng lúc đó, Zhang Linfu hạ cổ tay xuống, dẫn nó dọc theo đường đi của Qiong Yu và cắm chặt ngón giữa vào cơ thể cô thành một mớ hỗn độn. 

"Ồ..." Hai đùi thẳng tắp của Khung Vũ lập tức cứng đờ, cô đứng không vững nữa. Cô theo bản năng ôm lấy cơ thể của Zhang Linfu. 

Những ngón tay của tên ma cô ra vào phần dưới cơ thể của nữ chính như một cối xay gió. Da thịt mỏng manh bị dịch cơ thể làm ướt, phát ra âm thanh ùng ục. Chất nhầy được mang đi và bắn tung tóe theo hình vòng cung với những chuyển động điên cuồng của Zhang Linfu. 

"A... Ngô... Không, ta không thể, a..." Khung Vũ gần như ngửa đầu về phía sau đến cực hạn, chiếc cổ trắng ngà duỗi ra thành một vòng cung lay động tâm hồn, hai hàng răng pha lê mở rộng, từng sợi nước bọt mảnh mai trong suốt run lên theo hơi thở không thể khống chế. 

Cuối cùng, khoái cảm mãnh liệt và sự ăn mòn của thuốc kích thích làm suy yếu cơ bắp và xương cốt của cô hòa vào nhau, giống như một cơn sóng dữ dội xóa sạch hoàn toàn sự dè dặt và tự chủ của cô. Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế phát ra từ cổ họng của Qiong Yu. Cơ thể mảnh mai dường như đã biến thành một nhạc cụ của con người, Zhang Linfu điều khiển mọi giai điệu theo ý muốn. 

"Bạn có thoải mái không?" Ma cô ôm thật chặt cơ thể trần truồng của nữ chính, tựa mặt vào chiếc cổ mịn màng của cô, cảm nhận được những gợn sóng từ cổ họng của Qiong Yu. 

"Ừ..." Khung Vũ mơ hồ đồng ý, nhưng cơ thể cô đã co giật không thể kiểm soát. Gò mu mềm mại của Wusi nảy lên nảy xuống, theo bản năng hợp tác với những cú đâm của Zhang Linfu. 

"Bạn có muốn bị đụ không... à..." Zhang Linfu cố tình nói từ "đụ" một cách chậm rãi và vòng vo. Đôi mắt của Qiong Yu nhắm chặt, hàng mi dài khẽ rung lên, cô gật đầu mạnh mẽ, hai má đỏ bừng.

"Được rồi, giờ cởi quần ra cho tôi!" Tên ma cô rút ngón tay ra lau sạch trên đôi chân trắng nõn và mềm mại của Qiong Yu. Anh ta đứng chắp tay sau lưng và đỡ chiếc lều bằng phần thân dưới của mình mà không chút đắn đo. Khung Ngọc còn chưa hoàn toàn thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt, thân thể trắng nõn lủng lẳng vẫn còn có chút không vững. Cô đứng trước cửa nhà Trương Lâm, cúi đầu, chỉ ngón tay như củ hành trắng mới bóc vỏ, cởi thắt lưng của anh, cởi quần anh. 

Kéo chiếc quần lót sặc sỡ ra, dương vật dày và cứng của Zhang Linfu lập tức đứng thẳng trước mặt Qiong Yu. Xấu xí và hung dữ, da thịt bất cẩn nứt ra và thỉnh thoảng nảy lên. Như thường lệ, Qiong Yu vừa xấu hổ vừa tức giận khi đối mặt với một sự việc xấu xí như vậy. Nhưng bây giờ, cơn lũ thuốc kích dục đã đốt cháy ham muốn của cô hoàn toàn. Một đôi bàn tay thanh tú không nhịn được vuốt ve con gà trống cao chót vót, vuốt ve nhẹ nhàng, trong khi một đôi mắt run lên vì ám ảnh. 

"Ha ha..." Cảm giác chinh phục không kiềm chế được cùng khoái cảm nghiền nát xương cốt khiến khuôn mặt gầy gò của Trương Lâm Phúc co giật. 

"Em yêu, em có thích con cặc của anh không?" Khung Ngọc hai tay ôm con gà trống sưng tấy, mơ màng nhìn nhà Trương Lâm, chậm rãi gật đầu. 

"Hehe... Được rồi, hôm nay anh sẽ thưởng cho em, nhưng em phải cởi quần của anh trước nhé?" Đang nói chuyện, Trương Lâm Phúc lắc lắc cái hông gầy gò của mình, quần của Qiong Yu dài đến nửa eo. Khung Vũ bối rối hơi giật mình, sau đó cô nhanh chóng thả dương vật ra, đưa tay kéo quần anh xuống. 

"Nứt!" Có một âm thanh sắc nét. Zhang Linfu giơ tay trái lên và vỗ nhẹ vào bộ ngực hình mặt trăng của nữ chính. Con gà trống đầy đặn lắc lư. Hongling Feiyan sững sờ ngay tại chỗ. 

“Bàn tay và cái miệng bẩn thỉu của cậu làm sao có thể cởi quần của chú được?” Hongling Feiyan tội nghiệp lúc này đã mất hết xấu hổ, ngoan ngoãn cúi xuống háng Zhang Lin, bên cạnh dương vật đã cương cứng, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, dùng hàm răng sắc nhọn cắn vào gấu quần rồi kéo xuống. Cơ thể ngọc bích trong suốt như Bạch Dương từ từ cúi xuống trước mặt ma cô và ngồi xổm trên mặt đất. Chẳng bao lâu, chiếc quần tục tĩu của Zhang Linfu đã bị kéo xuống dưới đầu gối Mao Congzong.

Qiong Yu không dám buông tay. Cô ngậm chiếc quần bó sát vào miệng và ngước nhìn tên ma cô. Trương Lâm Phúc nhìn thấy nữ chính lưng cong, cặp mông đầy đặn căng như cánh cung. Anh trở nên phấn khích khi thấy Qiong Yu dừng động tác. Anh không khỏi chửi rủa: "Đồ khốn nạn, nếu không chạm tới gót chân thì ông nội làm sao có thể tát vào chân cậu được!!"

Vương Vũ sao có thể dám trái ý? Cô quỳ trên mặt đất với đầu gối như những thỏi ngọc bích. Hai tay chống đất, cô trực tiếp đưa chiếc quần lót đến mắt cá chân của Zhang Lin. Toàn thân cô đã nằm dưới chân anh như một con chó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như chạm đất, cặp mông tròn trịa đầy đặn hếch lên trên, một bó lụa đen rối rắm lộ ra từ dưới chỗ phình ra như quả đào giữa mông cô, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở bị đè nén của cô. 

Trương Lâm Phúc lúc này dục vọng đã bị nướng chín, hắn không thể tiếp tục chơi trò mèo vờn chuột nữa. Ham muốn của anh đã vượt quá khả năng của cơ thể. Anh nóng lòng muốn rút chân ra khỏi quần. Chân trần đã đá vào người Qiong Yu, "Đứng dậy!!, đứng dậy nhanh lên!!"

Ngay khi Khung Vũ bối rối nhấc người lên, hai tay của Trương Lâm Phúc đã ôm lấy cô từ nách và nhấc cô lên khỏi mặt đất, sát vào ngực cô. Đôi mắt anh nhìn quanh như một con đại bàng đói khát. Cuối cùng nó đáp xuống chiếc bàn gỗ ở lối vào sảnh khách sạn. Không biết hắn lấy đâu ra sức lực, Trương Lâm nhà nửa kéo nửa bế Khung Vũ đang lảo đảo đi đến bàn. Anh đưa tay xuống, ôm lấy vòng eo thon thả của nữ chính, dùng sức đặt con cá mập đỏ Feiyan lên bàn gỗ. Đẩy đùi cô ấy ra xa nhau. Áp cơ thể của bạn vào eo của Qiong Yu. 

Thân thể nữ chính dường như đã bị rút hết cơ bắp và xương cốt, đành phó mặc cho sự thương xót của anh. Zhang Linfu cúi đầu, một tay nắm lấy dương vật hở hang của mình, đồng thời ấn ngón trỏ và ngón giữa của tay kia vào hai bên thân dưới của Qiong Yu. Anh dùng lực hướng ra ngoài để xòe đường rãnh chặt chẽ và quyến rũ sang trái và phải. Cái bọc đã dính và ướt. 

Zhang Linfu cúi xuống và nhét quy đầu đen bóng vào đó. Thân dưới của Qiongyu lập tức bao bọc chặt chẽ như một bông hoa mỏng manh có nhị hoa. Thắt chặt, bốc hỏa, đàn hồi. Niềm khoái cảm không thể diễn tả bằng lời đột nhiên xâm nhập vào cơ thể Zhang Lin như một con rết. Không thể kiểm soát được, phần thân dưới của tên ma cô hung bạo xâm chiếm cơ thể thanh tú của Qiong Yu. 

"A..." Hongling Feiyan kêu lên đáng thương, hai tay ôm chặt lấy Zhang Linfu, gần như đâm vào trong đó. Một lớp mồ hôi thơm mịn xuất hiện trên cơ thể trắng nõn. Zhang Linfu đồng thời cũng hiểu rằng dương vật dày đặc không kiên định như anh tưởng tượng. Họ đã bị chặn ở lối vào hang động. 

Hai bên khe thịt của Qiongyu ôm chặt lấy phần to nhất của quy đầu như hai sợi gân mềm mại. Với khả năng đàn hồi khỏe mạnh đặc biệt của cơ thể con gái, khi Qiongyu di chuyển, nó thỉnh thoảng kẹp sâu và nông vào chiếc ô nấm. Mà đỉnh đầu quỷ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi trong cơ thể cô gái. Nó đang khoe cơ thể phủ đầy thuốc lắc của mình với những kẻ xâm nhập. Đây là minh chứng điển hình cho trải nghiệm của giới trẻ. Mặc dù trước đó đã từng chịu đựng được sự xâm lấn của ngón tay, nhưng sự xâm nhập lớn như vậy vẫn là một thử thách cực lớn đối với trải nghiệm của Qiong Yu. 

Bản chất thú tính của Zhang Linfu đã bị khơi dậy, và phần thân dưới của anh ta tiến về phía trước không thương tiếc. Càng đến gần, sự bao bọc càng mạnh mẽ. "A..." Đôi môi như cánh hoa hồng của Qiongyu mở ra và co giật vì đau đớn. Thật dữ dội! Dường như có một âm thanh nho nhỏ vang lên, Trương Lâm Phúc cảm thấy thân dưới của mình như đang trượt theo một lối đi nhầy nhụa và ấm áp, xuyên vào trong cơ thể nữ chính. Miếng thịt dày lập tức lấp đầy khoảng trống bên trong phần thân dưới của Qiong Yu. Nó như đang chìm vào trong bùn nóng nhớp nháp, bị quấn chặt và hút vào. 

“Con khốn nhỏ…” Sự sung sướng đã khiến tên ma cô không thể kiềm chế được giọng nói của mình. 

“Cặc của anh có cứng không?” Khi anh ta nói điều này, phần thân dưới của anh ta hơi co giật, rồi anh ta đâm mạnh vào.

“A…” Một tiếng rên rỉ bị đè nén phát ra từ cổ họng của Qiong Yu, cơ thể cô bị đẩy lùi lại. Một đôi cánh tay ngọc theo bản năng ôm lấy cơ thể Zhang Linfu, khuôn mặt đỏ bừng của cô áp chặt vào ngực anh. 

"Hừm! Có khó hay không?" Chưa nhận được câu trả lời, Zhang Linfu túm lấy mái tóc đen buông xõa của Qiong Yu, kéo cô lại, nâng khuôn mặt xinh đẹp và bối rối của cô lên, lại nâng cái mông gầy gò lên và dùng sức đẩy vào, nhưng lần này là ba lần liên tiếp, ù! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! Với mỗi nỗ lực, nước ép tràn ra từ phần dưới cơ thể của nữ chính đã thấm vào phần thân dưới của anh. Lần chèn cuối cùng sâu đến mức các quả bóng của Zhang Linfu gần như có thể cảm nhận được đường viền tương đối chắc chắn bên ngoài vạt da thịt của Qiongyu. 

"Khó... a..." Hồng Lăng Phi Yên cố gắng phát ra âm thanh, sau đó bị khoái cảm lấn át, mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Anh... anh thích nó à?" Vì được nữ chính ôm nên động tác của ma cô bị hạn chế, phần thân dưới di chuyển như một con giun đất. 

"Tôi thích... Tôi thích..." Đùi của Qiong Yu ôm lấy eo Zhang Linfu, đầu cô yếu ớt dựa vào vai anh, thở hổn hển đáp lại. 

"To hơn nữa!"

"Tôi...tôi thích nó!" Giọng nữ chính bị lạc giọng.

"Bạn thích loại nào?" 

"Tôi...Tôi thích những thứ cứng rắn...Tôi thích những thứ cứng rắn như Master Xiang..." Qiongyu, người đã bị thiêu rụi hoàn toàn bởi thuốc kích thích tình dục và sự xâm nhập, bắt đầu tạo ra những sáng tạo dâm dục. 

"Chết tiệt, đúng là khốn nạn... Cảm ơn tôi nhanh lên, cảm ơn vì đã đụ em..." Zhang Linfu vòng tay qua vai Qiong Yu, ôm đầu cô vào ngực anh, áp tai vào đôi môi ẩm ướt của Hongling Feiyan. 

Ở đây, từng nốt nhạc mà Qiong Yu phát ra dường như gợn sóng từ nơi sâu nhất trên cơ thể bụ bẫm của cô. Tên ma cô lúc này dùng vai của nữ anh hùng làm điểm tác dụng, đẩy phần thân dưới của cô ấy như một cái ống thổi. 

"Cảm ơn, cảm ơn vì đã làm phiền tôi..."

“Ai cơ…”

"Mẹ kiếp tôi!"

"Anh là cái quái gì vậy?"

"Tôi, tôi...tôi là một...con chó nhỏ..."

"Vậy thì hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện!"

"Cảm ơn...chết tiệt, con khốn nhỏ..."

"Haha!!" Với một tiếng cười tự hào, Zhang Linfu thoát khỏi vòng tay của Qiong Yu và dùng hai tay ôm chiếc cằm tròn trịa và khéo léo của cô. Anh ta giơ khuôn mặt tuấn tú lên, cười dâm đãng: "Con khốn, nhìn ta, đừng nhắm mắt, ta đụ ngươi một lần, ngươi lại nói cho ta biết, đừng lộn xộn một chữ, có nghe thấy không?"

Khuôn mặt của Qiong Yu lúc này phủ một lớp mồ hôi mịn, chiếc mũi tròn phản chiếu hơi ẩm. Trong mắt Linh Hi Miêu có một tia nước mắt. Nghe vậy, Mi Mi gật đầu bối rối. 

Zhang Linfu dùng cả hai tay đỡ lấy đôi chân ngọc tròn trịa của nữ chính, điều chỉnh cơ thể rồi từ từ lùi lại, nhìn xuống dương vật dày đặc của mình đang dần rút ra khỏi phần dưới của Qiong Yu. Phần thân dưới của Hongling Feiyan có đường cong đầy đặn, không có một chút mỡ thừa nào ở gốc hai đùi nhô lên và tách ra. 

Gần gò hông có hai đường thịt mảnh mai xếp lại. Rãnh thịt màu hồng nở rộ, thấp thoáng trong tấm lụa đen, màu nước trơn trượt, phình tròn và rắn chắc như quả đào chín. Nhưng nhị hoa mềm mại bên trong lại quấn vào dương vật của tên ma cô lộ ra những đường gân, trơ tráo lăn ra ngoài. Sự tinh tế và thô ráp, độ trắng và bóng tối tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Khung Ngọc lúc này cũng cúi đầu nhìn xuống chân mình, tựa hồ vẫn còn chút tiếc nuối trước sự ra đi của vật xấu xí này. 

"Chạm!" Trong phòng vang lên một tiếng nước thịt bắn tung tóe, Trương Lâm Phúc hung hãn lao vào trong cơ thể Khung Ngọc. “A…” Cái cổ trắng như tuyết của nữ chính theo bản năng co rúm lại, lông mày nhíu lại. 

Nhưng cô ấy vẫn vùng vẫy và gọi: "Cảm ơn... Chủ nhân... địt mẹ... con... con khốn nạn." Nữ chính còn chưa kịp rên rỉ, lần thứ hai đâm tới, ba lần, bốn lần, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, tiếng va chạm biến thành tiếng rên rỉ hỗn tạp. 

"Cảm ơn... Chủ nhân... vì đã đụ tôi... con khốn nhỏ của tôi."

"Ah...ah...cảm ơn...chết tiệt...con...con khốn nhỏ của tôi..." Những âm thanh hỗn hợp phát ra từ cơ thể của Qiongyu với nhiều tông màu khác nhau. Chẳng mấy chốc nó đã trở thành tiếng than khóc tràn ngập tình xuân. 

Cái ôm của nữ chính lúc này đã hạn chế nghiêm trọng động tác của ma cô. Thân dưới của Zhang Linfu điên cuồng tiến vào, đồng thời anh thô bạo gỡ bỏ cánh tay mà Qiong Yu đang ôm ra khỏi cơ thể mình. Anh túm lấy cái cổ đẫm mồ hôi của cô và đẩy mạnh cô xuống bàn. "Bành!" Thân hình trắng nõn của nữ chính rơi xuống chiếc bàn gỗ sẫm màu khiến hai tách trà trên đó bay xuống đất, mảnh vỡ bay khắp nơi. 

Hóa ra chiếc bàn quá hẹp đến nỗi thân hình mảnh khảnh của Qiong Yu không thể đặt nó xuống được. Phần trên vai cô lập tức rũ xuống mép. Đầu nữ chính gục ở mép bàn, thân hình như một cây cung đầy đặn. Với động tác của Zhang Lin, mái tóc của cô ấy đung đưa như một con ruồi. 

Không lâu sau, trán và thái dương của cô nổi gân xanh, khuôn mặt xinh đẹp không nhịn được đỏ bừng, nước mắt của Qiong chảy ra từ mũi. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, cố gắng thở giữa những tiếng rên rỉ vô hồn. Cô cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng Zhang Linfu đã che mặt cô và đẩy mạnh vào lưng cô. Dưới cơ thể của Zhang Lin, chỉ có thể nhìn thấy phần thịt tròn, màu trắng này trên cơ thể Qiongyu, giống như một con cá lớn bị chặt đầu và đuôi, và chỉ có phần béo nhất ở giữa được phục vụ cho mọi người thưởng thức. 

Hongling Feiyan hiện tại đang ở dưới cơ thể của Zhang Lin và chỉ có chức năng cung cấp bộ phận thiết thực nhất trên cơ thể. Một đôi đỉnh thịt cao chót vót cuộn tròn, gợn sóng trên ngực nữ chính như hai làn sóng. Xương sườn hai bên lộ rõ ​​đường nét, phần bụng săn chắc, kéo căng chiếc rốn tròn trịa thành thon gọn. Phần thân dưới của Zhang Linfu hòa vào Qiongyu trong một vũng nước. Cơ thể phụ nữ hoàn toàn cởi mở chấp nhận tất cả sự hèn hạ, vô liêm sỉ, tục tĩu, bạo lực, lăng mạ và lạm dụng của anh ta, và đáp lại bằng sự ngây ngất, khoái cảm và sự dịu dàng đến thấu xương. 

Nước bọt, mồ hôi và nước mắt của anh đều không ngừng chảy về phía Qiong Yu bên dưới. Niềm vui dâng trào khi được ma sát với bộ phận bí mật nhất của Hongling Feiyan đã kiểm soát toàn bộ cơ thể anh. Cái lồn xinh đẹp, bộ ngực thanh tú, khuôn mặt thần tiên và tư thế tuyệt vời của Qiongyu lúc này đã mất đi ý nghĩa và hoàn toàn tập trung vào bộ phận cọ sát vào dương vật của mình. Ngay cả cấu trúc của phần đó cũng mất đi ý nghĩa. 

Lúc này dương vật không có giới hạn, chỉ cần có một chút ý thức chuyển động, nó sẽ đưa vào cơ thể Qiong Yu đến đúng vị trí. Bộ ngực mà tôi từng mơ ước đã dựng đứng trong tầm tay nhưng ngay cả ước muốn chạm vào chúng cũng bị nhấn chìm bởi khoái cảm của phần thân dưới. Thỉnh thoảng túm lấy chúng chỉ là để điều chỉnh tư thế dùng sức.

