============================================================
  Mai, Lan, Cúc và Tre: Một gia đình lớn của hạnh phúc tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a2%85%e8%98%ad%e8%8f%8a%e7%ab%b9%e4%b9%8b%e6%80%a7%e7%a6%8f%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%82%a2%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2026-03-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

"Ding dong ding dong..."

"A! Chúng ta tới đây!"

Sau khi cửa mở, một ông già khoảng năm mươi đang đứng ngoài nhà, tay cầm hai túi ni lông đựng đầy đồ đạc. 

"Ba, con đang chuẩn bị đón ba, ba một mình tới đây, nhanh vào đưa đồ cho con."

Li Chunmei vừa nói vừa chào đón cha mình Lu Wugong vào nhà. 

"Tôi đến sớm, lão Lý nhà bên cạnh tình cờ vào thành phố nên nhờ anh ấy chở tôi. Đây đều là cải bắp do tôi tự trồng, tôi mới hái lúc sáng, còn tươi."

Li Chunmei lấy hai túi nhựa chứa đầy rau và nói: "Thật tuyệt nếu bạn giữ nó cho riêng mình. Bạn phải mang theo rất nhiều thứ suốt chặng đường. Mau ngồi xuống và tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước."

Lục Vô Công nhìn Lý Xuân Mai đi vào phòng bếp. Ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Lý Xuân Mai, cười nói: “Thà trồng ở nhà còn hơn. Người khác trồng bằng thuốc trừ sâu, một mình ăn nhiều như vậy cũng không được. Hạ Lan, Dongzhu và những người khác không ở nhà sao?”

Giọng Lý Xuân Mai từ trong bếp truyền đến: "Ồ, bọn họ đều đang đi học, buổi trưa không về ăn cơm, mãi đến tối mới về. Bố ơi, bố đến đây thì ở nhà thêm mấy ngày nữa. Bọn trẻ sẽ nhớ bố lắm."

Vừa dứt lời, Lý Xuân Mai sợ hãi đến mức suýt chút nữa đập tách trà trên tay xuống đất. Hóa ra Lục Vô Công không biết từ lúc nào đã lặng lẽ đi đến phía sau cô, mông của Lý Xuân Mai có thể cảm nhận rõ ràng một phần cứng nào đó chỉ dành riêng cho nam giới ấn vào mông cô.

“Tôi hiểu rồi, hóa ra họ đã mấy ngày không về vào buổi trưa, chẳng phải ở nhà chỉ có hai chúng ta thôi sao?” 

Những lời tục tĩu của Lục Vô Công vang vọng trong tai Lý Xuân Mai như ma quỷ. Lu Wugong vừa thở vào tai Li Chunmei vừa nói ngôn ngữ khiêu dâm, khiến trái tim Li Chunmei trở nên nóng bừng.

"Cha, đừng, đừng làm như vậy, không tốt."

Li Chunmei vẫn đang chống cự mãnh liệt, nhưng cơ thể cô đã nóng như than. Cảm nhận được nhiệt độ của thanh sắt phía sau, mông cô đã không ngừng vặn vẹo.

"Sợ cái gì? Ở nhà không có người. Lần trước về nước chẳng phải rất vui sao? Suýt nữa thì bóp chết bộ xương già của tôi, lâu như vậy không muốn có tôi sao?" 

Mỗi lời Lục Vô Công nói đều chọc tức Lý Xuân Mai. Mối quan hệ giữa cô và Lục Vô Công đã kéo dài được vài năm. Lúc đầu, đó chỉ là mối quan hệ thỉnh thoảng. Khoảng một năm trở lại đây, ham muốn thể xác của Li Chunmei dần thức tỉnh và chồng cô là Lu Wunan bận rộn nên bỏ bê anh. Người phụ nữ nhỏ bé này, Li Chunmei, đang nóng lòng muốn tìm một người đàn ông khác để nương tựa và vuốt ve.

Li Chunmei đã quên mất mình dụ dỗ bố chồng hay bố chồng xúi giục trước, nhưng có một điều chắc chắn là cả Lu Wugong và Li Chunmei đều tìm thấy niềm an ủi trong ham muốn phi đạo đức như vậy. 

Lục Vô Công đã nỗ lực nhiều năm. Dù đã già nhưng cơ bắp ở cánh tay của ông vẫn khỏe hơn rất nhiều so với cậu con trai út Lục Vô Nam. Li Chunmei cảm nhận được sức mạnh bùng nổ do khí chất nam tính đó mang lại và bắt đầu dần say sưa. 

“Takeo luôn bận rộn với công việc và không có thời gian dành cho em. Cậu bé ngốc nghếch này có một người vợ tuyệt vời như vậy, và anh ấy không biết mình yêu thương cô ấy đến nhường nào. Nếu không có tôi là cha ruột chăm sóc, anh ấy thậm chí sẽ không biết liệu có ai đó đã đánh cắp cô ấy hay không.” 

Lý Xuân Mai trợn mắt quyến rũ nhìn anh: "Anh ấy thành thật. Anh ấy thậm chí còn không biết rằng vợ mình đã bị cha mình cướp đi."

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Li Chunmei nắm lấy con cặc của Lu Wugong dọc theo lưng cô. Dù xuyên qua quần nhưng hơi nóng từ cặc vẫn khiến trái tim Li Chunmei rung động.

"Ngươi già quá rồi! Lão gia tử dù đã lớn tuổi nhưng vẫn có thể lực tốt như vậy, không sợ lòng không chịu nổi."

Cảm nhận được kỹ năng xoa trứng và cặc linh hoạt của Li Chunmei, Lu Wugong thoải mái đến mức bất giác rên rỉ. 

"Người xưa vẫn nói, âm dương bổ sung cho nhau. Nếu không có ngươi, con cáo nghịch ngợm, ta sẽ không biết phụ nữ lại có thể tốt đến thế. Người mẹ đã mất của Takeo không có nhiều thủ đoạn như ngươi." 

Lý Xuân Mai nắm cặc và trứng của mình mạnh hơn một chút, khiến cho Lục Vô Công vui sướng hét lên: "Ồ! Không, tôi không chịu nổi nữa, mau đưa cho tôi đi, Xuân Mai, tôi muốn em, tôi muốn đụ em chết."

Li Chunmei mỉm cười quyến rũ: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vẫn muốn bạn ở nhà thêm vài ngày nữa. Hãy vui vẻ nhé. Tôi vẫn còn rất nhiều thứ muốn thử."

Lục Vô Công lúc này dục vọng đã thiêu đốt, vội vàng bắt đầu cởi cúc áo quần: “Vợ hiền, lát nữa ta sẽ cho ngươi biết cha ngươi có mạnh hay không.”

Chỉ trong chốc lát, Lục Vô Nam đã khỏa thân. Ngoại trừ làn da không quá căng, mọi bộ phận trên cơ thể đều có thể so sánh với một chàng trai trẻ.

Li Chunmei quay lại và ngồi xổm xuống một cách tự nhiên. Vừa ngẩng đầu lên, cô đã ở ngay trước mặt con cặc đã căng cứng và dựng thẳng thành một cây gậy của Lục Vô Công. Li Chunmei mỉm cười nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nắm lấy nó bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của Lục Vô Công, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào hoặc vẻ mặt đáng thương. Li Chunmei biết rất rõ mong muốn chinh phục của đàn ông và những gì họ mong muốn ở phụ nữ. Chính vì điều này mà Lu Wugong, một ông già nửa thế kỷ có con cháu, mới có thể quan hệ tình dục với con dâu mà không cần quan tâm đến phép xã giao và đạo đức.

Li Chunmei gần như có cơ hội, mở cái miệng hồng hào và dịu dàng, ngậm huyết mạch của Lục Vô Công vào miệng trong một ngụm, giống như đang ăn kẹo mút, dùng lưỡi liếm cặc và quy đầu của Lục Vô Công. 

Con cặc vốn đã căng cứng dường như đã lớn hơn một chút dưới sự kích thích liên tục của Li Chunmei, khiến miệng Li Chunmei phình ra và lộ ra vẻ mặt khó chịu. Lục Vô Công cúi đầu nhìn vào mắt hắn, cảm thấy vừa lòng vừa hưng phấn. Anh ta chỉ nắm lấy đầu của Li Chunmei và bắt đầu di chuyển vòng eo dày dặn của anh ta. Phương pháp này là do Li Chunmei dạy cho anh ấy, nếu không ở độ tuổi của anh ấy anh ấy sẽ không biết nhiều thủ thuật mới như vậy.

Sau khi chọc ghẹo con cặc của mình một lúc, Lục Vô Công thấy mình gần như đã chuẩn bị sẵn sàng, sờ vào dái tai Lý Xuân Mai: "Nào, Chunmei, nhấc mông lên để ta nhìn kỹ." 

Li Chunmei nhổ con cặc của Lục Vô Công ra, liếm chỗ nước bọt còn sót lại quanh miệng, sau đó dùng ngón tay cạo sạch rồi đưa vào miệng. Dường như cô muốn nói với anh rằng cô vẫn còn nhiều điều muốn nói. Lục Vô Công hưng phấn đến mức mạch máu trên cặc sắp nổ tung.

Lu Wugong không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, nắm lấy cánh tay của Li Chunmei và đẩy cô về phía bồn rửa phía trước, khiến cô quay lại với anh.

Lúc này Lý Xuân Mai vẫn mặc áo dài. Lục Vô Công trực tiếp kéo gấu váy lên, nâng đến eo Lý Xuân Mai. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và bộ đồ lót cotton màu trắng truyền thống của cô lộ ra trước mắt Lục Vô Công. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ta thật sự không thể tin được ngươi lại như thế làm nũng, ngươi nói cho ta biết, cũng sẽ không có người tin. Khó trách đứa con trai ngốc nghếch của ta còn chưa phát hiện ra." 

Li Chunmei nói một cách quyến rũ: "Bố, nhanh lên. Con muốn nó. Con muốn con cặc to của bố. Đụ con cặc lớn đó đi. Địt con cho đến chết."

Lu Wugong chạm vào âm đạo của Li Chunmei và thấy rằng nó đã vô cùng ẩm ướt. Anh cười cười nói: “Em sợ buổi trưa anh không cho em ăn đủ.”

Không ngờ, Lý Xuân Mai còn nói: "Như vậy còn chưa đủ. Con muốn bố đụ con mỗi ngày. Ông ấy sẽ không dừng lại một giây nào và tiếp tục đụ con."

Ham muốn trong cơ thể Lục Vô Công lập tức bùng cháy. Anh ta thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót cotton của Li Chunmei và nhúng nhanh ngón tay vào nồi mật ong của cô, khiến Li Chunmei không ngừng rên rỉ.

Lục Vô Công ngừng nói nhảm, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đâm vào âm đạo của Lý Xuân Mai. Sau khi đã hoàn toàn xuyên thấu, hai người không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ. Sự rung động từ linh hồn của họ khiến dịch thể phần dưới cơ thể của Li Chunmei chảy ngày càng nhiều không ngừng.

Linh hồn và thể xác của hai người đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Lu Wugong đứng đằng sau Li Chunmei và phát huy sức mạnh của mình, trong khi Li Chunmei dùng tay giữ bồn rửa để chịu tác động của mỗi cú đánh từ Lu Wugong. 

"Đã gần ba tháng kể từ lần cuối anh làm tình với em rồi. Sao vậy, nó chẳng thay đổi gì cả. Có vẻ như còn chặt hơn nữa. Đã lâu lắm rồi Takeo mới làm tình với em."

Li Chunmei rên rỉ và trả lời: "Vào sâu hơn một chút và đẩy mạnh hơn đi bố. Đã lâu rồi anh ấy không đụ con, đúng rồi, lần nào con cũng tự giải quyết, mông con chật quá, bố có thích không?"

Lục Vô Công vô cùng hưng phấn khi nghe lời nói tục tĩu tục tĩu của con dâu có vẻ ngoài đoan trang và đức hạnh như vậy.

"Anh thích, anh thích lắm. Chỉ nhờ có em mà gia đình chúng ta mới có thể bình yên vô sự. Hét thêm vài tiếng nữa anh thích nghe."

“Bố ơi, bố ơi, địt con thật mạnh, đụ chết cái lồn nhỏ của con. Con gái con thích bố địt con, cho hết con cặc to vào, cho hết vào, đừng bỏ ra ngoài.”

Sau khi Lý Xuân Mai ở cùng Lục Vô Công, cô dần dần phát hiện ra Lục Vô Công có vẻ có chút loạn luân. Mặc dù cô và anh đã bị coi là loạn luân nhưng rốt cuộc không có quan hệ huyết thống thực sự. Trong lòng Lục Vô Công dường như khao khát một mối loạn luân huyết thống thực sự, chẳng hạn như con gái ruột của mình. 

Đáng tiếc mẫu thân của Lục Vô Công chỉ sinh ra một đứa con trai là Lục Vô Nam, sau đó lại chết khi sinh nở. Cô không sinh cho anh thêm em trai hay em gái nào nữa và Lục Vô Công không bao giờ kết hôn nữa. 

"Con gái dâm đãng của tôi dâm đãng như vậy, chơi một mình có hài lòng không? Mấy tháng nay sao nó lại đến đây?"

Nhưng Lý Xuân Mai lại cười ngọt ngào nói: "Có chuyện gì vậy? Tìm một người phụ nữ để làm tình không dễ, tìm một con cặc lớn để làm tình cũng không dễ. Nó dày và to, trẻ già muốn gì cũng được."

"Con đĩ, ngươi đã có một con gà trống để chơi rồi. Nói cho ta biết đó là ai."

Lục Vô Công lại bắt đầu một đợt chạy nước rút như một con thú điên. Bụng hắn và mông Lý Xuân Mai nhanh chóng ép vào nhau rồi tách ra, phát ra từng đợt âm thanh va chạm vật lý. 

"Mẹ, con về rồi, này! Nhà có khách không?"

Vào buổi trưa, con gái thứ hai của Li Chunmei, Lu Qiuju, bất ngờ trở về nhà sớm. Li Chunmei đang ở trong nhà nghe thấy tiếng con gái gọi liền đáp lại. 

"Mẹ, con đưa Trình Nhân về."

Lúc này, Li Chunmei và Lu Wugong đã kết thúc trận chiến đau lòng. Bà ăn mặc như không có chuyện gì xảy ra, vẫn là người mẹ hiền hiền đức độ như xưa. 

"Trình Nhẫn cũng ở đây, sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Nếu biết thì tôi đã mua thêm đồ ăn rồi. Buổi chiều cậu không có lớp à?"

"Dì, không sao đâu. Đừng làm phiền cháu. Dì nấu ăn rất giỏi, món nào cũng ngon."

Cheng Ren tuy có vẻ ngoài hơi nhút nhát nhưng lại ăn nói hào phóng và nhã nhặn nên được Li Chunmei vô cùng yêu mến. 

"Đúng vậy, Trình Nhân. Bây giờ anh đang nịnh nọt mẹ tôi đấy. Khi ở bên anh, tôi chưa bao giờ thấy anh nói những điều tốt đẹp như vậy."

Lu Qiuju dù đã học đại học nhưng cô ấy vẫn cư xử như một cô bé nghịch ngợm. Cô bĩu môi và dùng nắm đấm đánh vào ngực Trình Nhân. 

"Đừng lúc nào cũng bắt nạt Trình Nhâm. Anh ấy đối xử tốt với em như vậy là vì anh ấy làm điều đó vì em. Đừng lúc nào cũng bắt nạt người khác."

Về sự ưu ái của mẹ dành cho bạn trai, Lục Thu Cúc tinh nghịch khịt mũi, sau đó nhớ tới đôi giày của người lạ mà cô nhìn thấy ở cửa vừa rồi: “Mẹ, ở nhà có khách không?”

"Nhân tiện! Ta quên nói với con, ông nội con từ quê tới thăm chúng ta, ông ấy mang theo rất nhiều trái cây và rau quả."

Khi nghe tin ông nội đến đây, Lục Thu Cúc có vẻ có chút vui mừng: "Ông nội đến rồi, những người khác đâu?"

"Đây, anh ấy đang tắm trong phòng tắm. Tôi thấy người anh ấy lấm lem bùn đất do ngồi trên xe cả buổi sáng nên tôi bảo anh ấy đi tắm trước."

Lu Qiuju dường như nhớ ra điều gì đó quan trọng, đột nhiên nói với Cheng Ren: "Lớp tôi vừa phát một bản báo cáo để chúng tôi điền vào. Cậu đi lấy trước đi, cậu có thể ngồi một mình."

Sau khi giải quyết xong Trình Nhân, Lục Thu Cúc vội vàng chạy vào phòng cô. 

Li Chunmei để Cheng Ren làm theo ý mình và đi vào bếp rót cho anh một cốc nước. Khi cô bước ra ngoài, Trình Nhân đã ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

"Đến, Trình Nhân, uống chút nước đi."

Ngay khi Lý Xuân Mai cúi xuống đặt cốc nước lên bàn cà phê, cô không hề nghĩ rằng cổ áo trên ngực mình quá lỏng, để lộ toàn bộ quần áo của mình cho bạn trai của con gái mình, cảnh ngoại tình này đã được Trình Nhân khéo léo nắm bắt. 

Mặc dù Lu Qiuju đang ở độ tuổi thanh xuân nhưng sự phát triển thể chất của cô cũng giống như nhiều cô gái Trung Quốc không có nhiều nét bắt mắt. Tuy nhiên, Li Chunmei thì khác. Sau nhiều năm yêu nhau và việc sinh ra đã có hình dáng yêu quái, ở độ tuổi hiện tại, cô lại càng xinh đẹp và ngon miệng hơn. 

Trình Nhân nhìn thấy chiếc lều nhỏ trong quần nóng đã được dựng sẵn, liếc nhìn cánh cửa phòng Lục Thu Cúc đang đóng chặt. Anh ta duỗi móng vuốt Lushan của mình và kéo Li Chunmei vào vòng tay của mình. Lý Xuân Mai bị anh làm cho giật mình không đứng vững được nên ngã thẳng vào lòng anh, mông cô vừa chạm vào vật mài mòn của Trình Nhân.

"Anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi, để tôi đi!" 

Mặc dù Lý Xuân Mai liên tục kêu gọi Trình Nhân buông ra, nhưng giọng nói của cô vẫn rất thấp, như sợ bị người khác nghe thấy.

"Dì, hơn một tuần không gặp, con nhớ dì lắm. Thu Cúc sẽ không ra sớm đâu. Yên tâm, để con ôm dì một cái nhé." 

Li Chunmei thậm chí còn không tức giận sau khi nghe những lời yêu thương trơ ​​trẽn này. Cô liếc nhìn Trình Nhân một cách quyến rũ, dùng ngón tay chọc vào ngực anh: "Anh là người vô tâm. Lâu rồi anh không đến gặp em. Anh có nghĩ là em đã già rồi không? Anh chỉ ở cùng với Qiu Ju thôi."

Trên đời hiếm có trường hợp một bà mẹ lại ghen tị với con gái mình mà đối tượng lại chính là con rể tương lai của bà.

Thấy phản ứng của Li Chunmei không còn mạnh mẽ như trước, Cheng Ren càng can đảm hơn khi buông tay và chân ra. Anh chạm vào vòng eo thon gọn của Li Chunmei và dùng tay xoa xoa cặp đùi đi tất của cô: "Tôi muốn đến, nhưng tôi không có lý do gì cả. Tôi có quá nhiều lớp ở trường. Chẳng phải về nhà thường xuyên hơn sẽ gây ra nghi ngờ sao? Lỡ như chú tôi phát hiện ra thì sao?"

"Hừ, bây giờ ngươi biết ngươi sợ rồi. Tại sao ngươi không sợ cha Thu Cúc biết ngươi từ phía sau lén theo dõi ta? Cốt lõi của ngươi là xấu xa, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở nhà, ngươi đã dám quấy rối mẹ vợ tương lai của mình."

Trình Nhẫn dâm đãng cười: "Nếu không cho ta một cơ hội, ta làm sao có thể cùng ngươi thân cận? Chẳng lẽ ngươi tưởng mấy ngày nay ta chưa cho ngươi ăn sao?"

Li Chunmei nghe xong ngượng ngùng giơ tay định đánh Cheng Ren, nhưng Cheng Ren đã đỡ được cô trên không. 

Cheng Ren nắm lấy tay Li Chunmei và nhẹ nhàng ngửi nó, tỏ ra say mê. Lý Xuân Mai không khỏi bật cười, ngọn lửa trong lòng đột nhiên tắt đi. Ở tuổi của mình, cô không biết chàng trai này rất thích sự mới lạ. Ở tuổi già như vậy, ông chắc chắn không thể so sánh với một người trẻ trung và xinh đẹp như con gái Qiu Ju của ông. Chỉ khi không thể có được nó, anh ấy mới muốn có thêm. Cô không thể quá nghe lời đàn ông trong mọi việc.

"Mau thả ta ra. Thu Cúc sắp ra rồi, nhìn thấy nàng sẽ đau lòng."

"Sợ gì cơ? Anh ôm em chưa đủ đâu, em không nhớ anh chút nào sao?"

Cheng Ren đẩy mạnh con cặc to vốn đã tức giận của mình vào mông Li Chunmei, khiến Li Chunmei đỏ mặt nặng nề. 

Trình Nhân nhìn quả đào chín mọng hấp dẫn không nhịn được nữa. Anh mở miệng ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Lý Xuân Mai vào, lưỡi anh bắt đầu tấn công hàm răng của cô. Li Chunmei, người đang ngồi trên đùi anh, chỉ chống cự vài lần một cách tượng trưng, ​​​​nhưng điều này chỉ càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Cheng Ren. 

Thấy thủ đoạn nhỏ của mình đã thành công, Li Chunmei không chống cự nữa mà bắt đầu hôn anh say đắm bằng nước bọt mà Cheng Ren gửi đến. Mặc dù cô mới làm tình với Lục Vô Công vào buổi sáng, nhưng phụ nữ ở độ tuổi của cô giống như sói và hổ, khí lực và thể lực của Lục Vô Công đều không bằng những người trẻ tuổi ở độ tuổi của anh. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Trình Nhân hận không thể cởi quần thường ra, thả con chim lớn đã kiên nhẫn bấy lâu nay ra. Anh ta đưa mắt ra hiệu cho Li Chunmei giúp nó dập tắt đám cháy. Li Chunmei trợn mắt nhìn anh và cuối cùng ngoan ngoãn ngồi xổm xuống đất. Cô nhổ lên cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi và xoa nó cho đến khi nó sáng bóng. 

Sau khi Li Chunmei chỉ giúp Cheng Ren bằng miệng một lúc, Cheng Ren háo hức kéo Li Chunmei lên và cởi tất và đồ lót của cô. Theo tâm trạng hiện tại của anh, vốn dĩ anh muốn trực tiếp xé chúng ra, nhưng anh sợ Lục Thu Cúc khi đi ra sẽ không thể giải thích rõ ràng. 

Khi vùng kín của hai người hòa làm một, Lý Xuân Mai gần như không nhịn được hét lên. Loại cảm giác trọn vẹn và trọn vẹn này không phải là thứ mà một ông già sắp chết như Lục Vô Công có thể mang lại cho hắn. 

Sức mạnh bùng nổ và sức bền mà anh thường rèn luyện trong phòng tập của Cheng Ren đều được thể hiện vào lúc này. Anh ta ngồi tựa lưng vào ghế sofa và dùng trái tay nắm lấy hai cánh tay trắng như hoa sen của Li Chunmei. Thân dưới của anh giống như một siêu động cơ đầy nhiên liệu, lao vào âm đạo của Li Chunmei một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Mặc dù Li Chunmei đã thử vô số cặc nam trong nhiều năm, nhưng chưa ai có được niềm vui khi không tự chủ được như Cheng Ren đã cho cô ấy. Mong muốn được hét lên và trút giận từ sâu thẳm tâm hồn bị bà đè nén vì con gái bà đang ở nhà. 

Mặc dù Cheng Ren không thể nhìn thấy phía trước của Li Chunmei, nhưng xét theo cách cô ấy liên tục ngẩng đầu lên, anh ấy biết từ kinh nghiệm bí mật vượt qua Chencang với Li Chunmei nhiều lần rằng đây là dấu hiệu cho thấy Li Chunmei vô cùng thoải mái, và anh ấy cảm thấy tự hào trong lòng. 

Bị những lời này truyền cảm hứng, Trình Nhẫn giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương. Bất kể người trong phòng có nghe thấy hay không, anh đều đặt tay lên eo Lý Xuân Mai, ra hiệu cho cô chống tay lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối trước mặt. Anh đứng dậy và bắt đầu thể hiện sức mạnh thực sự của mình. 

Quả nhiên, Trình Nhẫn đứng lên phóng đi, hắn cùng lúc ngồi lên đi xuống hoàn toàn khác nhau. Âm thanh bốp bốp do đùi và mông của Li Chunmei gây ra vang vọng khắp phòng khách. Ngay khi Li Chunmei lo lắng Lu Qiuju trong phòng sẽ nghe thấy và muốn Cheng Ren chạy chậm lại, con cặc của Cheng Ren cứng đến mức sắp nổ tung lại thọc vào âm đạo của cô, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Quá nhanh, quá nhanh, chậm lại, chậm lại."

Li Chunmei đang phát điên. Cô không thể không hét lên nếu tiếp tục như thế này. Cô nhanh chóng dùng một tay vỗ nhẹ cơ bụng của Trình Nhân. 

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi còn chưa cố gắng hơn nữa. Bạn có hài lòng với chồng tôi không?"

"Nhanh lên, dừng lại đi, em không thể chịu đựng được nữa đâu, chồng yêu của em."

Trên thực tế, việc tập luyện ở tốc độ cao với tải trọng nặng như vậy vẫn là một thử thách lớn đối với Cheng Ren, một thanh niên thường xuyên tập thể dục. Nếu tiếp tục chạy nước rút như thế này, anh ấy sẽ phải xuất tinh trong vài phút tới, vì vậy anh ấy bắt đầu giảm tốc độ khi nghe thấy Li Chunmei cầu xin sự thương xót. 

"Em thấy sướng khi anh đụ em, hay em cảm thấy sướng khi bị chú Lục của anh làm tình?"

"Anh, là anh."

"Tôi? Tôi là ai? Tôi là ai?"

Li Chunmei ngay lập tức cảm thấy thích thú với sự nghịch ngợm của Cheng Ren, nhưng cô phải mở miệng dưới cặc: "Là anh, chồng nhỏ của em, chồng tốt của em, anh là người thoải mái nhất để đụ."

Trình Nhẫn tà ác cười: “Khâu Cúc còn ở trong nhà, nếu nàng nghe được mẹ mình nói những lời dâm ô như vậy, ngươi nghĩ nàng sẽ làm gì?”

Lúc này, dục vọng trong cơ thể Lý Xuân Mai đã bị Trình Nhẫn hoàn toàn đốt cháy, ý thức của cô bắt đầu trở nên mơ hồ. Cô nói không mạch lạc: "Tôi không biết, tôi không biết, đừng, đừng dừng lại, đụ tôi, chậm lại, cứ đụ tôi như thế này."

Trình Nhân bóp mạnh cái mông mập mạp của Lý Xuân Mai: "Qiu Ju là một bà mẹ cởi mở hơn ngươi rất nhiều. Ngươi chưa bao giờ thấy nàng trên giường gợi cảm như thế nào. Cô ấy thậm chí còn giỏi hơn ngươi. Chỉ sau khi ta đụ ngươi, ta mới biết di truyền là gì. Hai mẹ con các ngươi, hai mẹ con thật sự rất thích hợp làm nhà vệ sinh thịt. Đàn ông chắc chắn sẽ chết."

Trong khi Li Chunmei nghe những lời khiêu khích và những lời nói tục tĩu của Cheng Ren, cô ấy nhấc mông lên và chủ động đẩy cặc của Cheng Ren. Cô không thể biết ai đang đụ ai.

Ở đầu kia căn phòng, trong phòng tắm ướt át, một ông già nửa thế kỷ đang rút dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo của cô gái. Tinh dịch trong cơ thể bà cũng chảy ra, trượt dọc theo đùi cô trên nền gạch lát phòng tắm: “Con gái cưng, lồn của con càng ngày càng căng ra. Vừa rồi nó suýt gãy luôn ông nội của con.”

Lục Thu Cúc cười ngọt ngào: “Cục cưng của ông nội to như vậy, vừa rồi gần như lọt vào trong rồi.”

Lục Vô Cữu vuốt tóc Lục Thu Cúc: "Sao thế? Nghe nói em có bạn trai. Anh ấy thế nào? Anh ấy có tốt với em không?"

"Ừm, anh ấy rất thành thật và đối xử với tôi rất tốt, chỉ là, chỉ là..."

"Cái gì! Anh ta có bắt nạt bạn ở đâu đó không?"

Lu Qiuju mỉm cười lắc đầu: "Không, chỉ là con cặc của ông ấy không làm cho Qiu Ju thoải mái như ông nội. Qiu Ju vẫn thích con cặc của ông nội đụ tôi nhất."

Lục Vô Công cười ha hả, nhưng do phòng tắm này có tác dụng cách âm đặc biệt nên không lan ra ngoài. 

Vào buổi trưa, Lu Wugong gặp bạn trai của cháu gái mình là Cheng Ren, trong lúc đó ông già và chàng trai đã trò chuyện rất nhiều. Li Chunmei nhìn bầu không khí gia đình hòa thuận, không khỏi thở dài rằng gia đình cô thực sự là một gia đình lớn và hạnh phúc.

