============================================================
  mang thai dâm dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%85%be%e7%9a%84%e6%87%b7%e5%ad%95%e6%9c%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

“嚓”婦檢室的門一開，走出一個長捲髮、鵝蛋臉、眉目秀美、皮膚白皙的水嫩少婦。雖然她身穿一套粉藍色暗花紋的孕婦裝，腹部更隆起大大的圓肚子，但卻是如此明豔亮麗，風騷標致！咦這不是台灣女星賈X文？

不是啦！騷騷甜甜就是我本篇的女主角，我叫佳佳！今年25歲了，剛剛接受完每兩週一次的例行胎檢，以下呢，就要給大家講一段我在懷孕期的一些有趣的故事，這是我的親口自述哦！

老公，我肚裡的小寶寶已經五個月大了，她呀，上星期開始就調皮起來了，跳呀動呀！弄得我好緊張！今天又是一次例行檢查，走出婦檢室，坐在門外長凳上一個頭髮半白的矮胖阿伯馬上站了起來，你看你爸，雖然說是艱苦歲月裡長大的人，但也不能土到這種地步嘛？

身上一件老式白背心，下身一條半舊灰西褲，嫌褲腳長他不去改，卻隨便把它向上捲一截，哎，他這麽跟我走在一起，別人不知道還以為是我家的長工呢！

他呀，迎上來把小皮包遞給我就問：“都很好吧，醫生沒說什麽吧？”我沒有回答呀，接過小提包就直向外走。

他就緊跟著一直走到醫院門口他又問：“阿嫂，怎……怎麽回事了，醫生怎麽說啊？”

我裝做有點生氣，說：“哼！那老不修，他有什麽好說，他、他只會……”

“老不修？他……只會什麽……他……他對你怎麽啦？”公公急問道。

“他、他……”我裝作氣得說不出話來！

我這樣一裝，他肯定會想到那種情況了，以為我不好意思說下去呢！公公額前的掃把眉一皺，就不再問了。瞧他那發愁的樣子，我心裡又是好玩又是刺激！

老不修，我是在說你嘛！

老公你可別說我不尊重長輩，你爸啊，我說他老不修還不夠，其實叫他老色鬼才對呢！我才到你爸家裡不到半個月，他呀！就……就開始偷看我換衣服和洗澡了，還“順走”了去年元宵你送我的那一條粉黃色丁字褲！他拿來幹什麽？我不用說，你也猜到啦！不過……婆婆去世這麽多年，他一個老男人也是挺難的，犬兒無虎父嘛，你呀，平常弄我的時候那麽猛，我看你爸也不會輸到哪裡去的，嘻嘻！好吧，看他照顧我還挺周到的，我就不計較了！真的呀，他拿我的總比偷外邊的好嘛！你說是不是？老公。

沒走出醫院門口幾米地，三個拿著安全帽的摩的大叔便圍上來拉客，他們嘴還沒動，六隻色迷迷的眼珠便在我隨呼吸晃動的大奶掃視！公公馬上擺手錶態：我們有車！三個摩的大叔看看公公又看看我，才讓開來。

那三個大叔的模樣又醜又惡，我還真有點怕，萬一他們三個起了歹意強行把我架走……我急忙扶著公公手臂快步往停車保管處走。走不多遠，聽見背後三個摩的大叔開葷口了，第一個說：“嘿，瞧這騷貨長得還挺粉嫩，他媽的怎麽跟一個老頭子睡！”

第二個接著說：“人家老頭子你管得著？就是老鳥也照樣把嫩屄操出個娃娃來！”

第三個說：“瞧你說的，是不是老鳥幹出來的你咋知道？”

第二個連忙應到：“嘿，當然不是老鳥幹的，是老子我幹的？你妒忌啊……哈”

第一個馬上譏諷說：“你那爛鳥有屁本事！一泡尿憋半天不出來，幹出來不是臭鳥蛋也是混蛋！哈嘿”

老公，我被三個摩的大叔調戲啦！說我肚裡的孩子是你老爸幹出來的！哼！

你看，更氣人的是你老爸，他呀，低頭直走好像什麽也聽不見似的，真被他氣死了，真癟氣！

在停車處，公公開動了他那輛老“幸福”，我小心地扶住他的腰，側身坐上去，公公一挺腰問道：“靠牢了沒？”我說：“行了！”公公掛上一檔慢慢地前進著。

嘻突然我想到一個壞主意，坐著坐著上身慢慢向前傾，裝作毫不在意地把胸部向公公的背部貼去，讓我那兩只日漸漲大堅挺的肉球貼著他的背，當路上稍為顛簸一下，我便扮作毫不知覺地讓胸前的肉球磨蹭他！老公，我知道你老爸很受用呢，因為他的腰一直沒動過，顯然是裝著用心開車，扮作一點都不察覺！

真虛僞，好，我就要用我的“人乳背墊”繼續整他，保證每一下磨蹭力度都能“到位”！嘻老公，其實我也不知道為什麽要這樣做，但我總會趁些機會想辦法整你老爸！誰叫他偷看我洗澡？

呼終於到家了，控制一對“人乳背墊”也真不輕松，和公公背部貼了這麽一段路程，胸口早被汗水濕透了。老“幸福”停在宿舍樓外的停車棚裡，下了車，我不等公公就自個向宿舍樓走去。

老公，這宿舍樓沒什麽好，就是地方夠寬敞，畢竟是國企時代分的房子，兩房兩廳90平米！只可惜沒有電梯呀，挺著大肚子上四層樓也夠累人呢！其實這兒挺舒服的，環境安靜，在這宿舍樓前有個公共小花園老人俱樂部，裡邊常常聚著一幫老頭，他們和公公一樣，在國營企業幹了一輩子的工人，兒女都搬到新區了，就剩下一幫“老人精”。

這裡宿舍社區其實跟一個老人院差不多，你看，一幫老頭子正三三兩兩的圍成幾夥人，有些打橋牌、有些下棋、有些看報，不知道還以為走進了老人俱樂部呢！

當我一出現，這幫老家夥都把頭朝我看了，不過我已經習慣了他們那種分明在偷窺卻又強作自然的目光，我半眼不去瞧他們，就裝作不知，但馬上就感到他們那股淫穢猥瑣的氣息，真讓我心頭一顫！

老公，我也不知道為什麽，每次被這幫老頭子看著，心裡就會湧起一種奇異的興奮感和優越感！在這宿舍區裡，我成為了這幫老男人眼中最亮麗搶眼的風景線，因為我是這裡最吸引他們，能讓他們“生機勃勃”的女人！

在你送我來這裡這前，你一定沒想到你老婆竟這麽受老頭子歡迎吧？這下好了，你出差去吧，南美洲的女人身材錯、桑芭舞又火辣，你盡管去吧，留下你老婆每天獨自對付一群虎視眈眈的老男人！

老公你知道嗎？三個月前我第一次來到這裡，那時我肚子還不大，穿了吊帶連衣短裙，那天來到宿舍樓下的時候那幫老頭子幾乎起哄，一個個色眼淫邪地直盯著我胸前白滑圓滾的大奶！

作為一個現代女性，我沒有被這群老色狼的眼光嚇到，我從沒懷疑過自己身材對男人的吸引力，不過每一次被十幾個男人的色慾包圍，那種饑渴氣息，卻讓我感到全身毛孔擴張，那是一種從未有過的奇異亢奮！

打那以後，我禁不住常常穿著性感地出現在他們面前，那種被視姦淫辱的刺激感越來越強，那種奇怪的亢奮讓我分外地享受。

走到樓下管理員值班室，裡邊坐著的是管理員劉六叔。老公你都見過他啦，他長著一張苦瓜臉，62歲的他皺紋滿面，更加苦瓜了！我最近才知道，他呀，是這裡出名的色情販子，經常向這裡的老哥們出售黃碟黃書！有時還組織一起去城西紅燈區“團召”！男人呀，越老越壞！我真擔心以後你老了會跟他們一樣。

我呀，現在瞧劉六叔點頭微笑，嘿！你看，他左手放在臺上，右手在台下，那右邊胳膊正在連連抖動，哼！這老淫棍啊，上一回我下樓散步，一陣大風將我短花裙子吹起，就這樣不小心讓她看到我的丁字內褲！

他肯定打那以後就想入非非，把我當作他性幻想的物件了！這下看見我，肯定忍不住打起手槍來了！看他那小眼睛流露出的邪氣，一下子我似乎看到他腦中幻想的影像……那影像是……他……他在摟著我、壓著我……發狂地……想到那猥褻情景，我不禁心跳加快。這時你爸跟上來了！

回到家裡，我照常先去洗澡，調好一缸溫暖的水，脫光了衣服就泡了進去。

泡在暖暖的水裡，我靜靜地回想剛才發生過的事情，睡在那檢查床上，我雙腿分別張開擱高。那個男大夫臉上雖然蓋了口罩，但他那雙賊溜溜的眼珠分明流露出心不在焉的眼色！

他先用潤滑劑塗在我的陰道入口周圍，其實我根本不須用潤滑劑，因為他在“無意”地觸碰到我的陰蒂時，我已經被刺激起來了！當鴨嘴器慢慢插到我肉洞內時，那再平常不過的插入動作，很快讓我從內部濕潤出來。老公，怪不得人家說懷孕期的婦女身體會比平常更敏感，更渴望性愛，當那男大夫把頭伸到我腿間察看我陰道裡邊時，我腦中一下閃過和你看過的一部日本A片，片中那孕婦就是在檢查時被男大夫搞上的。我還特別記得那個孕婦饑渴淫媚的樣子和努力扭著屁股迎合男人插入，還有當男大夫射精後退出陰莖時的特寫鏡頭，一股股白色的精液從孕婦的陰道裡滾滾而出……唔好淫穢的畫面！

老公，當時想到那些情節，我心裡真的有一種被姦淫的慾望，好想要一根熱熱的肉棒塞滿自己潮濕的下體！老公，都是你不好，教我看了那部壞片子！

我不管啦要是……要是下回再去檢查的時候，那……那男大夫要……要像片子裡那樣，趁我被逗得興奮難禁時，突然把他……他的那東西插進來……要是……要是他很用力的那樣，還像……還像那片子一樣把他的精液射在我裡……要是我的小穴裡流出他……他那白乎乎的東西……要真的是那樣的話……老公，你可不能怪我，是你不好都是你不好！要真的出現那種情況……我……我可不敢保證你的老婆能夠忍受得住別人的挑逗！好老公你要是再不回來，我……我……嗯，水好溫暖哦！我好像躺在你的懷裡……老公你看，我托在手上的你最喜歡的大奶子，我覺得它們越來越孤獨了，因為你很久已沒給它們按摩了，唔……你平常就是這樣讓撫摸我的身體，就像這樣，一隻手來回摩弄我毛茸茸的腿間，唔……老公，你看到嗎？你爸又在門外偷看我了！你爸都快做爺爺了，還這樣不正經，連自己兒子的老婆都敢偷看！老公，你好狠心自己去外國出差留下我和寶寶……讓你爸照看我。好啊，他現在是不負你的所望，經常偷偷“照看”我，看我的裸體！但我其實蠻喜歡男人偷窺我，這難道不是我的魅力？

好吧，老公，你最孝順你老爸，我也被你孝心感染，我也要好好的孝順他。

我現在站起來，把全身給你老爸看個飽！他喜歡看，媳婦我就讓他看，反正閑著也是閑著！

如果他除了看還想……嘻嘻老公，你願意嗎？這不是我變態嘛，每個人都有自己的性幻想，你不是喜歡強姦嗎？晚飯時，公公追問我今天檢查的事，我還是裝著害羞不肯說，扭捏好一會，才裝作經不住他的追問說出來。

“什麽？他摸了你？豈有此理！他……他摸哪裡啦？摸了多長時間？”

老公你看，你們男人呀，就是把我們女人當是自己的一件財産，我說被男大夫吃了豆腐，你爸不先是安慰我，卻問摸了哪裡？摸了多久？好啊，我就讓他急個夠！於是就羞人的說，胸部和私處都被摸弄過！你爸顯得很氣憤，立即說明天就去找他算帳，唉！他明明是個膽小鬼，哪裡夠膽跟別人動真，只是一時男人醋意大作罷了！

我就說啦，那是我家親人介紹的，不能和他翻臉，還是另找一個醫生算了！

你爸呀，氣憤好一會終於“想通”了，就順著我給的台階如此這般下了台，真沒底氣！

飯後，我按平常一樣，把垃圾帶到樓下扔掉，順便到園子裡坐坐，公公就去收拾碗筷。下了樓經過值班室，劉老六正在和她老伴一起吃晚飯，老公你還沒看過劉六叔的老伴，他老伴臉上長著兩個八字，一對八字眉，嘴角兩邊下斜，一個苦相！哎還真有夫妻相！

我現在呢，向小園子一角的小石亭走去，說是石亭，其實是水泥蓋的粘石頭模樣的瓷磚，這時亭裡邊水泥凳上已經坐上了五、六個老頭子，另外幾個則站在亭子圍欄外邊，他們呀都很有默契了，空出對面一處。為什麽空出一處？那一處地方是留給我的！

這時他們看見我來了，都裝作隨隨便便地繼續聊天乘涼，有的卻已急不及待直瞧我看了。我也就和平常一樣跟他們點頭示意，然後坐在他們對面，那水泥凳上總會為我準備好一份晚報。

我慢慢的翻起了報紙，然後把報紙展開來看擋住我自己的前方，我在亭內看報紙，看“風景”的人在亭內看我。報紙掩飾了我的羞恥，我……裝飾了別人的淫夢。

Chồng ơi, tôi phải thừa nhận, tôi rất thích khoảnh khắc này, bởi vì lúc này có một đám lão biến thái đang mong chờ, bọn họ đều muốn nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của tôi lộ ra! Kể từ ngày đầu tiên vô tình phát hiện ra họ có sự “tốt bụng” với mình như vậy, tôi đã chuyển từ cố tình trêu chọc sang cố tình vạch trần mình. 

Bạn thấy đấy, bây giờ tôi phải từ từ thả lỏng chân, dang chân ra một cách tự nhiên và dần dần. Cẩn thận lắng nghe, bên kia truyền đến một tiếng nói rất nhẹ nhàng trầm thấp! Này các bạn già, tối nay tôi mặc một chiếc quần lót ren trắng trong mờ, nhỏ đến mức chỉ che được phần nhỏ đáng lẽ phải che. Một cơn ớn lạnh ập đến, tôi cảm thấy phần lông ở phần dưới cơ thể mình bị phơi ra ngoài không khí và trước ánh mắt của một nhóm ông già đối diện! 

Chồng à, việc em phải làm bây giờ không hề đơn giản, vì phải tự nhiên đến mức không ai có thể biết là em đang cố tình lộ thân nên phải dang chân ra một cách tùy tiện, như bị trọng lực điều khiển. Tất nhiên, chiếc váy bà bầu tôi đang mặc bây giờ là váy ngắn. Bằng cách này, váy sẽ tự động vén lên mà không cần xòe chân quá nhiều. Hiệu ứng phơi sáng hoàn toàn tự nhiên và đẹp mắt! 

Nghe! Ở phía bên kia lại có một tiếng động nhỏ khác và một vài tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. Khu vườn nhỏ bây giờ thật yên tĩnh. Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim của những ông già đối diện, và tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp đập ở háng họ! Tôi biết mình đang bị phơi bày trước một bầy sói đầy dục vọng. Vùng kín của tôi gần như bị khỏa thân và bị đàn ông chơi đùa. 

Chồng ơi, anh có biết không? Cảm giác bị một đám ông già như vậy theo dõi còn sướng hơn nhiều so với việc cùng bạn chơi trò hiếp dâm! Đôi chân tôi lúc này không khỏi muốn run lên. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng này thôi cũng khiến toàn thân tôi nóng bừng. Nếu tôi không tiếp tục như thế này thì sẽ không lâu đâu, không, có lẽ chỉ ngày mai thôi. Tôi sợ tôi thậm chí sẽ không muốn mặc đồ lót! 

Hãy để họ nhìn trộm, nhìn trộm bộ phận riêng tư đầy lông của tôi, nhìn trộm âm hộ màu hồng của tôi. Chồng ơi, anh có thích em bịa chuyện ngoại tình với đàn ông để kích thích anh không? Sau khi bịa ra câu chuyện đó quá nhiều lần, tôi cảm thấy thôi thúc phải nói ra sự thật. 

Chà, còn chưa đến năm phút nữa. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt. Vì hai chân tôi dang rộng và quần lót chật nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng mảnh vải nhỏ bên hông quần bị chìm vào giữa môi âm hộ của tôi! Thật chặt, thật ngứa! Ôi...tôi bắt đầu cảm thấy yếu toàn thân và mặt tôi nóng bừng! 

Chồng ơi, em nghĩ nếu đây không phải là vườn mà là hoang đảo, em sẽ bị mấy ông già này đẩy xuống đất ngay lập tức, quần áo của em sẽ bị chúng xé thành từng mảnh, toàn thân em sẽ bị bàn tay lông lá của chúng chạm vào, ngực em sẽ bị chúng hút và cắn, và những con cặc già của chúng lần lượt nhét vào lỗ của em! Cảm giác bị LUN cưỡng hiếp này... kích thích quá! 

Chồng ơi, bây giờ anh đang ở đâu? Tôi đang nghĩ đến bạn, bạn có đang nghĩ đến tôi không? Tôi thực sự muốn con cặc của...người đàn ông của bạn thâm nhập vào bạn, tôi muốn nó rất nhiều! A... Hơi thở của tôi có chút ngắn, tim đập nhanh, mặt càng ngày càng nóng. Em không thể... em không thể... Chồng ơi! Lòng tôi bắt đầu cảm thấy rối bời. Nếu không rời đi, tôi không khỏi bước tới, lao vào vòng tay của những ông già này... Được rồi, hôm nay tôi dừng ở đây! 

Chồng à, em cần hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại một chút. Tôi cần phải giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, rồi phát hiện ra, như không biết thời gian đã trôi qua, rồi khép chân lại, đặt tờ báo xuống và từ từ đứng dậy. Chồng ơi, anh thấy đấy, mấy ông già đó vừa thấy tôi đứng dậy, họ đều liếc sang chỗ khác với ánh mắt “bắt mắt”, nhưng một số vẫn đứng đó, nhìn thẳng vào miếng thịt viên trên ngực tôi! 

Ôi không, tại sao mắt tôi hơi choáng váng và chân tôi vẫn hơi tê? Đi chậm hơn! Đi ra khỏi đình, phía sau vang lên một tiếng thở dài chán nản. khịt mũi! Đồ già biến thái, ngày mai hãy tiếp tục! Nếu bạn kiên trì, có thể trong hai ngày nữa tôi sẽ cho bạn thấy tôi trông như thế nào khi không mặc quần lót. Heehee bước đến phòng trực và nghe thấy giọng nói khàn khàn của chú Lưu Lưu: "Bà ơi, bà đi dạo xong chưa?" Tôi gật đầu với anh ấy. Vợ chú Lưu đã mất. Dagen chắc đã về nhà rồi! 

Tôi tiếp tục đi về phía cầu thang, biết rằng lúc này chú Lưu Lưu vẫn thèm muốn nhìn tôi. Chồng ơi, anh cảm thấy thế nào khi vợ mình bị một ông già xấu xa như vậy lợi dụng làm đối tượng tình dục? Không tệ! Có vẻ hơi chóng mặt! Tôi dừng lại trong khi bám vào tay vịn cầu thang. Có lẽ vừa rồi tôi đã quá phấn khích chăng?

Tôi khẽ thở hổn hển, sau đó chú Lưu Lưu từ phía sau đi tới, quan tâm hỏi: "Bà chủ, bà không sao chứ?"

Tôi quay sang anh mỉm cười nói: “Ừm! Có lẽ em mới ngồi lâu nên chân em hơi tê rồi”.

Chú Lưu Lưu nói: "Vậy để ta tới chỗ ngươi... Ồ, không, không, không! Để ta đỡ ngươi lên lầu!"

Ừm! Chồng ơi, nghe này, lão già biến thái này đã làm đổ đậu rồi! Nói xong, anh ấy tiến tới giúp tôi. Biết tên biến thái này muốn tới ăn đậu phụ, trong lòng đột nhiên nói: “Cám ơn chú Sáu, xin lỗi đã làm phiền chú!” Chú Sáu vội vàng đi tới, nắm tay tôi đỡ tôi bước lên. Khi đến góc đường trên tầng hai, tôi cảm thấy đầu càng lúc càng choáng váng, chân lại yếu ớt. Tôi vô tình ném phần thân trên của mình vào vòng tay chú Lưu. Chú Lưu lợi dụng tình thế mà ôm lấy tôi. Một tay vòng qua vai tôi, tay kia đã vòng qua eo và nửa mông tôi! 

"Thưa bà, bà nghĩ thế nào? Có ổn không?"

Bị tay anh chạm vào, không hiểu sao tôi lại có chút cảm động, tôi nói: "Chà...Chú Lưu, cháu...đột nhiên thấy hơi choáng váng và không thể đứng được. Làm ơn cho cháu ngồi xuống!"

Lưu Lục Thư đương nhiên không muốn cứ như vậy để ta đi, hắn muốn tiếp tục hưởng thụ. Anh ta nói: "Bà ơi, nếu chân bà tê thì bà nên nghỉ ngơi trước khi đi, nếu không bà sẽ gặp rắc rối lớn nếu ngã! Bằng cách này... Góc này là phòng tiện ích của văn phòng quản lý của chúng tôi. Có một chiếc ghế sofa. Để tôi vào và nghỉ ngơi! Đi nào, đi nào!" Không đợi tôi đồng ý, anh đỡ tôi bước đi, một tay luồn vào nách tôi, cố ý dùng cánh tay xoa ngực tôi. Vào phòng nghỉ ngơi nhé? Chồng ơi, em không biết tên biến thái này đang âm mưu gì! Nếu anh không đến cứu tôi, tôi e...Tôi sợ sau này...Tôi đã sớm đến trước cửa phòng tiện ích mà anh ấy đang nói tới. Chú Lưu Lưu một tay đỡ tôi, tay kia dùng chìa khóa mở cửa. Anh chạm vào công tắc đèn trên tường và nói: "Ồ!" Một dãy đèn điện nhỏ sáng lên từ trần nhà. Tôi nhìn qua và thấy căn phòng nhỏ chưa đầy mười mét vuông này chứa đầy những hộp bìa cứng lớn nhỏ và những đồ lặt vặt khác. Một chiếc ghế sofa ba chỗ màu nâu được đặt dưới bức tường gần cửa sổ. Nhìn thấy chiếc ghế sofa này, tim tôi đập thình thịch, chồng ơi, lão biến thái này muốn ở đây sao... Chú Lưu Lưu đỡ tôi đến ghế sofa, chậm rãi bảo tôi ngồi xuống: "Phu nhân, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

À! Anh quay người lại và đóng cửa lại! 

Tôi nhắm mắt lại, ôm đầu bằng một tay và nằm nửa người trên ghế sofa. Tôi dang chân ra như vô tình, chiếc váy ngắn của tôi lập tức co lại lên trên. Lần này, mọi thứ từ đùi trở lên của tôi đều lộ ra ngoài! Tôi nghe thấy chú Lưu Lưu đi tới. Im lặng một lát, hắn thấp giọng nói: "Phu nhân, hiện tại đã thấy đỡ hơn chưa?"

Tôi không mở mắt vì biết anh đang thèm thuồng ngắm nhìn vẻ đẹp trần trụi của tôi! Chồng ơi, lúc này trong lòng tôi rất muốn dụ dỗ, dụ anh đến đây… Tôi thì thầm: “Ồ, em buồn ngủ quá… Em vừa uống mấy viên thuốc an thần ở nhà, trong đó có thể có chút chất gây ngủ. Bây giờ… đầu em nặng trĩu, em rất muốn ngủ… Chú Lưu, chú có thể giúp con gọi bố chồng đến đón con được không?”

Tôi nghe anh ấy đồng tình: "Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ gọi cho bố vợ ngay. Hãy đợi nhé!" Anh bước đi. 

Nhưng tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy đến gần cửa, cửa mở ra nhưng tôi không nghe thấy tiếng đóng lại! Không có âm thanh nào cả. 

Tôi biết anh ấy đang lặng lẽ chờ đợi ở cửa, chờ đợi một cơ hội hiếm có! Chồng ơi, anh có biết lúc này tim em đập mạnh thế nào không, em có chút bối rối vì phấn khích, vì em biết nếu tiếp theo anh không cử động, chú Lưu Lưu sẽ nghĩ rằng em đã ngủ quên, và anh ấy...anh ấy sẽ đến cưỡng hiếp tôi...anh ấy sẽ nhét cặc của anh ấy vào trong tôi...anh ấy sẽ cưỡi lên người tôi và bơm mạnh...em phải làm sao đây chồng? Tôi không thể kiềm chế được ham muốn bị cưỡng hiếp này nữa...Tôi có đi quá xa không? Tôi...tôi...một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy chú Lưu lại đến ghế sofa. Anh ta thấp giọng hỏi: “Bà ơi, nhà bà ở tầng 403 phải không?”

Chồng ơi, hãy xem anh ấy thật xảo quyệt làm sao! Anh ấy thực sự có một chương trình nghị sự! Vậy...rồi tôi sẽ tiếp tục giả vờ một lúc. Chồng ơi, anh không phản đối phải không? 

Chú Lưu ngồi xổm xuống trước ghế sô pha, hỏi lại: “Bà ơi, tôi không nhớ nhà bà ở tầng mấy! 403 hay 408?” Anh ấy dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi, còn tôi thì sao? Đương nhiên là hắn bất động! 

Chú Lưu Lưu lúc này tưởng tôi ngủ thật nên mạnh dạn đặt một tay lên ngực tôi, nhéo nhẹ một bên ngực của tôi xoa xoa, khiến tôi như bị điện giật! Ơ, ngực vợ anh bị người đàn ông khác chạm vào rồi! Bạn có tức giận không? 

Chú Lưu sờ vào mấy lần, thấy tôi vẫn không phản ứng, chú liền cởi ba chiếc cúc trên ngực tôi, luồn tay vào phía trước quần áo của tôi, lấy một bên ngực của tôi ra chơi. Chồng ơi anh nghe đúng đấy, anh ấy chỉ sờ vào rồi giật lấy vì em không mặc áo lót, hehe! 

"Hừm... thoải mái quá! Kỹ năng sờ ngực của anh ấy không kém gì cô đâu!" Tôi không khỏi kêu lên trong lòng. Ồ! 

Anh bắt đầu cử động thật mạnh. Anh đặt lòng bàn tay lên đùi tôi rồi quét vào giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của tôi. Tôi nghe thấy hơi thở của anh ấy bắt đầu nhanh hơn và tay anh ấy hơi run. 

Chồng ơi, nhìn ông già này đi, tôi còn không nhúc nhích và cho ông ấy chơi mà ông ấy vẫn sợ! Này, không có gì lạ! Tất nhiên anh ấy rất lo lắng khi chơi với một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp như tôi ở độ tuổi của anh ấy. 

Đúng vậy, lòng bàn tay của anh lúc này đã nâng mép quần lót của tôi lên, chưa chạm tới lỗ thịt của tôi... Lòng bàn tay nóng bỏng của anh khiến phần thân dưới của tôi mềm mại, tôi biết nước sắp chảy đến đó! Dù tôi rất muốn từ chối chồng nhưng… cơ thể tôi chẳng còn chút sức lực nào. A, chú Lưu Lưu phát hiện lỗ thịt của tôi đã ướt rồi, liền đưa một ngón tay theo nước vào, ngón tay của chú đâm vào âm đạo của tôi! Tim tôi lỡ một nhịp. Đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên có người đàn ông khác chạm vào vùng cấm của tôi! 

Chồng ơi chú Lưu Lưu tệ quá. Trong khi anh ấy đang co giật các ngón tay và đào vào lỗ thịt của tôi, anh ấy tựa đầu vào ngực tôi và mút núm vú của tôi qua quần áo của tôi! Hai làn sóng khoái cảm dâng trào, toàn thân mềm nhũn... Chồng ơi, vợ anh đang bị lão già xâm phạm, sao anh không quay lại cứu cô ấy? À... Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được ông già làm, bạn biết không? 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì cảm giác khoái cảm ở ngực và phần dưới cơ thể đột nhiên biến mất, cảm giác trống rỗng đột ngột khiến tôi vô cùng khó chịu. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh "sssssssssssssss"! Anh ấy...anh ấy đang làm gì vậy? à! Tôi biết, chú Lưu Lưu đang cởi quần áo, hắn... hắn đang tới cưỡng hiếp tôi! 

Tôi không khỏi lén liếc mắt, qua ánh sáng yếu ớt nhìn thấy chú Lưu Lưu đang vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần! Một vật hình que giơ lên ​​cao bị đẩy lên đẩy xuống dưới bụng Lưu Lục Thư. Trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy cái đầu của nó giống như một cây nấm lớn! Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng trong đầu tôi lập tức nhớ lại điều vừa nhìn thấy, dương vật của người đàn ông sắp xâm nhập vào cơ thể tôi và thậm chí có thể xuất tinh vào lỗ thịt của tôi! 

Chồng ơi, tim em đập càng lúc càng nhanh, nóng từ tai đến cổ rồi mặt! Tôi cảm thấy chú Lưu kéo váy tôi lên, để lộ cái bụng tròn và háng gợi cảm của tôi. Sau đó anh ấy nhấc một chân của tôi lên và đặt nó lên lưng ghế sofa. Anh đặt một chân lên ghế sofa và đứng trên mặt đất bằng chân kia. Ở tư thế này, tôi biết anh sợ nếu ấn vào sẽ chạm vào bụng tôi, dễ đánh thức tôi nên anh dùng tư thế nửa quỳ, nửa quỳ này để đụ tôi. 

Tôi nheo mắt lại và nhìn trộm lần nữa. Chú Lưu đang khom lưng, tay phải đỡ chiếc ghế sofa cạnh đầu tôi làm điểm tựa, tay trái ôm lấy dương vật đã chờ đợi từ lâu. Anh hạ mông xuống hết mức có thể. Ôi chồng ơi, anh ấy...cái đầu dương vật to lớn của anh ấy đang ấn vào tôi. Tôi…tôi thực sự muốn bị anh ta xuyên qua sao? Thôi... đã quá muộn rồi chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em, anh ấy đã chạm vào môi âm hộ rồi! 

Lòng tôi run lên, thật muốn bị lão già này cưỡng hiếp! Đúng rồi, bộ phận sinh dục của anh ấy sắp được đưa vào lỗ thịt của tôi... Này! Tại sao nó ngừng chuyển động sau khi đẩy nó? Ồ! Hóa ra anh ta bước vào vội vàng và ánh sáng không đủ. Anh ấy đột nhiên quên mất tôi và vẫn đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt đó! ôi! Lão già này thật là vụng về! 

Nhưng anh ấy không cởi quần lót của tôi à! Chồng ơi, anh ấy thực sự rất cẩn thận và không dám làm gì lớn. Anh chỉ dùng tay kéo vạt quần lót của mình ra để lộ lỗ thịt của tôi. à! Chỉ cần nhìn dương vật của anh đẩy về phía trước, nhìn bộ phận sinh dục của người đàn ông xa lạ sắp hòa nhập với mình, cảm giác này vừa đáng sợ vừa thú vị, và… có chút tội lỗi! 

Chồng ơi, không phải em muốn có lỗi với anh, mà là em không kìm được lòng! Nếu bây giờ tôi từ chối, tên xã hội đen già này có thể sẽ buộc tội tôi dụ dỗ hắn. Nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, bố vợ tôi và anh sau này sẽ không còn nơi nào để khoe khoang! Thế... ôi, đầu dương vật của anh ấy tiến vào... nóng quá... nó buộc môi tôi mở ra, tấn công từng cái một vào bên trong... Tôi biết anh ấy sợ đánh thức tôi nên anh ấy đưa vào từ từ, rất chậm, nhưng điều này khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơn âm đạo của mình đang được lấp đầy bởi dương vật của anh ấy từng chút một! Ôi con cặc của anh chứa đựng một niềm khao khát cháy bỏng, niềm khao khát của một người đàn ông lớn tuổi dành cho một cô gái trẻ hơn. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ ràng Lưu Lưu Thụ trên người mình, nhưng mỗi cú đâm của anh ấy đều khiến tôi cảm nhận được sức mạnh nguyên sơ của người đàn ông này. Lực đẩy này khiến phần thân dưới của tôi co giật và co lại. Một nửa dương vật của anh ấy đã bị lỗ thịt của tôi chèn ép khiến tôi bị sốc và tưởng mình sắp tỉnh dậy! Toàn thân tôi lập tức cứng đờ, không dám nhét thêm nữa. Về phần tôi, để tiếp tục dụ địch vào sâu hơn, tôi vẫn giả vờ bất tỉnh. 

Chú Lưu Lưu có vẻ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi vẫn chưa tỉnh dậy: "Này! Cô ơi, mèo của cô gợi cảm quá, trong mơ cô sẽ cắn con cu của tôi!"

Chồng ơi, anh ta bắt nạt vợ anh mà vẫn trêu chọc cô ấy, tệ quá! Đúng vậy, sau khi nói xong, hắn lợi dụng phần thân dưới ẩm ướt của tôi để tấn công liên tục, cuối cùng đưa từng cái một vào dương vật của mình! Âm đạo của bạn bị anh ấy sưng tấy hoàn toàn... Tôi mừng quá. Chồng ơi, đã hơn ba tháng kể từ khi anh ra nước ngoài, anh chưa có được cảm giác nóng bỏng và ấm áp này! Ồ, tôi xin lỗi, tôi thực sự đã đụ những người đàn ông khác sau lưng bạn. Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại liều lĩnh như vậy. Dương vật của anh ấy được đưa vào một nơi riêng tư thuộc về bạn.

你看他，他開始抽送了，他用你老婆的陰道來取樂！噢陰道被抽插的快感一下下地傳遍我每個神經，我能感覺到他腰部每一下要發出的強大勁力，我也渴望他每一下都狠狠地插進來，但他卻因為怕碰到我的肚子，所以只能“小心行事”，每一下都不能全情插入，插入的勁力在進入的一刻硬生生地壓抑著。

老公，你要是這樣一定很不爽吧？嘻看他這個樣子，我不禁覺得他可憐又可笑！要不是限於情況，我想我真會主動的鼓勵他配合他，讓這老頭子“盡力而為”的。

“嘖嘖嘖”強烈的快感催動了體液的分泌，很久沒有這樣濕漉漉的感覺了！那一下接一下的抽插聲在這個小房間地回蕩著。抽插了近百下，我感到陰道傳來的快感越來越強，也感到劉六叔的腰開始顫抖了，這年紀的人了，要維持住這種費力的姿勢也確實不易。

他似乎快不行，想要射精了，努力地加快著速度和力度。老公，我坦白，我渴望男人強有力的進攻，我在期待他一下比一下重、一下比一下強衝擊，那是高潮的前夕！我要被征服了……劉六叔濃重的呼吸聲越來越快，“嘖嘖”聲也越來越急，陰道的快感在積澱中漸漸滿溢了……嗯老公，我的高潮竟這麽快就到了！那種想叫不能叫、想動不能動的壓抑，那種偷奸的刺激，將我的情慾推上了奇異的高度，要……要到了……在這個時刻，我和劉六叔都十分渴望，渴望最後一陣無以至上的快感、一份原始性慾的完滿解脫，對我來說那還是一次絕對犯禁但高度刺激的性愛經曆！

老公，我的心亂了，腦海空洞了，我現在什麽都不要了，只要劉六叔。劉六叔，你插吧！噢用力……再深點……我要你用力地插送……我的身體為你感動……陰道深處為你洞開……我已經準備好了，你就把你那濃濃的精液噴射出來吧讓我的子宮泡著你火熱的精液……你不用擔心，我不會懷上你的孩子，讓你的神精六號發射吧……這麽快就到了！”那種想叫不能叫、想動不能動的壓抑，那種偷奸的刺激將我的情慾推上了奇異的高度！

“要……要到了……”在這個時刻，我和劉六叔都十分渴望，渴望最後那一陣無以至上的快感，一份原始性慾的完滿發泄，而對我來說，那還是一次絕對犯禁但又帶著高度刺激的性愛經曆！

“老公，我的心亂了、腦海空洞了，我現在什麽都不要，只要劉六叔了。”

我全身酥麻了，我快要到了！

“六叔……你插吧……噢……用力……再深點……我要你用力地插入……我的身體為你感動……陰道深處為你洞開……我已經準備好了……你就把……把你那濃濃的精液噴射出來吧……讓我的子宮泡著你火熱的精液……你不用擔心……我不會懷上你的孩子……來吧……讓你的神精六號發射吧……我要……”

可就在這時候，樓道上傳來一陣一陣雜亂的的腳步聲，把那正要邁向最後階段的“嘖嘖”進行曲衝亂了旋律！而且那腳步聲似乎還朝著小房間這邊來著！

六叔是當過兵的人，雖然上了年紀，但他的警覺性仍然很敏銳！在極度興奮中他聽到了不尋常的腳步聲，他突然全身定著不動，似乎在細聽。不過我就難受了，他停下抽插前那一下，整根陰具都深深送到我陰道裡，敏感的子宮口被他熱熱的龜頭死死地頂著，舒服得我好想好想喊出來。

當他火熱的肉棒停止抽送，我還在迷亂中極度的渴慾中，陰道裡沒有了強大的摩擦快慰立止，“不要停！我還要……”我幾乎禁不住要叫出來，還想主動挺腰去套動那熱乎乎的肉棒。

可當刻，那雜亂的腳步聲在寂靜中也讓我聽出來了！我正不知如何反應，心想：“天啊，老公，有人來了，這……這……要是讓別人看見我被六叔壓在身上幹著，那可讓你出大醜了，怎麽辦啊……”

這一下，還是劉六叔“當機立斷”，馬上讓我們身體連在一起的性器分開。

他一下子從我陰道深處退出那支已經準備好發射的“神精六號”，這樣突兀的斷開連接，可比電腦當機無趣百倍，我實在從心理上、生理上不捨得嘛！幾乎禁不住要喊“不要”。唉……怎麽遲不來早不來？我高潮要來了你們就來，真掃興！

雖然千萬個不願意，但當然還得面對現實，好在劉六叔也夠爽快，他動作很利索地先將我的內褲拉好，把我雙腿合上並拉下裙擺、理一下我的襟領；然後迅速套回他的褲子，兩三步便到了門邊。

我偷眼一看，他正靠著房門留心著外邊的動靜。門外果然有人走來，漸漸近了，然而那些腳步聲卻在門外不遠慢慢消失，還好，看來那是從走火通道那邊去了，可能是路過罷！

“太好了！六叔，沒事了，我們繼續吧！趁肉洞那熾熱還未完全冷卻，你的“神精六號”快些回歸我的軌道吧！”

可這時，卻又從遠處聽到有人叫：“阿嫂……”我一聽，那是公公的聲音。

是了，快活不知時啊！我到樓下這麽久了沒回去，公公他擔心的來找我了。

“唉！公公一來，就算我現在主動上前讓六叔再插我，恐怕也是不可能的！

哼！老公，都是你不好嘛！要不是你把我丟在家裡，我也不會整天渴望被男人的肉棒疼愛，就不會讓自己喜歡被一幫老頭子侵犯了。你盡管去玩啊，你老婆現在整天就想著被老頭們搞，我好端端一個美貌少婦成了性變態了！”

心裡正想著、埋怨著，劉六叔呢？看來他也不想“冒險”，他只是依依不捨地回頭看了看我，把門推開一些就閃出門去，門也沒關上。

唉！這老六叔還吹自己當年打過老美，原來那色膽是虎頭蛇尾的！難道你關上門裝做沒人，我公公還會撞門進來嗎？我有點賭氣，就乾脆睡在沙發上不動，由得公公找著吧！

似乎是燈光的吸引，公公真的順著這裡微弱的燈光找過來了。這……我正想起來出去算了，但一下又有個念頭：“嘿嘿！老公，比起樓下那幫老色鬼，你老爸也不是什麽好貨，就是有色沒膽，現在我乾脆一裝到底，看看你老爸敢不敢動我呀！老公，我讓你老爸弄弄，你應該沒意見吧？”想到這，我便繼續保持熟睡狀，一動不動。

這時公公推開了門，他看到我就睡在這裡，似乎有些愕然，他走進來才說：“阿嫂，阿嫂……你……你怎樣了？”公公走到沙發前，用手搖了搖我肩頭，我仍然保持呼吸，但不作反應。

“阿嫂，哎呀！醫生說那安神藥會讓人睡得很死的，你剛才吃過藥就不要下樓裡了嘛！怎麽樣？醒醒吧，阿嫂……”公公又搖了搖我肩膀。

然後周圍靜了下來，我只聽到公公帶點氣喘的聲息。我聽得出，那氣喘的聲息不是走得快了的氣喘聲，而是有點心情激動的喘息聲，透露著一種性的氣息。

公公好像呆在當場，我知道他正在看我，我這個平日只能在洗澡間偷窺時才可以看到的年輕的女性胴體，現在雖然還穿著衣服，但卻是未曾有過的“零”距離獨處。

“阿嫂，你醒著的嗎？”公公又輕聲問了一句。

“老公，你看你老爸多狡猾，他在試探呢！老公，我說你比你老爸也好不了多少，說不定你現在正肆無忌憚地和那些巴西女郎搞在一起。好啊！你盡管開心地玩吧，我現在來也做一個沈默的巴西女郎，讓你爸爸肆無忌憚地玩一玩。”

我靜靜地等待公公的行動，終於一隻手掌來輕輕的按再我的肩膊上：“阿嫂醒醒……”哼！這只老狐狸、老色狼！別指望我會動一動。

啊……公公的手向下移了，慢慢地那手掌蓋到我的胸部了，我那對豐滿的玉乳第一次被公公的手碰到了，摸上了，整個乳房被他火熱的手心溫暖了。

那種比六叔摸我時更異樣的刺激感，讓剛才漸冷的慾念又回暖了！那就跟往常我故意把胸部貼在公公背上那種刺激感覺一樣，覺得不應該但又很想做下去。

我的心頭馬上又生出渴望，渴望男人的插入的衝動，而且是媳婦想給公公插入！

被公公姦淫的亂倫的衝動！

公公兩只瘦削的手掌開始搓動我的雙乳，興奮的感覺在他的搓弄下一下下地觸動我的心房，我心裡暗叫：“用力！兩只手指夾弄我的乳頭，啊……兩只乳房一起捏吧！好公公，不要只摸乳房，對，往下，往下那裡也要你摸……對，就是那裡……啊……”

公公的一隻手從我的胸部慢慢移動，從我的大肚子一直向下摸，熱熱的手掌在我胸部到小腹下帶起一道溫暖又酥酥的感覺。當公公的手就要摸到我下體，我突然有點擔心，因為剛才被劉六叔插得濕淋淋的胯間，不知會不會被公公察覺？不管了，反正我就是不動，看他怎樣！

公公的手順勢摸到我肉門，然後他掀起睡裙，這一下，公公好像呆了一呆似的，我知道他一定是看見我濕漉漉的內褲覺得有些奇怪。

“老公，你老爸看到我濕漉漉的下體，一定會知道我是個淫蕩的女人，怎麽辦啊？要是你老爸知道我那麽容易就濕了，他以後每天都來幹我，我可抗拒不了他的淫威的。嗯，老公，都是你的錯啊！以後我要天天讓你爸爸幹小屄了，嗯，我想你也不會介意吧？你不是說，你爸想要的你都會給他嗎？那他要幹你老婆，我就聽你話給他幹好了，而且我還會像體貼你一樣地體貼公公，不要他用套套，OK？”

“啊……老公……我的肉門被你爸的手指摸到了，他的手指好粗啊……”公公可能也沒多考慮我下體為什麽濕漉漉的，他淫猥的手指就撩開我的丁字褲邊緣伸進裡邊，他用拇指逗弄我的小豆豆，而另一隻手指慢慢擠入肉洞去了。我心裡好興奮：“快點！公公，插深點……好舒服！”

公公和劉六叔的幹淨利索不同，他很賤啊，要把我身體玩個遍！現在，公公又把中指都入我的肉洞，這樣給他挖了不到一會，我那裡已經又再流水淙淙了！

我感覺到不單我的下體在流水，我的心裡也一波濤起伏，我清晰地感覺到心在“砰砰”的跳！尤其是當公公的手指慢慢地從我陰道裡抽出來的時候。

公公他要動真槍了，我……我禁不住身體抖了一下，好……好在公公沒注意到！“嚦嚦嚦……”的聲音突然響起，那……那應該是褲子的拉鏈聲，是公公正在脫下他的褲子！

“老公，你看……你看老爸真的要來幹他媳婦了，好……好壞啊！”雖然我很想看公公這這時的樣子有多色，但我卻不敢像剛才偷看劉叔一樣偷看公公來侵犯我的過程，深怕被這膽小的公公聽到些少動靜就會嚇得他“擡不起頭”來，或者轉身就逃。

正在想著時，一條熱乎乎的東西輕輕地貼在我濕淋淋的肉門上，我覺得那是一條烤熟的德國香腸，好香、好長，軟硬適中，它一碰過來就馬上炙熱了我的全身。它現在正貼著我毛茸茸的三角地帶，我好像覺得它熱得正把我濕潤的毛發烘乾。

這時它在我大腿間兩側根部慢慢摩擦、磨弄著，“老公，我好期待被公公插入的那一下，不過，公公他……他卻好一會也沒有更進一步的意思。”我不禁有些奇怪，這是幹什麽嘛！難道還要熱身不成？

公公的陽具還不停地在我陰門和大腿間摩擦，動作比剛才快起來，力量也大了一點，“嗯，老公，我裡邊癢死了，你說你老爸在幹什麽嘛？人家又沒反抗、又沒說不要，他怎麽這樣磨磨蹭蹭啊？急死人了！”

這時只聽見公公喘氣的聲音裡夾雜著呻吟，濃重但很克制，公公他……唉！

我知道了，肯定是公公膽小，怕真的插入的話會把弄醒我，於是就不敢真的幹進去，只是在我陰戶上摩擦，變相打手槍呢！

“哼，你說這老家夥多沒出息啊！人家給他了，他卻不敢上。”想到這，我又失望了，火熱的慾念到此熄了一半：“唉！老公，你爸真是個有色無膽的糟老頭，怪不得你媽早早就跟他離婚，這種男人也太沒勁了！”

這時我心裡很沒趣，只是下邊被公公那樣摸著有點難受，不止癢啊！但……但只好等待他快點辦完事，到時我就裝個模樣，糊裡糊塗的睡了，裝著吃了安神藥以後昏睡在這裡，其它的什麽都不知道。

可公公磨了好一會還不射，我啊，真不信是他厲害，肯定是又慌又怕，所以精神不太集中，要不是，像他這種年紀，我看頂多不過三分鍾就什麽都給射出來了！

Nghĩ tới đây, xa xa lại vang lên một loạt tiếng bước chân: "Lão công, lại là ai tới? Nghe như có nhiều hơn một người." Tất nhiên là bố vợ tôi cũng nghe thấy. Tôi cảm thấy cơ thể anh ấy đột nhiên chuyển động, như thể anh ấy đang giật mình! 

Bạn thấy đấy, bạn thấy đấy, anh ấy hèn nhát quá, anh ấy hoảng quá đến nỗi nhét lại miếng xúc xích vào đũng quần, và anh ấy hoảng quá đến nỗi quên dọn dẹp quần áo của tôi. Lúc này tôi cũng chán ngấy nên cố tình rên rỉ “Ừm” để nhắc nhở anh. Bố chồng tôi lại giật mình khi nhận ra phần dưới của tôi vẫn khỏa thân nên nhanh chóng dọn dẹp cho tôi. Vừa dứt lời, liền có tiếng bước chân vang lên “nhanh…nhanh…”. Không biết vì lý do gì, bố chồng tôi lại chủ động mở cửa đi ra ngoài, lại vô tình đụng phải người ngoài cửa! 

Bố chồng và những người ngoài cửa dường như rất ngạc nhiên, không ngờ lại gặp nhau ở đây. Tôi nheo mắt và lén nhìn trộm. Ngoài cửa có ba người. Hóa ra họ là ba ông già ở tầng dưới. Khi bố chồng tôi gặp họ, ông không có cảm giác như đang ở hiện trường. Về phần bố chồng tôi, rõ ràng ông ấy đang rất bối rối. Tất nhiên rồi! Vừa rồi anh ta đang cởi quần áo của vợ và dùng dương vật của mình xoa bóp âm hộ của cô ấy! Làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, hắn có thể không hoảng sợ sao? 

Trên mặt những lão già đó có chút hưng phấn, nhưng hiện tại bọn họ đã biến mất không dấu vết! "Chồng ơi, hãy nhìn lương tâm cắn rứt của cha anh! Tay ông ấy đang run rẩy!"

Tất nhiên ba ông già ngoài cửa cũng nhìn thấy, họ lại nhìn về phía tôi. Một trong những ông già đầu trọc nghĩ tới điều gì đó, giọng điệu kỳ lạ nói: "Này, Lão Lý, ông và con dâu đang làm gì ở đây vậy?" Bố chồng nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng ông cũng nhận ra tay mình đang run nên nhanh chóng nắm lấy nắm đấm của mình đặt ra sau lưng, cuối cùng trong miệng thốt ra ba chữ: "Không có gì!"

Thấy bố chồng tôi như vậy, ông già đầu trọc nói: "Lão Lý, hehe! Bình thường ông là một ông già tốt bụng, sao bây giờ lại gian dối như vậy?"

Bố vợ thấy anh hỏi câu này, ông càng cảm thấy áy náy, ngập ngừng nói: "Con...con nói gì vậy? Ta...ta...cái này...là...là..."

Lão đầu trọc cười nói: "Lão Lý, ngươi hỏi ta cái gì? Ngươi biết ngươi đã làm gì!" Bố chồng càng bối rối trước câu hỏi này và không dám nói gì. 

Thấy bố vợ không dám nói gì, ông lão đầu trọc biết bố vợ sợ hãi nên tiến tới. Anh hạ giọng nói với bố vợ: "Lão Lý, con muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với mọi người! Ăn một mình có gì vui?"

Ngay khi ông già hói nói điều này, tôi đã hiểu. Những ông già này có lẽ đã nghe được tin tức nên lập tức đến phòng tiện ích an ninh trên tầng hai. Đúng, họ đến đây để lợi dụng tôi! Tốt! Tại sao bạn không đến sớm hơn? Chết tiệt mấy ông già! 

Lúc này, bố vợ cũng hiểu bọn họ đang muốn làm gì. Đột nhiên tâm trí anh trở nên sáng suốt hơn nhiều và anh cảm thấy tự tin và tức giận hơn. Anh ta hỏi: "Ý anh là gì? Tôi xuống tìm vợ tôi. Cô ấy không khỏe và ngất xỉu ở đây. Tôi đang định đưa cô ấy về nhà. Anh đang làm gì vậy?"

Lão đầu trọc cười vui vẻ nói: "Này... Lão Lý, ngươi yên tâm. Chỉ cần nhặt tro đi thôi! Chuyện đó cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng nếu để người ta biết thì sẽ thành tai tiếng!"

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Bố chồng được nghe nói ra điều gì đó trong đầu, ông hơi sợ hãi, nhưng vẫn cố nói: "Con nhặt tro làm gì vậy? Con đang nói vớ vẩn gì thế! Tôi đến gặp vợ tôi, con... con đến đây làm gì vậy? Chẳng ra gì cả, vợ con cũng ở đây à?" Một số ông già không thể trả lời câu hỏi tu từ mạnh mẽ của bố vợ. 

Ngoài cửa một ông lão khác, giọng già nua, giọng nói hơi khàn, lúc này mới lên tiếng: "Tôi... chúng tôi nghe lão Liễu ở tầng dưới nói vợ ông... ngất xỉu, chúng tôi định đến để đụ bà ấy... A, không, chúng tôi đến gặp bà ấy... để gặp bà ấy, để giúp đỡ... để giúp việc. Có chuyện gì vậy, làm việc tốt là không đúng sao?"

Nhìn thấy sự bế tắc giữa bốn ông già này, có thể vấn đề sẽ trở nên trầm trọng hơn nên tôi giả vờ thức dậy đúng lúc. Tôi cố ý thì thầm “À… ừm…” và khẽ rên rỉ, khiến các ông già ngoài cửa phấn khích và đều nhìn về phía tôi. Một người trong đó không khỏi nói: "Thật gợi cảm!"

"Bạn đang nói về ai? Kế hoạch của bạn là gì?" Bố chồng nói điều này với một chút năng lượng. Các ông lão kỳ thực đang nghĩ đến việc làm sai nên không dám phản ứng. 

Tôi xoay người khỏi ghế sofa, từ từ mở mắt ra, như thể vừa tỉnh dậy, rồi bám chặt vào ghế sofa từ từ đứng dậy. Khi bốn ông già nhìn thấy tôi đã tỉnh, trên mặt họ đều có những biểu cảm khác nhau. Bố chồng tôi cảm thấy có lỗi về việc mình vừa làm, nhất thời ông không dám nhìn tôi; trong khi các ông già khác đều tỏ ra thất vọng khi thấy mình không thể ăn được mỡ nữa.

Lúc đó bố chồng tôi mới phản ứng. Anh nhanh chóng bước tới ghế sofa đỡ tôi. Tôi cố ý hỏi: "Bố, bố... sao bố lại ở đây?"

Bố chồng tôi không nhìn ông già mà giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ không... không có gì đâu. Bố thấy đã muộn mà con không về nên xuống tìm con và thấy con đang ngủ ở đây".

Tôi chỉ thuận theo dòng chảy mà nói: “Ừ, có lẽ lúc lên lầu tôi uống thuốc an thần hơi choáng váng, chú Lưu nhờ tôi đỡ dậy, nhưng không hiểu sao tôi lại ngất ở đây. A… chắc tôi đã ngủ ở đây hơn nửa tiếng rồi phải không?” Những ông già đó nghe nói tôi đã ngủ ở đây hơn nửa giờ, đều đồng thanh nói: "Đã hơn nửa giờ rồi? Thứ sáu, sao bây giờ mới nói cho tôi biết?" Hừm! Những ông già này chắc chắn đang phàn nàn rằng chú Lưu Lưu không nói với họ sớm hơn! Bạn cũng có thể cho rằng Liu Liushu đã có lợi thế. 

Trong khi tôi đang nói chuyện, ba cặp lão tặc không ngừng dò xét cơ thể tôi, như muốn xem có dấu vết gì cho thấy tôi bị chú Lưu đụ không. khịt mũi! Bạn muốn xem nó? Được rồi, tôi sẽ cho mấy ông già biến thái xem qua! 

"Em yêu, em có biết anh vốn thích trêu chọc người khác, bây giờ lại trêu chọc những lão già này." Bằng cách nào đó, tôi chỉ muốn quyến rũ những ông già này! 

Vì vậy tôi lắc đầu thật mạnh, giả vờ có chút khó chịu rồi từ từ ngồi lại trên ghế sô pha. Đồng thời, chân tôi dang rộng tự nhiên sang hai bên. Chiếc váy ngủ không thể che được phần thân dưới cố tình để lộ của tôi. Tôi biết rằng điều này chắc chắn sẽ khiến một vài ông già trông chết lặng. Quả nhiên, ngay cả bố chồng tôi cũng lập tức bị sức mạnh của chiếc quần lót của tôi đánh trúng, ba ông già đều trợn mắt há mồm nuốt nước miếng! 

Tôi giả vờ như không biết gì và sững sờ một lúc trước khi giả vờ hiểu những gì họ đang nhìn thấy. Tôi ngượng ngùng khép chân lại và mặc áo ngủ vào. Sau đó, bố vợ mới phản ứng và nói nhanh: "Không... không sao đâu. Con đang nhìn gì vậy?"

Những ông già vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt vẫn đầy dục vọng. Có vẻ như những ông già này đã bị ám ảnh bởi tôi. Được rồi! Đó là tất cả cho ngày hôm nay. 

Sau đó tôi nói: "Tôi...tôi ổn. Tại sao các bạn cũng ở đây?"

Lão đầu trọc lập tức giải quyết ổn thỏa nói: "Ồ, không sao đâu. Haha... Chúng tôi cũng muốn tới giúp! Hehe... Hàng xóm giúp đỡ lẫn nhau và xã hội chúng ta hòa thuận, haha! Không, tôi chỉ tình cờ nhìn thấy bố vợ của cậu ở đây... Hehe... đang tìm cậu... Này!"

Tôi mỉm cười với họ và nói: “Vậy thì cảm ơn! Có lẽ thuốc an thần bác sĩ đưa cho tôi quá mạnh, uống xong tôi ngủ ngay khiến các bạn mệt mỏi. Lúc nào rảnh hãy lên lầu uống một tách trà nhé!”

Lão đầu trọc cùng hai lão già khác một thấp một béo vội vàng gật đầu đồng ý: "Được rồi! Được rồi! Ta nhất định sẽ tới, ta nhất định sẽ tới..." Ừm! Ngay cả khi tôi không nói với bạn, bạn sẽ đến mà không được mời, phải không? 

"Em yêu, cẩn thận! Nếu em không quay lại, nếu những lão già biến thái này vào nhà anh, em sẽ không thể cưỡng lại được sáu bàn tay dâm đãng, ba cái miệng xấu xa của họ và ba... ba... dù sao, anh có chuyện muốn nói trước!"

Tôi quay sang bố chồng và nói: "Bố ơi, con đã khỏe hơn nhiều rồi, bố về đi!"

Ông già đầu trọc nói: "Được rồi, tất cả chúng ta trở về đi! Chị dâu, sau này nếu cần giúp đỡ gì thì có thể gọi cho chúng tôi. Chúng tôi sẽ ở đây giúp chị trên lầu và dưới lầu, đừng khách sáo!" Tất nhiên tôi nói, "Được rồi!"

Sau khi về nhà, bố chồng tôi không dám nói thêm gì về chuyện vừa xảy ra. Có lẽ anh ta đã bị sốc trước sự xuất hiện và chất vấn của ông già hói và những người khác. Tôi cảm thấy không hài lòng nên vào phòng nằm trên giường, vừa vuốt ve cái háng còn khô ráo vừa nhớ lại cảnh chú Lưu Lưu đụ tôi. Không hiểu sao tôi chợt nghĩ, nếu sau khi chú Lưu đi rồi, người đến không phải bố chồng tôi mà là ông già đầu trọc và ba người họ thì sao? Lúc đó điều gì sẽ xảy ra với tôi? 

Ôi, tình huống đó thực sự bất thường! Tôi tưởng mấy ông già sẽ thay nhau nhéo ngực tôi và ép tôi hôn. Sáu bàn tay không ngừng mò mẫm và chơi đùa với tôi. Chúng còn thè cái lưỡi dài và sắc nhọn đuổi theo bộ ngực tròn trịa của tôi và liếm. Ba cái lưỡi cũng thi nhau liếm nước trong lỗ của tôi. Sau đó, họ thay nhau dùng những con cặc già nua và xấu xí của mình để xâm nhập vào âm hộ nhạy cảm của tôi. 

Họ sẽ đụ tôi như điên, và tôi sẽ há miệng rên rỉ lớn tiếng; trong khi họ đụ tôi, họ bắt tôi bú những con cặc hôi hám của họ và liếm ba túi trứng phủ đầy lông trắng của họ. Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh của ba ông già đã lấp đầy tử cung của tôi và tràn ra khỏi âm đạo của tôi!

Ba ông già biết sở thích của họ. Từ đó trở đi, người phụ nữ trẻ đẹp duy nhất ở khu phố cũ của tôi trở thành vợ công của một nhóm ông già ham chơi tình dục. Ngày nào tôi cũng phải dạng chân ra để đối phó với những con cặc già nua và bóng loáng của các ông già. 

"Chồng ơi, nếu có một ngày anh về nhà, nhìn thấy em bị mấy ông già cưỡng hiếp trên giường, lại thấy âm hộ của em không ngừng rỉ ra tinh dịch từ các ông già, anh sẽ hưng phấn hay tức giận? Nếu sợ em bị mấy ông già đụ thì anh nên nhanh chóng quay lại... Ồ!" Nghĩ đến, thật sự không khỏi muốn, nhưng lại không có lựa chọn nào khác, hiện tại chỉ có thể dùng ngón tay làm thay cho mình. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, sau khi ăn sáng xong, bố chồng tôi ra ngoài mua đồ. Tôi ra ngoài ban công để lấy bộ đồ lót đã được phơi tối qua. Khi ra ban công, tôi thấy ông lão sống cạnh nhà bị cận thị nặng đang đứng trên ban công nhà chờ tôi. 

"Chồng, anh thật bướng bỉnh, ngày nào anh cũng nhìn trộm đồ lót gợi cảm của em. Đương nhiên, anh còn nhìn cách em cất đồ lót, xem em cất quần áo ngoài ban công chỉ có quần đùi và ngực trần. Anh không biết, mấy hôm trước em vội quá không để ý. Nhân lúc bố chồng không có ở nhà, em ra khỏi phòng tắm, trực tiếp đi ra ngoài ban công để lấy chiếc áo ngực đã được phơi khô. Tôi không ngờ ngẫu nhiên như vậy, hắn lại có thể nhìn rõ ràng!

Ông già này ngày nào cũng nhìn ra ban công của chúng tôi vào cùng một thời điểm. Bạn thấy đấy, khi nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ gật đầu và mỉm cười, giả vờ cười một cách nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại rất dâm đãng, khiến tôi nhiều lúc cảm thấy ngứa ngáy. Những đêm qua, khi tôi đang “an ủi” mình, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến việc mình bị một ông già tám chín mươi tuổi đè xuống giường. Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một ông già như vậy? "

Tôi biết rằng ông già bị ám ảnh bởi tôi, nhưng thay vào đó tôi lại tràn ngập niềm vui. Rốt cuộc thì đây chính là sự quyến rũ của tôi! Vì thế cô gật đầu và mỉm cười hào phóng với anh. Tôi nhìn khu vườn bên dưới. Nhóm ông già lại tụ tập cùng nhau để chơi cờ và đọc báo. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi lại thấy hưng phấn!

Tôi nhặt đồ lót của mình và đi trở lại phòng khách. Tôi đang định quay về phòng thì đột nhiên chuông cửa reo. Tôi cởi quần áo xuống và mở cửa. Ngay khi cánh cửa mở ra, tim tôi lỡ nhịp. Người bấm chuông hóa ra là ông già đầu trọc tối qua!

Ông lão đầu trọc nhìn thấy tôi mở cửa, liền há miệng ra hai hàng răng nâu nói: "Chị dâu, chào buổi sáng!"

Tôi nói: "Chào buổi sáng! Bạn có..."

Ông già đầu trọc nhanh chóng nói: "Ôi! Chị dâu, chị quên à? Tối qua tôi lên tầng hai giúp đỡ! Này, tôi ở cách nhà chị ở tầng dưới. Tôi họ Cao, người ngoài đường gọi tôi là chú Cao."

Thỉnh thoảng nhìn thấy đôi mắt cá vàng của anh ấy nhìn vào ngực tôi, tôi mới nhớ ra mình chưa mặc áo ngực. Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng trên người chắc hẳn đã để lộ bộ ngực của tôi! Nhưng tôi cũng sẽ không mặc áo lót, tôi sẽ để ông già này xem thôi! Tôi chỉ muốn xem lão già biến thái này có âm mưu gì?

Ông già Gao nói với nụ cười chân thành và nhân hậu trên khuôn mặt: "Chị dâu, chị... chị không sao chứ?"

Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Ồ, mọi chuyện đã khá hơn nhiều rồi."

Lão Cao lại liếc nhìn ngực tôi rồi nói: "Được rồi, được rồi, không sao đâu! À... nhưng... nhưng tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Tôi hỏi: "Bạn muốn nói với tôi điều gì đó? Được rồi, hãy nói cho tôi biết!"

Nhưng lão Cao lại cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ: "Ừ, chuyện này... ở ngoài cửa nói chuyện không tiện, ngươi có thể tìm chỗ nào đó ta có thể nói chuyện riêng với ngươi được không?"

Tôi thầm nghĩ: “Lão biến thái này tối qua chắc chắn không lợi dụng được, bây giờ hắn muốn lấy thứ gì đó để bù đắp. Được rồi, ta dùng kế hoạch của hắn xem ngươi, lão già này, có thể làm gì ta?” 

Tôi mời ông vào nhà, nhưng ông già Goriot có vẻ không muốn vào nhà mà đứng trước cửa xoa tay. Tôi hỏi: “Ông Cao, ông có chuyện gì cứ nói với cháu nhé!”

Lão Cao xấu hổ thở dài nói: "Ồ! Đây vốn là chuyện của nhà ngươi. Là người ngoài... khó nói. Nhưng nếu ngươi không nói ra, nếu có chuyện không hay xảy ra, ta sẽ cảm thấy bất an!"

Tôi cố ý giả vờ có chút lo lắng hỏi: "Ông nội Cao, nhà cháu rốt cuộc xảy ra chuyện gì, có ảnh hưởng gì đến cháu không? Ông không có việc gì, cứ nói cho cháu biết!"

Lão Cao suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này... chuyện này không thể ngay lập tức bàn bạc chi tiết được, e rằng bố vợ ngươi sẽ về, nếu ông ấy phát hiện ra thì sẽ không ổn. Chúng ta tìm chỗ khác nói chuyện đi, nếu không thì không lâu sau, bố vợ ngươi sẽ......"

Nghe anh nói muốn tìm chỗ khác nói chuyện, tôi liền nghĩ đến ảo giác đêm qua bị ba ông già cưỡng hiếp. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi nhưng cũng thấy rất thú vị. Nghĩ đi nghĩ lại, dù sao ông ấy cũng chỉ là một ông già, tôi không sợ ông ấy không chịu nổi. Nhưng tôi vẫn nói: “Sao bố chồng về lại bất tiện vậy? Có chuyện gì quan trọng à?”

Lão Cao thò đầu ra ngoài cửa nhìn động tĩnh, sau đó nghiêm túc nói: "Chị dâu, chuyện đó đương nhiên quan trọng với chị rồi!"

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy… sao không đến nhà anh nói chuyện?”

Cao thúc nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, nhưng lập tức kiềm chế lại. Anh gật đầu nói: “Được, được, đến nhà tôi sẽ tiện hơn.” Ừm! Bây giờ mình đã rơi vào bẫy rồi, ông già này chắc vui lắm!

"Được rồi, vậy tôi về phòng lấy chìa khóa. Ông Cao, xin ông đợi tôi." Tôi trở lại phòng, mở tủ, mặc chiếc áo lót ren và quần lót màu hồng, lấy chìa khóa quay lại phòng khách rồi cùng Lão Cao ra khỏi nhà. 

Tôi cũng uống vài ngụm, đặt cốc xuống, giả vờ lo lắng hỏi: “Ông Cao, nếu ông có liên quan gì đến tôi thì cứ nói cho tôi biết.”

Lão Cao trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Chuyện này… Người ngoài khó nói với ta, nhưng ta cảm thấy ngươi xinh đẹp, tốt bụng, lại đang mang thai, nữ nhân thật không dễ dàng, huống chi chồng ta đang đi công tác, cho nên… A! Nhưng ta thật sự không biết có nên nói hay không.”

Tôi nói: “Ông Gao, ông cứ nói cho cháu biết đi!”

Lão Cao nhìn ta, có chút khó khăn nói: "Được rồi! Tối qua không phải ngươi đã ngất xỉu ở phòng an ninh tầng hai sao?"

"Đúng!" tôi nói. 

Lão Cao nói: “Mới hôm qua chúng tôi nghe được lời Lưu Lão Lưu nói nên đều lên lầu giúp ngươi, nhưng chúng ta đã nhìn thấy… nhìn thấy… nhìn thấy bố vợ của ngươi…”

"Bố chồng tôi, chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?" Tôi hỏi gấp. 

Lão Cao: "Ồ! Hắn... hắn dùng mông trần nằm đè lên người ngươi, hắn đang... động đậy, hắn..."

"Bố chồng tôi... ông ấy đang nằm trên người tôi, đang di chuyển... đang di chuyển, ý bạn là... không thể nào!"

Lão Cao: "Ngay cả chúng tôi cũng không tin, vừa bước vào chúng tôi đều chết lặng. Bố vợ cậu sợ đến mức vội vàng mặc quần vào. Cậu nói...cái này...cái này..."

"Cái gì?"

Lão Cao: "Cái này ngươi không hiểu sao? Bố chồng ngươi lúc ngươi hôn mê, kỳ thật... đối xử với ngươi... đối xử với ngươi... Ôi! Quá đáng! May mắn thay, chúng ta vừa lúc lên lầu, cho nên ngươi không bị hắn đánh... Nhưng, ngươi là con dâu của ông ấy! Làm sao hắn có thể... Ồ!" Lão Cao vừa nói vừa thở dốc, vẻ mặt không hài lòng.

"Hừm!" Tôi thầm nghĩ: “Lão già này thật xảo quyệt, năm mươi bước cũng tự làm trò hề! Ồ, có lẽ ông ta muốn bịa chuyện để mình tin, rồi… ông ta có thể dùng thủ đoạn của mình…”

Tôi cúi đầu giả vờ xấu hổ sợ hãi, nhẹ giọng nói: “Thảo nào… tối qua về đến nhà, tôi cảm thấy… chỗ dưới đó… có chút kỳ lạ… chuyện này… nguyên lai là bố chồng tôi… đối với ông ấy phải làm sao bây giờ?!”

Lão Cao lúc này dường như muốn an ủi tôi. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, dùng giọng điệu của một người lớn tuổi yêu thương con mình nói: "Chị dâu, em không cần phải buồn. Nếu có chuyện gì xảy ra, ông nội Cao nhất định sẽ đứng ra bênh vực em."

Bạn thật xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã giống như nhìn thấy con gái ruột của mình. Tôi thực sự muốn bảo vệ bạn và yêu bạn! "

Tôi giả vờ đau lòng và sợ hãi, có chút nghẹn ngào nói: “Cao gia, cảm ơn ông đã coi con như con gái! Nói thật với anh, thật ra... bố chồng tôi cũng thường xuyên... cũng bào chữa cho tôi..."

"A, hắn đã làm gì ngươi? Đừng sợ, hãy nói với ông nội Gao…” Lão Cao nói rồi ôm tôi thật chặt!

"Anh ấy... anh ấy chạm vào tôi, và... anh ấy còn lén nhìn tôi... đang tắm. Vốn dĩ tôi... tưởng anh ấy lớn tuổi hơn, đàn ông có một chút như vậy là chuyện bình thường nên tôi bỏ qua. Nhưng... tôi không ngờ anh ta... anh ta lại muốn... xâm phạm tôi!"

Lúc này Lão Cao cũng đi tới gần hắn, tiếp tục trìu mến nói: “Ồ! Con gái ngoan, chồng con xa nhà đã lâu, điều đó không tốt cho con chút nào. Bạn có biết không?"

Tôi giả vờ lau nước mắt, thấp giọng nói: “Ông Cao, thật ra con biết… con cũng rất buồn. Bụng tôi càng ngày càng to mà chồng lại không ở bên cạnh, nhiều khi ở nhà một mình… còn phải đề phòng bố chồng. Tôi thực sự không biết phải nói thế nào. Khi cô đơn không biết nói với ai, tôi... tôi..."

Lão Cao thấy tâm trạng tôi thất thường, nghĩ đã đến lúc nên đặt tay trên vai tôi xuống eo, tay còn lại vỗ nhẹ vào đùi tôi, như đang an ủi một đứa trẻ và nói: “Con gái ngoan, đừng buồn! Mẹ quan tâm và yêu thương con giống như bố của con vậy. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi nhé."

"Này ông xã, lão già biến thái này sắp lộ ra cái đuôi sói rồi. Ờ... bạn thấy đấy, tuy trông anh ta xấu xí và miệng hơi hôi, nhưng... nhưng khi nghĩ đến cảnh bị ông già ghì chặt xuống giường, lòng tôi lại thấy phấn khích và háo hức. Làm sao nó có thể tốt được? Chồng ơi, nếu bây giờ anh xuất hiện trước mặt em thì... Vậy em sẽ đi cùng anh! Nếu không, tôi... tôi không biết liệu ông già này có dùng sức dang chân ra và xâm nhập vào tôi một cách thô bạo hay không, tôi... tôi sẽ không thể chiến đấu với ông ta được. Ồ! Hiện tại bị hắn nhẹ nhàng dỗ dành, ta đã cảm thấy yếu đuối rồi! Chồng ơi, giúp em với…”

Lão Cao tiếp tục sờ tay hắn, dụi đầu vào tai tôi nhẹ giọng hỏi: “Con gái ngoan, nói cho bố biết, con ở một mình có thấy cô đơn không?”

Tôi giả vờ bối rối và có chút ngượng ngùng, thản nhiên đáp: “Đương nhiên… tôi cô đơn! Vậy tôi có thể làm gì? Anh ấy phải kiếm tiền để nuôi sống gia đình, và tôi... dù có nghĩ đến anh ấy nhiều thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải chịu đựng!"

Lão Cao theo xu hướng hỏi: “Khi ngươi nói ngươi nghĩ tới, ngươi là nghĩ tới hắn hay cái kia?”

Đầu tôi gần như tựa vào ngực lão Cao, tôi nhẹ nhàng đáp: “Ông nội Cao, ông... Tôi là người phụ nữ cũng có lúc cần đến! Làm sao... làm sao tôi có thể không nghĩ về nó? Thôi, làm ơn đừng hỏi những câu hỏi này nữa, tôi xấu hổ quá!”

Lão Cao: “Thật vất vả cho ngươi! Có một người con dâu tốt như em, nếu anh là chồng em, anh sẽ không bao giờ để em yên! Thực ra những người lớn tuổi trong xóm chúng tôi rất quý mến em và mong có được một người vợ đảm đang như em. Họ đều nói muốn lấy bạn làm con dâu. Đúng là "tuổi già mà quan hệ", à, không, "tuổi già mà vui chơi"! "

Lão Cao vừa nói lời này, đột nhiên đầu óc có chút choáng váng, tim bắt đầu nóng lên, toàn thân ấm áp như được phơi nắng. Tôi bỗng có cảm giác muốn có một người đàn ông, phần dưới cơ thể tôi nóng bừng và ngứa ngáy, ham muốn của tôi dâng lên yếu ớt, cơ thể trở nên mềm mại như từng đợt sóng.

"Ông Cao, cháu... sao cháu có vẻ... giống...?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Nó trông như thế nào? Con ngoan.” Lão Cao hỏi tôi, ôm tôi chặt hơn.

Tôi ngẩng đầu nhìn Lão Cao, thấy trong mắt ông ta đầy dục vọng. Tôi chợt nhận ra ly nước mình vừa uống chắc chắn đã bị anh đánh thuốc mê! Trong lòng tôi có chút xao động, lòng nhiệt tình lại càng bùng cháy. Xem ra Lão Cao đã sắp xếp rồi!

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi tưởng mình có thể bị ông già này cưỡng hiếp, nhưng tôi cũng không quá sợ hãi và nói: “Ừ… Ông nội Gao, tôi… tôi choáng váng.” 

Lão Cao: "Ồ! Bạn có chóng mặt không? Không sao đâu. Hãy tựa vào vai tôi nhé. Con gái yêu của mẹ, con có chuyện gì vậy?”

Tôi ngơ ngác trả lời: “Tôi… toàn thân nóng bừng!”

Lão Cao áp lòng bàn tay khô khốc lên thái dương hai bên đầu tôi, lo lắng nói: “Chóng mặt? Nó không quan trọng. Đến, để ta xoa bóp cho ngươi."

"A...tôi...tim đập mạnh quá!" Vừa nói, tôi vừa chậm rãi rơi vào vòng tay của Lão Cao. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và đỏ bừng, ham muốn đối với phần thân dưới của tôi ngày càng mạnh mẽ.

"Em yêu, cho dù bây giờ em có quay lại thì cũng đã muộn rồi. Được rồi, ta muốn quá, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian nữa!"

Lúc này, Lão Cao bảo tôi từ từ nằm xuống ghế sô pha. Tôi kiệt sức toàn thân, ý nghĩ rõ ràng duy nhất trong đầu là âm đạo của tôi rất ngứa, tôi rất muốn được con cặc của một người đàn ông xâm nhập, lấp đầy, lấp đầy và tiếp tục xoa bóp!

Tôi dường như nghe thấy Lão Cao gọi tôi và lay tôi. Lúc đó tôi vẫn nhìn rõ, chỉ nhìn thấy một vài người bước ra khỏi phòng ở một bên. Đó... đó là Liu Liushu, và vài... ông già thường thấy trong công viên.

Tôi bối rối nheo mắt, dường như nhìn thấy Lão già Cao, Lưu Lưu Thụ và những người khác đang vây quanh tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bị nhiều đôi bàn tay chạm vào. Cái bụng to của tôi bị chạm vào, và hai bàn tay khác nhau chạm vào hai bầu ngực của tôi. Chúng được cọ xát mạnh và véo nhẹ nhàng.

Trong âm đạo có một số vật cứng chọc vào, sau đó bị vật mềm nóng ẩm cọ xát. Sau đó người tôi bị lật lại, sau mỗi lượt lại có người nằm lên tôi hoặc nằm ngửa hay gì đó. Khi đó, sẽ luôn có một con cặc to và nóng hổi từ từ đưa vào âm đạo của tôi, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của tôi và đẩy thật sâu, chạm vào nơi nhạy cảm nhất. 

Tôi cảm thấy thật sung mãn và thật tuyệt vời với những con cặc nóng bỏng, cứng rắn bên trong âm đạo của mình! Sau khi họ di chuyển vào bên trong một lúc, một thứ gì đó ấm áp dường như dâng trào và xâm nhập vào tử cung của tôi. 

Tôi không biết mình đã có bao nhiêu con cặc to trong âm hộ của mình, bởi vì chúng lấp đầy tôi và xâm nhập vào tôi ở những mức độ khác nhau. 

Khi xuyên vào, tôi cảm thấy sướng đến mức tưởng như mình đang rên rỉ nhưng lại không nghe thấy chính mình. Sau nhiều lần bị vật nóng đổ vào tử cung, tôi thoải mái đến mức ngất đi! Trước khi ngất đi, tôi thầm muốn nói với chồng: “Chồng ơi, anh về muộn quá!”

