============================================================
  Manhua
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9b%bc%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2020-10-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Mười một giờ đêm, trong một khu dân cư cao cấp ở Bangkok đã rất yên tĩnh. Thỉnh thoảng mới có xe đi qua. Trên tầng hai của một ngôi nhà vườn, một người phụ nữ mở cửa sổ. Tên cô ấy là Manhua. Cô mới ba mươi tuổi và không may trở thành góa phụ. Người chồng để lại một khối tài sản lớn. Cô có thể không phải lo lắng suốt quãng đời còn lại, nhưng thật đáng tiếc khi cô đơn và chán nản. 

Cô tìm kiếm khắp nơi và tìm thấy một lang băm, Awang, và nhờ anh ta bói toán để xem liệu cô có tìm được một cuộc hôn nhân tốt đẹp trong cuộc đời này hay không. Awang tính toán một lúc rồi kết luận rằng sẽ có. Và nó đến nhanh chóng. Manhua không tin điều đó. Awang nói: “Đêm nay ngươi sẽ có một giấc mơ, giấc mơ này sẽ cho ngươi biết một số manh mối. Phòng ngủ của ngươi hướng về phía đông nam phải không?”

Manhua kỳ quái nói: "Sao ngươi biết?"

Ngawang nói: “Tính toán thì dễ thôi. Nếu tối nay bạn mở cửa sổ ra một chút, nửa đêm bạn sẽ có một giấc mơ ngọt ngào”.

“Tiếp theo thì sao?” Manhua hỏi. 

"Sau này nếu như ngươi lại tới tìm ta, ta sẽ chỉ cho ngươi một biện pháp." Awang nói. 

Manhua không rõ nên tối hôm đó đặt máy chơi bài của bạn gái xuống, mở nửa cửa sổ như Awang nói, cởi quần áo rồi đi ngủ, chỉ để lại ngọn đèn cạnh giường lờ mờ. Cô nghe Awang nói và cố gắng hết sức tưởng tượng ra người đàn ông điển hình trong đầu, để anh ta trong giấc mơ của cô cũng giống với người đàn ông lý tưởng của cô. 

Chẳng bao lâu, Manhua cảm thấy buồn ngủ và sắp chìm vào giấc ngủ. Tiếng gió khiến cửa sổ rung lên hai lần, cô mơ hồ cảm thấy có một bóng người bay vào. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi tuấn tú. Vẻ mặt của anh rất giống với người đàn ông mà cô tưởng tượng. Anh không nói gì chỉ nhìn cô mỉm cười ở bên giường. 

Chỉ nụ cười này thôi cũng khiến cô say đắm. Cô không quan tâm anh là ai, cô chỉ muốn anh ngồi gần cô. Cô muốn nói, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Người đàn ông dần dần tiếp cận cô. Tim Manhua đập loạn xạ. Anh nửa ngồi xuống và đặt tay lên vai cô. Mặt Manhua đỏ bừng, anh cúi xuống hôn cô. Chạm vào eo cô ấy bằng một tay. Manhua có cảm giác như cô đang lơ lửng khắp cơ thể. Cô ngủ thiếp đi khi trời đã gần sáng, cô không biết anh đã rời đi bằng cách nào. 

Manhua mãi đến khoảng mười giờ mới thức dậy. Dư vị ngọt ngào của đêm qua dường như vẫn còn quanh quẩn quanh cô. Với nụ cười trên môi, cô không muốn đứng dậy. Đó có thực sự là một giấc mơ? Cô sờ vào người thì phát hiện quần lót của mình rơi xuống đất. Cô mơ hồ nhớ ra chính là người đàn ông đã cởi nó ra cho cô. Cô không khỏi đỏ mặt, may mắn là lúc này không có người nhìn thấy. 

Điều này có đúng không? cô ấy đang suy nghĩ. Cô ấy không mặc quần áo hay đứng dậy. Cô nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình, và nước từ đó tràn ra. Mãi đến trưa tôi mới dậy tắm rửa bằng lưu huỳnh. Nghĩ đến lời nói của Awang, Jiago có một giấc mơ và đi tìm anh. 

Ăn trưa xong cô lái xe về khách sạn. 

“Giấc mơ đó như thế nào?” Awang hỏi cô. 

Manhua có chút xấu hổ, do dự.

“Đó là một giấc mơ đẹp phải không?” 

Manhua gật đầu.

"Đây là điềm tốt, làm mấy đêm liền sẽ thành hiện thực." Ngawang nói.

"Thật sự?" Tim Manhua đập loạn xạ. Sẽ thật tuyệt vời nếu điều đó trở thành sự thật. Cô rụt rè hỏi: “Vậy làm sao tôi có thể mơ được nữa?”

"Tôi có thể giúp bạn, nhưng có một cái giá phải trả."

“Tiền không thành vấn đề”, Manhua nói. 

"Ồ!" Awang cho biết một con số tương đương với năm nghìn đô la Mỹ. Manhua đồng ý. 

Đêm đó, cô vẫn đợi như thường lệ. Nửa đêm, cảm thấy hơi buồn ngủ, người đàn ông lại xuất hiện. Manhua tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy anh. Cô lao mình vào vòng tay anh, hai người hôn nhau thật sâu, như đôi tình nhân đã quen nhau từ lâu. Đêm qua Manhua có chút dè dặt nhưng tối nay cô lại càng cuồng nhiệt hơn, không ngừng phát ra những âm thanh ám ảnh và cuồng nhiệt. Ngược lại, người đàn ông chỉ mỉm cười và không nói một lời. 

Điều này xảy ra trong ba đêm liên tiếp. Điểm khác biệt so với đêm đầu tiên là tay chân của Manhua có thể cử động và cô ấy có thể nói chuyện và cười. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy thích. Không giống như đêm đầu tiên, cô chỉ phó thác cho người khác trong giấc ngủ. 

Vào đêm thứ năm, người đàn ông đột nhiên không đến nữa. Manhua trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Chín giờ sáng, cô nóng lòng muốn đi tìm Awang. Một cậu bé nói: “Một lát sau sư phụ mới đi ra.”

Manhua không còn cách nào khác đành phải đợi đến chiều rồi lái xe đến gặp lại Awang. Lần này cô nhìn thấy anh đang ngồi trong nhà. 

"Tối qua nó không thành công. Tôi không có giấc mơ nào cả." Đây là câu đầu tiên cô nói. 

Awang mỉm cười và không trả lời.

"Tại sao?" Manhua hỏi.

"Thật ra đó không phải là mơ. Đó là sự thật." Awang nói: "Anh ấy là một chàng trai trẻ sống gần bạn." 

"Cái gì?" Manhua bị sốc.

“Buổi tối tôi sẽ làm, gọi anh ấy đến phòng để hai người thỏa mãn lẫn nhau. Nhưng tốn rất nhiều công sức, số tiền cô có chỉ có thể dùng trong năm đêm thôi.”

“Anh ta là ai và tên anh ta là gì?” Manhua hỏi.

"Ngươi không thể hỏi, cũng không thể biết. Biết thì sẽ phiền toái. Giống như hắn không thể hỏi tên ngươi, hai người giao tiếp như vậy rất an toàn. Vui thì ở bên nhau, không vui thì sẽ chia tay. Sẽ không có ai dính líu đến nhau, chẳng phải rất tốt sao?"

Manhua nghĩ nó có lý. Bà là một góa phụ và không muốn gây chuyện. 

“Nhưng làm sao tôi có thể nhìn thấy anh ấy?” cô ấy hỏi.

"Phương pháp cũ cũng vậy. Bạn bỏ ra một ít tiền và tôi sẽ làm cho bạn. Bạn có thể vui chơi vào ban đêm và không ai để ý đến bạn vào ban ngày."

"Được. Chi phí là bao nhiêu?"

Awang cho biết vẫn là con số như vậy. 5.000 USD cho ba đêm, 50.000 USD cho một tháng. Manhua cầu xin: “Cậu không thể thu ít lại sao?”

"Ngươi cảm thấy không đáng sao? Nếu không thích, có thể tùy thời hủy bỏ." Nga Vương nói. 

"Đáng giá đấy, được chứ!" Manhua nói. Cô sợ làm Awang khó chịu và khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Lúc này, cô như bị nghiện, không thể sống thiếu một đêm nếu không được gặp người yêu, bởi mỗi lần yêu nhau, họ đều vô cùng hạnh phúc. 

Câu chuyện được chia làm hai phần, nhưng tương truyền rằng có một thương gia giàu có tên là Zheng Kun, trong nhà có ba bốn người phụ nữ và được hưởng mọi phúc lành của thiên hạ. Một trong số họ tên là Beibei, có nước da trắng ngần và đôi mắt ngấn nước, rất quyến rũ. Nhưng thời gian trôi qua, Zheng Kun cảm thấy mệt mỏi và thỉnh thoảng ra ngoài tìm kiếm tình yêu mới. 

Một ngày nọ, Beibei buồn chán và đến gặp Awang cùng hai người bạn gái của anh. Khi Awang nhìn thấy Beibei, anh ấy giống như kẻ thù từ kiếp trước. Tâm hồn anh tê dại và anh nghĩ cách để có được bàn tay của mình trên cô.

Sau khi bói toán cho cô xong, anh nói: “Mấy ngày nữa chồng cô sẽ gặp tai họa, mời anh ấy đến tìm tôi, tôi sẽ giúp anh ấy tránh khỏi tai họa và nhận được phúc lành.” 

“Anh ấy không hoàn toàn tin vào điều này.” Bối Bối nói.

“Nói với anh ấy rằng tối mai anh ấy ra ngoài sẽ bị đá trúng túi, nếu có tác dụng thì anh ấy sẽ tin tôi.”

"Nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra, liệu nó có làm tổn thương anh ấy không?" Bối Bối lo lắng hỏi.

"Điều đó không thành vấn đề. Đây chỉ là điềm báo trước thảm họa mà thôi." Sau đó Awang nói rằng Beibei có mối quan hệ lãng mạn và sẽ gặp người đàn ông thứ hai trong thời gian ngắn. Nếu không số phận của cô sẽ rất tệ.

Bối Bối lè lưỡi nửa đùa nửa thật nói: "Sao có thể được? Chồng tôi sẽ đánh tôi chết mất!"

"Nếu trái đất yêu cầu bạn làm điều đó, đừng sợ." Ngawang nói.

"Chồng tôi sẽ bảo tôi đi gặp bạn trai mới à? Không thể nào."

"Chúng ta sẽ xem." Pháp sư mỉm cười. 

Khi Beibei trở về nhà vào ngày hôm đó, cô đã kể cho chồng nghe những gì Awang đã nói. Zheng Kun không tin, anh không để trong lòng. Tôi đi dự tiệc vào lúc chạng vạng ngày hôm sau. Tôi chưa kịp ra khỏi nhà thì một hòn đá đã rơi trúng đầu tôi, khiến tôi đau âm ỉ. Anh vẫn quấn mình trong chính ngôi nhà của mình và không biết hòn đá đó từ đâu đến. Zheng Kun thầm sợ hãi và vào phòng bôi thuốc. Anh không thể không tin vào lời nói của Awang. 

“Thầy phù thủy sống ở đâu?” anh ấy hỏi. “Ngày mai tôi sẽ đi cùng cậu.”

Beibei rất vui vì được chồng nghe lời. 

Ngày hôm sau, Zheng Kun gặp Awang, hai bên nói gì đó về việc "tên tuổi vĩ đại đã được ngưỡng mộ từ lâu". Awang nói: “Ngươi đã định trước sẽ gặp phải một tai họa đẫm máu, trong vòng mười ngày sẽ thành hiện thực, nhưng đừng sợ, ta có thể giúp ngươi tránh khỏi.”

Zheng Kun vội vàng nói: "Sư phụ, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Nga Wang nói: "Từ đêm nay trở đi, đừng ngủ ở nhà. Chọn khách sạn hướng Tây Nam. Khách sạn nên nhỏ, không làm phiền bất kỳ người thân hay bạn bè nào. Buổi tối nhận phòng lúc mười giờ và ra ngoài lúc tám giờ sáng, nửa tháng nữa sẽ an toàn."

Zheng Kun hỏi: "Không biết nhà trọ nào phù hợp?"

Nga Wang nói: "Gần nhà ngươi có một quán trọ Chunyue, hẳn là thích hợp. Tốt nhất nên để một người thân là nữ ở nhà bên cạnh, đảm bảo không có nguy hiểm gì, tiểu thư sẽ không sao đâu." Chỉ vào Beibei. 

Zheng Kun hỏi: "Chúng ta không thể ở chung phòng sao?"

"Các ngươi ngay cả nói chuyện với nhau cũng không được. Không những không được, thậm chí còn không thể gặp mặt nói chuyện, không thể đợi đến sau bình minh."

"Thật nhàm chán khi vào khách sạn lúc mười giờ và không có ai để nói chuyện?" Zheng Kun nói.

"Đừng lo lắng về điều này, hãy làm theo cách tôi làm và bạn sẽ nhận được một phước lành trá hình." Anh ta bảo Zheng Kun đi theo anh ta vào phòng, đóng cửa lại và nói với anh ta: "Anh sẽ có phúc khi ở lại khách sạn."

"Thật sự?" Zheng Kun cảm thấy ngứa ngáy.

"Từ mười giờ, ngươi mở nửa cửa sổ phòng, ngươi nằm trên giường tập trung suy nghĩ về người phụ nữ mình thích nhất. Cô ấy trông như thế nào, dáng người thế nào? Nửa đêm sẽ có một mỹ nhân tới hầu hạ ngươi."

"Nếu chuyện như thế này xảy ra, bạn có muốn trả tiền không?"

"Không, cô ấy không phải gái điếm. Sở dĩ tôi mời anh vào nói chuyện chỉ là vì tôi không muốn vợ tôi nghe thấy."

Zheng Kun tràn ngập niềm vui. Vì vậy, mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch. Zheng Kun và Beibei ở lại nhà trọ Chunyue đêm đó. Để đảm bảo an toàn, Zheng Kun đã yêu cầu hai người hầu của mình đến sống ở ngôi nhà bên phải và để Beibei sống ở ngôi nhà bên trái. 

Zheng Kun làm theo chỉ dẫn của Awang và mở một nửa cửa sổ. Lúc mười giờ, tôi nằm trên giường và mơ về người mẫu nữ yêu quý của mình. Khoảng mười một giờ, tôi chợt nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi bên giường. Lúc đầu anh ấy rất sốc, nhưng sau đó anh ấy cảm thấy thoải mái hơn khi nghĩ đến việc vượt qua Awang. Tôi muốn hỏi cô ấy là ai, nhưng tôi quá yếu. 

Người phụ nữ trông rất ngọt ngào và hoang dã. Cô từ từ cởi quần áo bên cạnh anh, để lộ thân hình bụ bẫm và quyến rũ. Vòng eo dài và thon chính xác là điều anh thích. Tim anh đang đập loạn xạ, và "Feilai Yanfu" quả thực đã đến. 

Cô gái giơ chân phải lên và duỗi thẳng trước mặt anh. Đây là một trò trêu chọc rất hoành tráng, và ham muốn của Zheng Kun ngày càng tăng cao. Anh ước gì cô có thể nằm xuống giường thật nhanh. Nhưng hình như cô gái đó đang trêu chọc anh. Thỉnh thoảng, cô dùng chân xoa bóp vai, ngực và đùi anh, cho đến khi anh thích thú đến mức lao mình vào vòng tay anh, để Zheng Kun đạt được điều anh muốn. 

Trời đã gần sáng, Zheng Kun mới chìm vào giấc ngủ sâu. Cô gái đã rời đi. 

Trong phòng của Beibei cũng có những điều kỳ lạ. Cô nằm trên giường một lúc, không ngủ được, chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trong lỗ mũi, toàn thân ấm áp, có chút mất tập trung. Đột nhiên, cửa tủ tự động mở ra, một bóng người bước ra. Cô há to miệng ngạc nhiên, và khi nhìn kỹ hơn, cô thấy đó chính là pháp sư Awang. 

Awang mỉm cười bước tới chỗ cô, ôm cô và hôn cô. Cô muốn chống cự nhưng đáng tiếc tay chân cô mềm nhũn không chịu nghe lệnh. Để anh ôm cô, lòng cô tràn ngập sự ấm áp, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Awang tiến thêm một bước và hôn vào cổ và ngực cô. Toàn thân Beibei mềm mại, khiến người đàn ông trở nên bồng bột. Bằng cách này, mỗi người trong hai phòng đều được hưởng niềm hạnh phúc khác nhau. Sau khi mọi chuyện đã xong, Beibei kêu lên: "Anh thật dũng cảm, không sợ Akun ở nhà bên cạnh."

Nga Wang nói: “Anh ấy không có thời gian để ý đến chúng tôi. Tôi đã sắp xếp để một người phụ nữ giao đất cho anh ấy”.

"Con ma chết tiệt, hóa ra mọi thứ đã được lên kế hoạch."

"Ta rất khâm phục ngươi, khẩu phần của ngươi thật là khủng khiếp, hắn một chút cũng không vừa lòng, còn đang tìm nữ nhân."

Những lời này chạm đến tâm trí Beibei, cô bất mãn nói: "Nhưng tôi đã gả cho đất, tôi có thể làm gì được?"

“Đừng lo lắng,” Ngawang nói, “Tôi sẽ dạy anh ấy ngoan ngoãn giao cô cho tôi.”

"Thật sự?" Bối Bối vui vẻ nói. 

"Bây giờ đừng gây ồn ào nữa, hãy nghe sự sắp xếp của tôi!"

"Tôi biết." Beibei cũng là một người phụ nữ thích tán tỉnh. Cô vùi đầu vào vòng tay anh và làm tình lần nữa. 

Chiều ngày hôm sau, Zheng Kun một mình đến gặp Awang. 

“Người phụ nữ đó thật tuyệt vời”, anh hào hứng nói: “Cô ấy dường như biết suy nghĩ của tôi. Cô ấy làm bất cứ điều gì tôi nghĩ. Chưa có người phụ nữ nào khiến tôi hài lòng như thế này!”

Awang mỉm cười và không trả lời. 

"Anh ấy là loại phụ nữ như thế nào?"

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi." Awang nói. 

"Cái gì?" Zheng Kun rất ngạc nhiên. Anh ta nói: "Sao cậu dám lấy nó?"

"Không sao đâu," Awang nói: "Anh là người cao thượng, có cô ấy ở bên cạnh anh là điều may mắn. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ tiếp tục đồng hành cùng anh mỗi đêm. Cô ấy tên là A Bảo."

"Tôi không biết làm thế nào để thưởng cho bạn." Zheng Kun nói. 

Awang mỉm cười: “Anh đã bao giờ nghe nói tới trò đổi vợ của phương Tây chưa?”

“Ý cậu là chúng ta cũng trao đổi phụ nữ à?”

"Đúng vậy! Đàn ông chúng ta bản chất thích cái mới và không thích cái cũ. Vây cá tuy ngon nhưng ngày nào ăn cũng sẽ ngán. Không biết anh có hứng thú không, sao không đổi Bối Bối với người phụ nữ của tôi đi?"

"Cái này. . . " Zheng Kun do dự làm ra quyết định cuối cùng. 

"Việc này sẽ không có người khác biết, ta nói thẳng cho ngươi biết, năm nay định mệnh Bắc Bắc sẽ có người đàn ông thứ hai, thay vì để nàng đi với người khác, không đổi nàng lấy Po, chúng ta có thể chấp nhận số phận của nàng, như vậy, đôi bên đều có lợi!"

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Zheng Kun nói. 

A Vương nói: “Ngươi không cần trả lời ta ngay, A Bảo sẽ đến ở với ngươi hai đêm, để ngươi đánh giá xem có xứng đáng hay không. Nếu không cần thiết, ngươi có thể từ chối.”

Zheng Kun hứa sẽ từ chức. Liên tục hai đêm, Abao tiếp tục đến nhà trọ. Cô ấy hiền lành và ân cần, với vô số chiêu trò mới. Sự phục vụ của cô khiến xương cốt của Zheng Kun tê cứng, cô cảm thấy làm thần cũng không thoải mái như vậy.

Đêm ngày thứ ba, A Bảo không tới. Lúc đó Zheng Kun mới nhớ ra thời hạn mà Awang đã đề xuất. Đêm đó trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nghĩ đến nhiều điều tốt đẹp của Ah Bao. Tôi đứng dậy và gọi cho Ah Wang hai lần để nói với anh ấy rằng anh ấy đã đồng ý với các điều khoản trao đổi, nhưng tiếc là tôi không tìm thấy anh ấy. Anh biết Awang cũng đang ở trong quán trọ với vợ anh, Beibei Hutianhudi. Trên thực tế, họ đã bí mật vượt qua Chencang và họ hoàn toàn không cần sự cho phép của anh ta. Tuy nhiên, với sự đồng ý bằng miệng của anh ấy, điều đó càng rõ ràng hơn. 

Đêm nay Zheng Kun đã kích thích sự thèm ăn của anh ấy. Ngày hôm sau tôi về nhà và lặng lẽ thương lượng với Beibei. Anh nói: “Awang nói với anh rằng em đã định sẵn sẽ có người đàn ông thứ hai.”

"Cái gì?" Bối Bối giả vờ ngạc nhiên. 

"Đã là duyên phận thì cũng không còn gì để nói. A Vương nói anh ấy rất thích em, thay vì làm quen với người khác, thà đối xử tốt với anh ấy và chấp nhận số phận này, em nghĩ thế nào?"

"Bạn thật tuyệt vời! Làm sao bạn có thể làm được điều này?"

"Việc này ta bảo ngươi làm, ta sẽ không trách ngươi, người ngoài cũng sẽ không biết, như vậy sẽ cứu mặt ta, như vậy không phải rất tốt sao?"

Beibei nhiều lần giả vờ từ chối nhưng cuối cùng Zheng Kun hứa sẽ tặng cô một viên kim cương và ngón tay, cô đã bằng lòng. 

Zheng Kun vui vẻ chạy đi tìm Awang, hai người lập khế ước quân tử một năm. Hàng đêm, Abao đến cùng Zheng Kun, còn Beibei đến nhà Awang. Đối với người ngoài, danh tính của họ vẫn không thay đổi. Sau một năm, nếu Zheng Kun và Awang hài lòng, tình trạng này có thể tiếp tục. Nếu họ không hài lòng, nó có thể bị thu hồi. 

Để không để gia đình phát hiện, Zheng Kun đã thuê một căn nhà bên ngoài cho Beibei ở. Như vậy sẽ không ai nghi ngờ cô nếu cô không ở nhà mỗi tối. 

Mọi chuyện đã được thỏa thuận xong, buổi tối Abao lại đến nhà trọ. Zheng Kun làm theo lời chỉ dẫn của Awang và ở lại nhà trọ Chunyue nửa tháng trước khi chuyển đi. Hóa ra mọi chuyện diễn ra an toàn, không có tai họa. Trên thực tế, tất nhiên cái gọi là “thảm họa” là do Ngawang gây ra. 

Mặt khác, vì Beibei đã được sự đồng ý của chồng nên đương nhiên mỗi đêm cô đều vui vẻ với Awang, sống một cuộc sống hoang dã và lãng mạn, điều này không khiến Zheng Kun xinh đẹp chút nào. Tuy nhiên, Zheng Kun cũng thắc mắc làm thế nào Abao vào nhà anh mỗi đêm. Chẳng lẽ cô ấy có thể vào mà không cần qua cổng sao? 

Một ngày nọ, anh nảy sinh mâu thuẫn với Nga Wang. Awang cười nói: "Đừng quên ta biết một ít thần thông, tóm lại là ta cho nàng vào nhà ngươi mà không ai để ý, ngươi cũng nên hài lòng. Về chi tiết, ngươi không cần nghiên cứu."

Zheng Kun cảm thấy những gì mình nói là đúng nên không để bụng chuyện này nữa. 

Hai, ba tháng sau, Zheng Kun dần trở nên xanh xao và chán nản. Uống thuốc bổ sung mỗi ngày không giúp ích được gì. Tôi đã đến gặp bác sĩ. Bác sĩ nói rằng tôi đã kiệt sức về mặt tinh thần và cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Zheng Kun đã giảm bớt một số công việc thường ngày nhưng tình hình vẫn không thay đổi. Bihua héo rũ của anh ấy rất quan tâm đến mặt đất. Cô phát hiện dạo này anh ngủ một mình. Ngoại trừ Beibei chuyển ra ngoài sống, ba cô gái còn lại mỗi đêm đều có phòng trống. Zheng Kun thậm chí còn không vấp ngã. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó hoàn toàn không phù hợp với tính cách thường ngày của anh ấy. Có vẻ như chỉ có một lời giải thích. Anh cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ với Beibei vào ban ngày và không còn cần cô khi quay lại. Nhưng trước đây dù không cần thì anh cũng sẽ tìm một người phụ nữ đi cùng. 

Bihua và ba người phụ nữ khác đồng ý nhìn trộm bên ngoài căn gác mái nơi anh đã ở một đêm. Họ nhìn qua lỗ khóa. Nửa đêm không để ý tới cái gì, nhưng đến nửa đêm, đột nhiên nghe thấy Zheng Kun cười lớn, thỉnh thoảng còn gọi tên một người phụ nữ, anh ấy rất nhiệt tình. 

Bihua và những người khác rất ngạc nhiên. Bạn có thể nhìn rõ qua lỗ khóa. Đèn ngủ vẫn sáng nhưng xung quanh không có ai. Đêm hôm sau, Bihua nảy ra một ý tưởng khác. Cô nằm dưới gầm giường của Zheng Kun trước khi anh trở về nhà. Zheng Kun hoàn toàn không để ý tới. Gần nửa đêm, ngoài cửa sổ có gió thổi. Không lâu sau, lời nói ngớ ngẩn của Zheng Kun lại bắt đầu. Anh gặp “A Bảo” rất tình cảm. Không ai đáp lại hắn, nhưng Zheng Kun lại nhàn nhã, hài lòng, tận hưởng. 

Khi Bihua nghe thấy điều này, lông tóc khắp người cô dựng đứng, nghĩ rằng anh có thể đã nhìn thấy ma. Vì sự an toàn của chồng, cô nghiến răng nghiến lợi, từ từ chui ra khỏi gầm giường, ngẩng đầu nhìn lên. Tôi nhìn thấy Zheng Kun khỏa thân, làm nhiều động tác trên giường khiến người ta đỏ mặt. Có ai ở bên cạnh anh ấy không? Cô sợ hãi đến mức gần như ngất đi, hét lên và chạy về phía cửa. Ba người phụ nữ ngoài cửa cũng đang nhìn xung quanh. Khi Bihua nhìn thấy họ, cô ấy bình tĩnh lại và hét lên: "Không ổn! Có ma, nhìn kìa!"

Zheng Kun cũng hoảng hốt trước tiếng hét của cô và ở lại đó. Đột nhiên, anh ta mở to mắt, phàn nàn với Bihua và ba người phụ nữ: "Sao các người lại làm ầm lên như vậy? Tại sao biết có người vào phòng tôi lại xông vào?"

Tất Hoa lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi trong phòng là ai?"

Zheng Kun nhìn xung quanh và nói: "Abao, bạn đang ở đâu?"

Bihua hỏi: "Bạn đang nói chuyện với ai?"

Zheng Kun nói: "Mọi người đều bị ngươi dọa bỏ chạy, ngươi còn hỏi!"

Lúc này, những người phụ nữ khác cũng đồng thanh nói: “Chúng ta có thể thấy rõ ràng, trong phòng này không có người khác.”

Bihua kêu lên: “Akun, tôi sợ cậu đã bị ác linh ám rồi!”

Zheng Kun còn đang định ra tay thì Bihua đột nhiên chỉ vào Chen và hét lên: "Nhìn xem, đó là cái gì?"

Mọi người nhìn sang thì thấy một hình người bằng giấy dài khoảng 8 tấc, tứ chi dang rộng, giấy trắng. Trên giấy có mấy dòng chữ lạ lùng mà không ai có thể hiểu được. 

"Chuyện này nhất định gây rắc rối!" Bỉ Hoa nói. Khi Zheng Kun nhìn thấy người giấy, anh dần dần tỉnh táo và ngạc nhiên: "Chẳng lẽ A Bảo khiến tôi phát điên và say xỉn, thực ra là do người giấy này tạo ra?"

Anh ta hỏi vài người vợ xem vừa rồi anh ta ở trong phòng thế nào. Bihua nói: "Ngươi ôm chăn mỏng, tưởng mình là nữ nhân, sờ sờ hôn, khiến người ta đỏ mặt. Ngươi nhìn thấy chăn ướt! Chẳng trách gần đây tinh thần ngươi sa sút, nguyên lai ngươi thức suốt đêm suy nghĩ lung tung, chuyện này còn tệ hơn việc có ba người phụ nữ đi cùng!"

Một số phụ nữ đổ lỗi cho anh, nói rằng những ngày này anh đã hoàn toàn bỏ mặc họ. Zheng Kun khó chịu xua tay bảo họ đi ra ngoài và nói: "Được rồi, các bạn ra ngoài và để tôi im lặng một lúc."

Sau tất cả những chuyện ồn ào này, bóng dáng của Abao không còn xuất hiện nữa, Zheng Kun cuối cùng cũng ngủ yên giấc được nửa đêm. Anh thức dậy vào ngày hôm sau rất tỉnh táo. Vốn dĩ anh ghét Awang vì đã lừa dối anh và thay thế anh bằng một người phụ nữ thật sự, Beibei, bằng một người đàn ông giấy. Tuy nhiên, gần đây có điều gì đó khiến anh bận tâm và khiến anh nảy ra một ý tưởng khác. 

Anh ta cầm lấy người giấy đi đến chỗ Ah Wang và nói: "Nói cho tôi biết, người giấy này có phải là Ah Bảo không?"

Awang vẻ mặt bình tĩnh nói: "Khó trách đêm qua ta không nhớ ra được người giấy. Thì ra ngươi đã phá hủy bùa chú của ta."

Zheng Kun nói: "Làm sao bạn có thể sống cùng tôi nếu bạn dùng búp bê giấy để tìm người phụ nữ bạn yêu nhất?"

A Vương nói: "Ngươi sai rồi, ta chỉ muốn hỏi ngươi, hai ba tháng qua ngươi buổi tối có vui vẻ không? A Bảo nữ nhân này đủ thú vị sao?"

"Tốt lắm," Zheng Kun nói. "Đáng tiếc chỉ là ảo giác."

Awang cười nói: "Trên đời này sự vật thật ra đều là ảo ảnh, có khi ta và ngươi không phân biệt được. Chỉ cần ngươi cảm thấy vui vẻ, sao phải hỏi là thực hay ảo? Hơn nữa, ta muốn trao người phụ nữ này cho ngươi cũng không phải dễ dàng. Ngươi biết mỗi đêm ta đã bỏ ra bao nhiêu công sức để làm việc này cho ngươi. Nói thật, so với cho ngươi một người phụ nữ thực sự còn khó hơn rất nhiều. Nếu ngươi suy nghĩ kỹ, ngươi sẽ biết ngươi nên cảm kích ta."

Zheng Kun nói: "Hôm nay tôi không đến đây để cùng bạn theo đuổi chuyện này. Tôi chỉ hỏi bạn, Abao có phải là thứ bạn thực sự làm từ giấy không?"

Awang thừa nhận: "Đúng vậy."

Zheng Kun nói: "Tới phòng đóng gói, tôi sẽ cùng anh bàn bạc một việc làm ăn." Awang đưa anh vào phòng trong rồi ngồi xuống, đóng cửa lại.

Zheng Kun nói: "Tôi có một việc khó khăn, nếu bạn có thể giúp giải quyết, tôi không những không truy cứu chuyện của A Bảo mà còn thưởng phạt thật tốt cho bạn." 

Thế là Zheng Kun kể lại câu chuyện của mình. Tất nhiên, sở dĩ ông có được sự giàu có như ngày nay là nhờ kinh doanh nhiều rủi ro. Cộng tác viên của anh ta là Sanye, người nổi tiếng trong thế giới ngầm Bangkok. Gần đây có một thương vụ làm ăn bị một cấp dưới của ông phản bội. Sanye không tin rằng Zheng Kun không biết chuyện này và cho rằng Zheng Kun là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. Cho dù Zheng Kun có giải thích thế nào đi chăng nữa, anh cũng không chịu tin. Zheng Kun phải bồi thường, nếu không anh sẽ sa sút. Zheng Kun rất lo lắng. Nếu thực sự bồi thường cho anh ta, nó sẽ ảnh hưởng đến hơn một nửa số vốn hiện tại của anh ta, đủ để khiến công việc kinh doanh của anh ta đi xuống. Nếu không bồi thường, anh ta sẽ không thể chống lại được mâu thuẫn với San Ye. Nếu có chuyện gì không ổn, ông San có thể cử người đến giết. 

Sau nhiều lần cân nhắc, cách duy nhất là làm cho ông San không còn sống để vấn đề được giải quyết. Nhưng còn có một khó khăn khác. Nếu San Ye đột ngột qua đời trong khoảng thời gian này, bất kể nguyên nhân là gì, Zheng Kun sẽ rất nghi ngờ, người của Di sẽ không để anh ta đi trừ khi có cách nào đó để mọi người biết rằng cái chết của San Ye không liên quan gì đến anh ta. Tuy nhiên, phương pháp này cần có sự giúp đỡ của Ngawang để thành công. 

Awang là một người thông minh và anh ấy hiểu ngay khi nghe nó. Anh ta nói: “Em muốn anh dùng hình giấy để hù dọa anh San à?”

Zheng Kun nhìn xung quanh và nhỏ giọng nói: "Bạn đoán đúng rồi."

Awang nói: "Ta hỏi ngươi trước một chuyện, sao ngươi dám cùng ta thảo luận chuyện lớn như vậy?"

Zheng Kun nói: "Rất đơn giản, tôi nghĩ bạn nợ tôi một ân huệ và bạn nên trả ơn tôi. Thứ hai, chỉ có bạn và phép thuật của bạn có thể giúp đỡ, không còn cách nào khác. Cho nên tôi phải mạo hiểm và thảo luận với bạn. Thứ hai, tôi biết bạn sẽ không từ chối tiền. Nếu thành công, tôi sẽ cho bạn một triệu đô la, tôi tin rằng sẽ đủ cho bạn sống trong nhiều năm. Thứ tư, nếu bạn phản bội tôi, tôi chắc chắn không phải là người bị bắt nạt. Tôi không nghĩ tôi cần phải làm như vậy. nói đi.”

Awang cười nói: "Được rồi, cậu bé, cậu quả thực là anh hùng! Tôi quyết định giúp cậu, không thành vấn đề, nhưng tôi phải trả thêm tiền cho việc đi cùng cậu, trước tiên phải trả một phần tư. Tôi tin rằng số tiền này đáng giá, bởi vì tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ làm sạch sẽ, và cậu sẽ không nghi ngờ gì cả."

Zheng Kun suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, tôi hứa với bạn."

Người dân địa phương sẽ thảo luận một số chi tiết tiếp theo. Awang hỏi rõ ràng về địa điểm hoạt động của Sanye và nói rằng Tiandi sẽ đích thân đi quan sát. Zheng Kun còn vẽ một bức tranh chi tiết về hoàn cảnh nhà Sanye, giải thích Sanye sống ở phòng nào, v.v. 

Awang nói: "Việc này có giới hạn thời gian không?"

"Không quá mười ngày."

"Không có gì." 

"Ngày mai tôi sẽ gửi séc qua đây. Ngoài ra, cậu có thể giữ nó và tận hưởng nó, Beibei. Cậu sẽ không trả lại cho tôi cho đến khi hết một năm." 

Cả hai đều nở một nụ cười vui vẻ.

Sanye đã gần sáu mươi tuổi nhưng khuôn mặt hồng hào, tràn đầy sinh lực và không hề già đi chút nào. Anh ta có ba phe phái, mỗi phe đều có sức mạnh riêng và không tin tưởng lẫn nhau, nhưng Sanye có khả năng khiến họ tuân theo anh ta, kiểm soát họ và trở thành "một gia đình". Đây là điều tuyệt vời nhất ở anh ấy. Nhưng chỉ cần Sanye chết, ba phe này sẽ trở thành lửa và nước. Họ đều là những người dũng cảm và liều lĩnh. Khi thời cơ đến, Zheng Kun với tài chính trị của mình chắc chắn sẽ thu được lợi ích từ ngư dân, và có thể thay vào đó anh sẽ đảm nhận được vị trí của Sanye. 

Một đêm nọ, có cuộc gọi đến nhà ông San. Khi người hầu trả lời cuộc gọi, đó là một người phụ nữ quyến rũ muốn gặp ông San. Nhưng ông không chịu nói là ai, người hầu hỏi ông San có muốn nghe không. San Ye nhận cuộc gọi. Điều kỳ lạ là điện thoại im lặng. Sau khi San Ye nói "xin chào" hai lần, âm thanh buồn bã của một người phụ nữ đang khóc vang lên từ phía bên kia.

Sanye nói: "Bạn là ai và tại sao bạn không nói?" 

Giọng nữ trong điện thoại nham hiểm nói: “Quỷ của tôi, Ngọc Thanh, tới lấy mạng anh!” 

Sanye rùng mình một lúc. Anh ta đã giết vô số người, vậy làm sao bạn biết đây là ai? Anh cảm thấy có lỗi vội vàng cúp điện thoại, sắc mặt tái xanh. 

Đêm đó hắn liều mạng tăng cường quân trang trong và ngoài nhà. Anh ta giấu một khẩu súng lục dưới gối để đề phòng. Trong đầu anh có một linh cảm bí ẩn rằng đêm đó sẽ có người khiêu khích anh. Trước khi đi ngủ, anh đóng chặt cửa sổ phòng ngủ. Cá nhân tôi đã kiểm tra khả năng phòng thủ của toàn bộ ngôi nhà và cảm thấy nó hoàn toàn hoàn hảo. Ngay cả một đội quân cũng không thể đột nhập được. 

Người giúp việc Ah Qing đến và hỏi ông chủ rằng ông muốn phục vụ bà Rug nào. Sanye nói không cần thiết cho tối nay. 

Sau khi người giúp việc đi ra ngoài, anh đóng cửa lại và cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy người bảo vệ thân tín nhất của mình, Zhang Yong, đang ngủ ngoài phòng với hai khẩu súng. Anh ấy đã đọc báo một lần. Mãi đến mười hai giờ tôi mới cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi tắt đèn và đi ngủ. Ngủ chưa được bao lâu, tôi chợt nghe thấy trên cửa kính liên tục có tiếng động, hình như có người gõ cửa muốn vào. 

San Ye rút khẩu súng lục từ dưới gối ra và lặng lẽ đi đến cửa sổ mà không bật đèn. Cửa sổ đã đóng rèm, anh nhìn ra ngoài qua khe hở trên rèm. Sử dụng ánh sáng mờ ảo bên ngoài ngôi nhà, anh nhìn qua vết nứt đầu tiên bên phải. Tuy không nhìn thấy gì nhưng cửa sổ lại rung chuyển, rõ ràng là do có người gõ vào. 

Bạn không thể đứng ngoài cửa sổ nên không có ai đứng ở đó cả. Dưới sự bảo vệ chặt chẽ, người bình thường không thể leo lên mà không bị chú ý. Trừ khi là Quy Vi, nghĩ đến chuyện này trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Tôi tự nghĩ rằng tốt nhất là tôi không nên đi xem nó. Nhưng không nhìn vào tôi cũng không yên tâm, điều đó không phù hợp với tính cách của vùng đất. Ông Zhong Sanye lại nhìn vào khoảng trống thứ hai. Khi nhìn vào nó, anh ta ngay lập tức đứng đó với cái miệng há hốc. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc bù xù bên ngoài cửa sổ. Đôi mắt cô trợn trắng, lưỡi thè ra, áp mặt vào cửa kính. Âm thanh đó phát ra từ cô ấy. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy đang mặc đồ màu đỏ, nhưng tôi không nhìn rõ được thứ gì khác. 

Nỗi sợ hãi của Sanye đã lên đến đỉnh điểm. Vạn quân không dọa nổi mặt đất, nhưng hắn sợ nhất loại chuyện này. Trong lòng anh có linh cảm rằng hồn ma đe dọa tính mạng anh đang thực sự đến. Không cần suy nghĩ, anh ta giơ súng lục lên và bắn cô một phát “nổ”. 

Cửa kính vỡ ra một tiếng, bóng dáng ma quỷ biến mất. 

Tiếng súng làm phiền Zhang Yong đang ngủ ngoài cửa. Anh ta nhảy tới cửa, gõ cửa và hỏi: "Sư phụ San, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ngay khi Sanye nghe thấy giọng nói của anh, anh cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ấy hét lên: "Ayong, vào đi."

Anh ta bật đèn và mở cửa, để Zhang Yong bước vào. Master Zhang Yong và Zhong Sanye sắc mặt tái nhợt, trán lấm tấm mồ hôi, bàn tay cầm súng vẫn run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Ung hỏi. 

"Cửa sổ...bên ngoài cửa sổ..." Sanye chỉ ngón tay. Zhang Yong cẩn thận nhìn ra ngoài cửa sổ và không thấy gì lạ, ngoại trừ một mảnh kính mà Santuo đã làm vỡ. Anh ta hỏi vị chủ nhân thứ ba: "Bạn thấy gì?"

"Có một người phụ nữ, không, một nữ ma tóc dài thè lưỡi."

"Không! Anh San." Zhang Yong mở rèm ra, bên ngoài yên tĩnh. San Ye nhìn lại lần nữa và thấy rằng nó thực sự không có gì lạ. Ngoài cửa sổ có gió thổi, cửa sổ và cửa ra vào khẽ rung lên. Có lẽ vừa rồi là tiếng gió đêm thổi qua. Đó thực sự chỉ là ảo ảnh, ông San cũng bối rối. 

“Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi,” anh nói. Lúc này, đội trưởng đội cận vệ Lin Kuang của anh ta cũng tiến tới xem xét do có tiếng súng. Sau khi nghe San Ye nói, anh ta yêu cầu Zhang Yong vào phòng để bầu bạn với San Ye và để anh ta ngủ trên sàn nhà. San Ye không có phản đối. Họ tắt đèn và đi ngủ. Zhang Yong là một người thô lỗ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhưng Sanye nhớ đến cửa sổ bị vỡ và không thể ngủ được. 

Luôn có đủ loại tiếng động kỳ lạ vào ban đêm. Bất cứ âm thanh nào cũng khiến tim San Ye lỡ nhịp. Nghĩ lại bóng ma vừa nhìn thấy trước cửa sổ, anh càng ngày càng chắc chắn rằng đó không phải là ảo ảnh mà là sự thật. Anh mở to mắt nhìn động tĩnh trong phòng, một lúc cũng không dám nhắm mắt.

Đột nhiên một cơn gió thổi qua và rèm cửa chuyển động. Một bóng người màu xám bay vào từ cửa sổ. Bởi vì Sanye đã nhìn chằm chằm vào bóng tối nên mắt anh ấy có thể nhìn thấy những thứ trôi nổi trong tập hồ sơ. Đó chính là nữ ma vừa rồi, với chiếc khăn choàng tóc dài và khuôn mặt hung dữ. Cô lao thẳng về phía giường. Thầy San nói: “À!” và cảm thấy tâm hồn mình tan thành từng mảnh và đóng băng ở đó. Anh ta không biết cách rút súng cũng như cách hét lên. Nusou nhảy lên người anh, đưa khuôn mặt hung dữ của mình lại gần anh, thè cái lưỡi dài ra và liếm cả hai má anh. Sanye chưa bao giờ sợ hãi đến thế trước đây. Anh duỗi chân ra và tim anh ngừng đập. 

Zhang Yong buồn bã tỉnh dậy vì chuyển động kỳ lạ bên cạnh. Khi bật đèn lên, anh thấy San Ye đang đứng thẳng và đã chết. Anh ta hét lớn: "Ồ không, có chuyện gì xảy ra với Master San!"

Người nhà lần lượt chạy lên lầu và nhìn thấy đôi mắt của San Master mở to, như thể anh ta đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Một cuộc điều tra sau đó cho thấy anh ta không bị tấn công dưới bất kỳ hình thức nào, cũng như không bị đầu độc bởi thức ăn. Đơn giản là anh ấy sợ chết khiếp. Gia đình biết rằng anh ta đã nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn vào buổi tối và anh ta đã bắn xuyên qua cửa sổ vỡ vào lúc nửa đêm, cho thấy anh ta có điều gì đó xấu xa trong đầu. Cái chết của anh ta có lẽ liên quan đến sự sợ hãi. 

Ngay khi Sanye chết, đúng như dự đoán của Zheng Kun, ba bộ tộc lớn của ông ngay lập tức nổ ra nội chiến, ngay sau đó họ nổ súng vào nhau để tranh giành lãnh thổ. Zheng Kun làm điều tốt và điều xấu và trở thành người hòa giải giữa họ và xoa dịu những tranh chấp quyền lực. Kết quả là không có ai theo đuổi những tài khoản mà ông có với ông San trước đây. Dù không thể thay thế ông San nhưng địa vị của ông đã được nâng cao rất nhiều. Anh ta thường có thể ngồi trên mặt đất và chia sẻ lợi ích. Bất kể lợi ích của phe nào, anh ta có thể rút ra một ít dầu và nước. 

Đối với cảnh tượng mà Sanye nhìn thấy trước khi chết, không cần phải nói rằng đó là sự liên tưởng đến bức tượng giấy của Awang. Nó không khác gì ảo ảnh mà Manhua và Zheng Kun nhìn thấy, nhưng điểm khác biệt là một số họa tiết đáng sợ được thêm vào các hình vẽ bằng giấy. Trước khi thực hiện loại phép thuật này, điều quan trọng nhất là tác dụng tâm lý của người nhận. Cuộc điện thoại đe dọa tính mạng đó rất quan trọng. Sanye trước tiên có một cái bóng trong lòng, hành động của người giấy có hiệu quả đặc biệt tốt. 

Zheng Kun đưa cho Awang 1,5 triệu USD. Thỏa thuận dường như đã kết thúc và cả hai người đều được hưởng lợi từ nó. Nhưng sau đó Zheng Kun nghĩ lại và cảm thấy mình rất không vui khi giao cho Awang một thỏa thuận như vậy. Hơn nữa, có một pháp sư mạnh mẽ như vậy trong thành phố luôn là một mối đe dọa. Anh ta là một người tìm kiếm lợi nhuận. Có thể một ngày nào đó, người khác sẽ cho anh ta một số tiền khổng lồ, sau đó sẽ làm hại đến Zheng Kun. 

Lúc này, có một ngôi sao đang lên trong quân đội Thái Lan tên là Naijie. Dù chưa đến bốn mươi tuổi nhưng ông đã trở thành một ngôi sao quân sự và một thủ lĩnh trẻ. Các doanh nhân ở Bangkok rất giỏi trong việc theo dõi ánh đèn sân khấu, và một số người bắt đầu nịnh nọt anh ta. Zheng Kun cũng không ngoại lệ, anh thường xuyên ra ngoài dự tiệc với anh ta. Trong cuộc trò chuyện, Zheng Kun thực sự đã nói với mặt đất một cách cố ý hoặc vô ý rằng có một pháp sư tên Awang trong thành phố đã sử dụng phép thuật của mình để lừa tiền. Nhiều nam nữ ngu ngốc bị hắn làm cho bối rối, đề nghị người cầm quyền nên chấn chỉnh. 

Naijie đã nghe nó, và may mắn thay, vợ của Naijie đã qua đời khi sinh con cách đây hai năm. Năm nay có người giới thiệu cho cô một người bạn gái, một góa phụ giàu có. Cô ấy chính là Manhua được đề cập ở đầu bài viết này. 

Hai người gặp nhau một lần và cảm thấy khá hợp nhau. Qiaojie thích tính cách quyến rũ ở sự trầm lặng của Manhua, điều này phù hợp với sở thích của anh. Manhua yêu anh vì sự mạnh mẽ, oai nghiêm, có thần thái nam tính và địa vị nổi bật, giống Nhật Bản. 

Mặc dù Manhua có một người tình bí mật do Awang sắp xếp cho cô nhưng rốt cuộc đó không phải là giải pháp lâu dài. Hơn nữa, ban ngày cô không gặp được ai, cũng không biết anh là ai, cũng chưa từng nghe anh nói một lời. Suy cho cùng thì thật là thiếu sót khi cô ấy muốn nghe những lời ngọt ngào nhưng không thể có được. Sau khi quen Naijie, Manhua cũng có ý định tin tưởng cô suốt đời. 

Một ngày nọ, Naijie rủ Manhua ra ngoài ăn tối. Cả hai người đều có tâm trạng vui vẻ và uống rất nhiều rượu. Manhua đã vượt quá khả năng uống rượu của mình và có chút không thể cầm cự được. Nai Jie đưa cô ấy về nhà. Người hầu mở cửa và nhìn thấy Manhua đang tựa vào Naijie, mảnh khảnh và yếu ớt. Anh đoán rằng họ đã liên lạc với nhau nên anh rất nhạy cảm và đưa họ vào phòng mà không làm phiền họ nữa. 

Vừa ngã xuống giường, Manhua liền ngủ thiếp đi, không nhớ người bên cạnh là ai. Nại Giới Mộc cố ý nhân cơ hội hôn Tương Trạch, nhưng nhìn nàng say như vậy, lại gần cũng không có gì thú vị. Thứ hai, cô còn bị nghi ngờ “lợi dụng sự nguy hiểm của người khác” nên anh chỉ dừng lại ở vách đá và hành động như một quý ông. Vì vậy, anh vẫn mặc quần áo trên chiếc ghế dài bên ngoài phòng cô để thể hiện sự vô tội của mình. Anh muốn cô thức dậy sớm vào buổi sáng và thể hiện chút tình cảm trước khi đưa ra bất kỳ nhận xét nào thêm. 

Nửa đêm, Naijie đột nhiên bị đánh thức bởi một âm thanh lạ. Sau khi cẩn thận lắng nghe, hóa ra nó phát ra từ phòng trong của Manhua. Anh cảm thấy nóng nảy, nói không ngừng khiến mọi người đỏ mặt. 

Trong lòng anh đang băn khoăn, làm sao Manhua có thể ngoại tình với người trước mặt khi biết rằng anh đang ở đây. Manhua là người anh thích, tình yêu giữa họ đã được gieo trồng nhưng họ vẫn chưa chính thức tuyên bố. Làm sao anh ta có thể nhìn người yêu của mình làm những việc cẩu thả như vậy với người dân địa phương? Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy tức giận. Nhảy lên, đẩy cửa và đột nhập. 

Thoạt nhìn cảnh tượng đó lại khiến anh choáng váng. Bên cạnh giường Manhua có ánh đèn, nhưng trên giường lại không có người đàn ông nào. Cô lật đi lật lại, phát ra những âm thanh rên rỉ. Cô ấy khỏa thân và quyến rũ. Thoạt nhìn, Naijie cảm thấy máu mình sôi sục. Anh muốn lao tới ôm cô, nhưng sau khi liếc nhìn lần thứ hai, anh lại cảm thấy hoảng sợ. Bởi vì Manhua rõ ràng trông giống như đang quan hệ tình dục với một người đàn ông và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thể hiện sự hài lòng vô hạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ cô đã bị ma quỷ mê hoặc và quấy rối?

Naijie không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Manhua, bạn đang làm gì vậy?"

Sau khi gọi hai lần, Manhua tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Naijie đang đứng trước giường, cô xấu hổ đến đỏ mặt. Cô vội vàng kéo chăn mỏng lên hỏi: “Sao lại quấn ở đây?”

Nại Kiệt nói: “Tối hôm qua ngươi say rượu nên ta đưa ngươi về, ngươi quên rồi sao?”

Đầu óc Manhua vẫn còn hơi choáng váng. Cô mơ hồ nhớ tới chuyện này, hỏi: “Anh ngủ ở đâu?”

Naijie nói: "Tôi đang ngủ trên ghế sofa bên ngoài, ban đêm tôi nghe thấy tiếng động trong phòng này, tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn!"

Manhua đỏ mặt và lấy tay che mặt. Đúng lúc này, dưới cánh tay trái của cô xuất hiện một hình người bằng giấy. Nó dài bảy hoặc tám inch và được vẽ hình một người đàn ông. Ngoài ra còn có các đặc điểm nam tính bên dưới. 

"Đó là cái gì vậy?" Naijie hỏi. 

Manhua không biết Naijie đang ám chỉ điều gì. Cô quay lại và nhìn thấy hình người bằng giấy. Cô chưa từng nhìn thấy nó trước đây nên không biết nó là gì. Nại Kiệt cầm lên nhìn, lập tức muốn vượt qua lời nói của Zheng Kun: “Có một tên pháp sư địa phương dùng hình nhân bằng giấy biến thành người, lừa gạt nam nữ ngu ngốc, lừa tiền của bọn họ.”

Anh ta nhìn chằm chằm vào Manhua Dao: "Nói thẳng cho tôi biết, bạn có biết một pháp sư tên là Awang không?"

Dưới ánh mắt sáng ngời của anh, Manhua dường như đã nhìn thấu tâm hồn cô. Cô không dám nói dối và gật đầu.

Naijie nói: "Thật vô lý. Tên đó chuyên lừa tiền. Tôi đã nhận được lời phàn nàn của người khác. Hãy ngồi dậy và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

Manhua ngồi dậy trên giường, mặc quần áo vào rồi ngượng ngùng kể cho anh nghe những gì cô đã trải qua hàng đêm, nhưng tất nhiên nó không nghiêm trọng về mặt mức độ, chỉ là nói nhẹ thôi, nói rằng Awang mỗi đêm đều giúp cô có những giấc mơ ngọt ngào, cô cảm thấy rất vui vẻ và vui vẻ đưa tiền cho anh. Nhưng tôi không biết người giấy đến từ đâu. 

Naijie nói: "Tôi nghe có người nói rằng anh ta bắt người đưa giấy làm việc này để khiến khách hàng cảm thấy mình như người thật, không thể tự giúp mình và say sưa. Đây có phải là trường hợp của bạn không?"

Manhua mơ hồ nói: “Chỉ giống như một lời khen thôi.” Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ rằng người mình quan hệ tình dục hàng đêm thực ra lại là một người giấy. 

Nại Kiệt tức giận nói: “Tên kia, ngày mai ta sẽ phái người bắt hắn, không cho hắn mở cửa kinh doanh!”

Manhua cầu xin: “Đừng nói là vì tôi mà làm việc này, tôi sợ sau này anh ta sẽ trả thù tôi.”

"Ngươi nhất định phải ra tòa làm nhân chứng, ngươi sợ cái gì? Có ta làm chỗ dựa, không ai dám ức hiếp ngươi!"

Manhua nhân cơ hội đó lao mình vào vòng tay anh. Naijela kéo cơ thể nóng bỏng của cô, cởi cúc quần áo, cúi đầu hôn nhẹ lên ngực cô. Cả hai người đều tràn ngập cảm xúc và chính lúc này, điều ước của họ đã thực sự thành hiện thực. Manhua mất đi người tình mộng ảo nhưng lại có được một người đàn ông thực sự. Đương nhiên, cô hài lòng và mỉm cười như một bông hoa. 

Đến Awang, anh chợt phát hiện người giấy của mình đã bị hack. Anh đếm trên đầu ngón tay và biết rằng tai họa đang đến gần. Anh bàn bạc với Bối Bối về việc cô phải rời thành phố để tị nạn, đồng thời bảo cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi vào sáng sớm ngày mai. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Ah Wan chở Beibei và một người phụ nữ khác, Ah Fen, lên cùng một chiếc xe và lái ra khỏi Bangkok. Xe của Beibei do cô lái, hướng về phía Tây Nam. Họ muốn trốn sang Malaysia. 

Để đánh lừa người khác, Ngawang cải trang, Beibei và Affen đều hóa trang thành phụ nữ xuất thân từ gia đình nghèo. Họ mới rời đi được bốn tiếng, ba xe cảnh sát đã đến trước cửa. Naijie báo cáo rằng họ sẽ bắt giữ tên tội phạm vô luật pháp Awang. Tuy nhiên, khi đến nơi, tòa nhà trống rỗng và họ chỉ tìm thấy nhiều tượng giấy, ngựa giấy, nhang, nến, tượng và các vật dụng khác được sử dụng trong nghi lễ. 

Naijie không ngờ Awang lại cảnh giác như vậy nên dừng lại và thở dài. Nhưng anh ta vẫn yêu cầu cảnh sát kịp thời phong tỏa lô hàng khoảng ba triệu tiền gửi của Awang trong ngân hàng, đây là một đòn giáng rất lớn vào Awang. 

Xe của Awang lái tới miền nam Thái Lan, một số nơi khá hoang vắng. Dù giả vờ nghèo nhưng mẫu xe mới sao có thể không thu hút được sự chú ý? 

Một nhóm cướp đã gặp họ và dùng điện thoại để thông báo cho đồng đội trên đường đi. Khoảng sáu giờ tối, một cây lớn chặn đường, xe của Awang không thể đi qua. Awang biết có điều gì đó không ổn nên yêu cầu Beibei quay xe lại và lái xe về. Đột nhiên, hơn chục tên côn đồ từ hai bên đường nhảy ra, một số cầm súng, một số cầm dao, ra lệnh cho bọn chúng xuống xe. Bọn côn đồ tìm thấy ba chiếc vali với một số quần áo bên ngoài và các hạt vàng bạc cùng tiền giấy bên dưới. Anh còn có hai người đẹp và một chiếc ô tô nên vui mừng khôn xiết. Bọn côn đồ dùng xe tải lớn chở ba người đến một thung lũng cạnh biển. Hóa ra họ là một nhóm cướp biển có tổ chức, chủ yếu cướp bóc ngư dân trên biển. Trong những năm gần đây, nhiều người tị nạn Việt Nam đã trở thành nạn nhân của chúng. Tất cả đàn ông đều bị ném xuống nước, trong khi phụ nữ bị đưa về thung lũng để làm nô lệ.

Tên cầm đầu tên cướp là Du Bảo. Khi nhìn thấy hai người đẹp Beibei và Afen, anh vui mừng khôn xiết và chỉ định hai cô gái này làm vợ. Sau đó anh ta ra lệnh cho người của mình giết Awang.

Awang vội vàng nói: “Đừng giết ta, ta còn có đồ rất tốt muốn tặng ngươi.”

"Chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" thủ lĩnh thứ hai Hải Đinh nói.

"Ta là một pháp sư, có thể giúp ngươi về nhiều mặt, ví dụ như ngươi muốn mỹ nhân, ta mỗi đêm có thể biến thành tám mỹ nhân hầu hạ ngươi. Khi ngươi ra ngoài hoạt động, ta có thể trước tiên bói toán cho ngươi, cầu may tránh tai họa. Ta biết rất nhiều pháp thuật, thậm chí có thể hồi sinh tang thi, hù dọa dân làng gần đó."

"Ta không tin có chuyện như vậy, thôn trưởng Du Bảo nói: "Ta muốn ngươi biến thành bát mỹ nhân, ngay bây giờ cho ta xem."

"Không thành vấn đề, chỉ cần nói cho tôi biết bạn thích kiểu đẹp nào, tôi sẽ làm theo nhu cầu của bạn, giống như cô gái trong mộng của bạn."

Du Bảo cười nói: "Tôi muốn một cô gái có vòng một cỡ 42 inch."

Người đứng đầu thứ hai Hải Đinh cũng nói: “Tôi muốn một người có lúm đồng tiền trên mặt. Đôi chân của anh ấy phải dài và vòng eo của anh ấy phải thon. Da anh ấy phải trắng và mông phải to.”

Nga Vương nói: “Không có vấn đề gì.” 

Lúc đó trời đã tối, Awang bảo họ chuẩn bị hai căn phòng bằng đá, trong đó có Du Bảo và Hải Đinh lần lượt ở. Trong phòng có ánh đèn mờ mờ. Awang bảo họ nằm trên giường và tưởng tượng ra dáng vẻ của người phụ nữ họ yêu thích.

Awang đang làm việc đó ở một phòng khác và bọn cướp biển đang theo dõi. Tôi thấy rằng anh ấy chỉ đang vẽ bùa và niệm chú. Trước mặt anh là một cái bếp lò. Thỉnh thoảng, anh lấy đồ trong hộp nhỏ ra rồi cho vào bếp đốt. Anh ta cũng nướng hai bức tượng giấy trên lửa, nhưng anh ta không biết tác dụng của chúng là gì.

Gần nửa đêm, hai hình người bằng giấy lặng lẽ bay ra khỏi tay Awang. Tiến vào thạch thất của hai vị thủ lĩnh. Du Bảo và Hải Đinh chợt nhìn thấy hai người phụ nữ với dáng người thanh lịch bước vào. Họ chính là hình mẫu trong mơ của họ. Người phụ nữ này khỏa thân, làn da trắng nõn, toàn thân toát ra ánh sáng quyến rũ.

Hai nhà lãnh đạo mừng đến mức xương cốt giòn tan, nóng lòng muốn ôm họ vào lòng tận hưởng khung cảnh vô tận.

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Đỗ Bảo và Hải Đinh đã có gió xuân phả vào mặt. Cả hai đều cảm ơn Awang và không chỉ ngừng giết anh ta mà còn coi anh ta như một vị khách quý.

Ngawang nói: “Phép thuật của tôi có thể cho phép tám người tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời này cùng một lúc. Trong tương lai, bạn có thể muốn sử dụng điều này để khen thưởng những cấp dưới có công của mình." 

Du Bảo công khai sự việc, bọn hải tặc hoan hô.

Không có đủ phòng đá để phân bổ nên họ đã dựng sáu căn lều và sáu người dân bộ lạc sống trong đó. Cùng với hai vị thủ lĩnh trong thạch thất, tổng cộng có tám người tiếp nhận tu luyện mỗi đêm. Awang hành động như thường lệ và lần lượt làm cho tám hình giấy bay ra ngoài. Trong cabin và lều, mỗi tên cướp biển nhìn thấy người tình trong mộng của mình đều ngơ ngác, đều vô cùng hạnh phúc. Trên thực tế, trong phòng còn có những người khác, nhưng có một số hình giấy đang rung rinh. Người nhận chơi đùa với cơ thể mình, tưởng rằng mình đang tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. Tuy nhiên, họ cảm thấy đặc biệt say mê vì những người phụ nữ này không phải là phụ nữ bình thường mà là bạn tình trong mơ của họ. 

Mỗi người, bất kể nam hay nữ, luôn có một ước mơ trong lòng. Trong giấc mơ đó, thần tượng rất khó gặp, có người cả đời cũng không tìm được. Jiajin Awang có thể khiến họ thực hiện được tâm nguyện cả đời, làm sao mà không cảm kích và ngưỡng mộ được. 

Sáng sớm, khi những người nhận quà kể lại chuyện đó với bạn đồng hành, ai cũng rạng rỡ vui mừng. Trong một thời gian, mọi người đều tranh giành để nhận được phần thưởng đặc biệt này. 

Dubao chia mọi người thành nhóm sáu người để thay phiên nhau tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời này. Hai nhà lãnh đạo được hưởng đặc ân được ăn tối mỗi tối và đối mặt với mụ phù thủy trong trí tưởng tượng của họ. Họ không chỉ tha cho Beibei và Affen mà còn phớt lờ một số "thú cưng" của anh ta trong ngôi nhà nhỏ ban đầu. Những người phụ nữ bị bắt cóc trong vụ cướp chắc chắn không tốt bằng người tình trong mộng của họ. 

Đây chính xác là hiệu ứng mà Awang mong muốn. Kết quả là anh được bọn cướp biển yêu quý và coi anh như một nàng tiên. Mặt khác, hai nhà lãnh đạo đã làm việc chăm chỉ hàng đêm và thức suốt đêm, ngay cả khi cơ thể họ được làm bằng sắt. Tôi dành phần lớn thời gian trong ngày để ngủ và tinh thần chiến đấu của tôi hoàn toàn không còn nữa. 

Awang không có tham vọng nhỏ. Một ngày nọ, anh ta nói với Du Bảo rằng anh ta có thể đào hai thây ma trong mộ và dùng phép thuật xua đuổi chúng để tự vệ vào ban đêm và tấn công kẻ thù vào ban ngày. 

Hai vị thủ lĩnh một mặt tò mò, một mặt lại bị Nga Vương lừa gạt. Họ tuân theo lời khuyên của anh ấy và bất cứ điều gì anh ấy nói đều thành hiện thực. Du Bảo làm theo chỉ dẫn của ông, đào lên hai xác chết đang phân hủy từ ngôi mộ của những người nông dân gần đó. Họ ra lệnh dùng hai chiếc quan tài làm nơi đặt xác ở phía sau núi.

Ban ngày nắp quan tài được đóng lại. Mỗi đêm, Ngawang sẽ mở nắp quan tài, đổ một ít nước thải và thuốc lên xác chết, đặt bùa lên đó rồi trở về phòng để thực hiện nghi lễ. 

Mọi đêm đều như vậy. Đêm thứ bảy, hai thây ma đột nhiên ngồi dậy, bò ra khỏi quan tài, nhảy lên và đi tới đi lui. 

Đêm đó, Awang, Du Bảo và Hải Đinh cùng nhau uống rượu, mời ngồi một lát rồi tắt đèn. Xung quanh tối đen và gió biển thổi mạnh. Awang lẩm bẩm điều gì đó, ngay sau đó anh nhìn thấy hai con quái vật trong bóng tối, toàn thân đầy lông, xương trắng trên mặt, mắt đỏ và phát ra tiếng kêu, lắc lư trái phải dưới ánh trăng, rồi dần dần đến gần hơn. 

Hai thủ lĩnh Đỗ Bảo và Hải Đinh tuy đã trải qua nhiều nguy hiểm nhưng tóc dựng đứng, sắc mặt tái nhợt. 

Awang nói: "Hai thây ma này là lính canh của chúng tôi. Chúng tôi cho chúng tuần tra khắp nơi vào ban đêm, đảm bảo không ai dám đột nhập và tù nhân không dám trốn thoát. Một mũi tên giết hai con chim."

Đỗ Bảo cuối cùng cũng bình tĩnh lại, vui vẻ nói: “Phương pháp này rất hay.”

Awang nói: "Lợi ích không dừng lại ở đó, nếu muốn đối phó với gia đình dân làng đó hoặc lấy tài sản của họ, chỉ cần nhờ hai thây ma này xua đuổi, bọn họ sẽ không bao giờ dám quay lại."

Awang ra lệnh cho lũ thây ma đi vòng quanh trại, khiến tất cả những tên cướp biển và phụ nữ bị bắt đều sợ hãi đến mức không dám thở khi nhìn thấy cảnh tượng khủng khiếp này. Tôi nghe nói rằng Awang có thể chỉ huy họ, và kể từ đó tôi càng kính trọng anh ấy hơn. 

Awang còn nói với Du Bảo rằng anh có thể đoán trước được điều tốt và điều xui xẻo. Mỗi lần trước khi có hải tặc ra tay, hắn đều đoán trước hậu quả và chỉ đường cho thuyền cướp biển của Du Bảo đi về phía đông hoặc phía tây. Du Bảo làm theo lời anh ta nói, lần nào về cũng đầy ắp và thu được rất nhiều. Tất cả bọn cướp biển đều rất hài lòng và nghĩ rằng Ngawang, một người có tài từ thiên đường, đã đến giúp đỡ chúng. 

Awang thấy rằng thời cơ đã đến. Một ngày nọ, Du Bảo lại muốn chuyển đi. Rõ ràng hắn có địch ở phía đông nam, nhưng lại cố tình yêu cầu bọn chúng đánh xe về phía đông nam. Du Bảo tuyệt đối tin tưởng hắn, không cần suy nghĩ, hắn dẫn hai chiếc thuyền cướp biển tiến về phía đông nam, nghĩ rằng lần này hắn sẽ gặp lại những người tị nạn Việt Nam không có vũ khí và cướp bóc vàng bạc, tài sản và phụ nữ của họ. 

Đi chưa được bao lâu, một chiếc thuyền tị nạn đã được phát hiện. Du Bảo lập tức ra lệnh cho thuyền phóng nhanh về phía trước, bắn lên trời rồi ra lệnh dừng lại. Khi họ đến gần, chiếc thuyền tị nạn bất ngờ bắn vào họ và tấn công họ bằng hỏa lực dữ dội. Thực ra nó là một pháo hạm của Thái Lan cải trang thành thuyền tị nạn. 

Du Bảo bị sốc và ra lệnh rút lui khẩn cấp. Con tàu cướp biển đã bị trúng đạn pháo và đang chìm dần. Du Bảo bị bắn chết còn bọn cướp biển thì chết và bị thương. Một tàu cướp biển khác do Hải Đinh dẫn đầu đã chiến đấu với các sĩ quan và binh lính trong lúc liều mạng chạy trốn, cuối cùng thoát khỏi sự truy đuổi. 

Trên đường trở về, bọn cướp biển gặp phải sự thay đổi mạnh mẽ của thời tiết và một cơn bão bất ngờ. Thủ lĩnh thứ hai, Hai Ding, bị trượt chân khi chỉ huy Yu Feng và bị gió mạnh thổi xuống biển, không bao giờ quay trở lại. Tàu cướp biển vừa kịp quay trở lại hang ổ, nhưng lại thủng lỗ chỗ, hơn một nửa số người bị giết hoặc bị thương, sức sống của hang ổ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Awang thấy rằng tình hình đã diễn ra đúng như anh mong đợi và đó chính xác là điều anh mong muốn. Hắn nói với mấy chục tên trộm còn lại: “Các ngươi không cần lo lắng. Nếu ta được bổ nhiệm làm thủ lĩnh, đảm bảo sẽ hưng thịnh hơn trước.”

Những tên cướp biển ban đầu tôn trọng anh ta, nhưng bây giờ họ không còn người lãnh đạo, họ đương nhiên dành toàn bộ sự ủng hộ cho anh ta. 

Awang trở thành thủ lĩnh, sửa chữa con tàu bị đánh cắp và tiếp tục kiếm sống trên biển. Giống như hai nhà lãnh đạo trước đó, ông tập trung nhắm vào các tàu tị nạn trên biển. Anh ta chôn vùi lương tâm và đẩy tất cả đàn ông xuống biển, còn phụ nữ thì bị đưa về nhà tranh. Anh chọn một số người trẻ đẹp làm “phòng ngủ” của mình và vui chơi mỗi tối.

Kết quả là anh trở nên thờ ơ với Beibei. Beibei là một người có tinh thần tự do, làm sao anh ấy có thể chịu đựng nỗi thống khổ trong căn phòng trống mỗi đêm. Sau đó cô đã bí mật quyến rũ Naigu, trợ lý đắc lực nhất của Ngawang. Awang sớm phát hiện ra nó. Anh ta tức giận đến mức bắn chết Naigu, đồng thời chặt đứt tay chân của Beibei một cách tàn nhẫn rồi treo cô lên cành cây để cho công chúng xem như một lời cảnh báo cho những người khác chống lại anh ta. 

Beibei bị côn trùng bay quanh người cắn. Bà đau khổ tột cùng và bị nguyền rủa suốt ba ngày đêm trước khi chết. 

Sau khi trở thành lãnh đạo, Ah Zi không còn cần phải lấy lòng cấp dưới nữa. Anh ta đã ngừng làm tượng giấy và chỉ giao cho họ một số phụ nữ tị nạn mà anh ta khinh thường hoặc không thích. Việc tuần tra của zombie vẫn được thực hiện, nhưng phạm vi tuần tra không phải ở xung quanh biệt thự mà là bên ngoài "phòng ngủ" của chính hắn. Anh sợ nếu trong bọn trộm có những phần tử ly tâm sẽ gây bất lợi cho anh. 

Trong “phòng ngủ” của Awang, có mười hai cô gái dưới hai mươi tuổi để anh thỏa thích và chơi đùa. Họ không ra ngoài, dựa vào một vài phụ nữ ở bên ngoài để lo việc sinh hoạt và kiếm ăn nên phải khỏa thân. Những cô gái này bị Awang đánh thuốc mê nên đều biến thành gái điếm. Họ gầy, béo, quyến rũ và đều cố gắng nịnh nọt anh. Awang thích thú như một vị hoàng đế, quan hệ tình dục với những cô gái này cả ngày lẫn đêm.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một tháng sau, Hải quân Thái Lan phát hiện thuyền của bọn cướp biển. Thay vì thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ, chúng bí mật theo sau đến hang ổ của chúng và tấn công chúng trong một đòn. Bọn cướp biển đã bị đánh bại và tất cả đều bị bắt. 

Lần này, thủ lĩnh của đội truy quét hải tặc không ai khác chính là người yêu của Manhua, Nai Jie, thủ lĩnh của phe trẻ quân đội. Anh quyết tâm quét sạch bọn cướp biển và làm cho biển êm ả và vô tình bắt được Ngawang. Đó là lưới trời bao la đến nỗi không còn gì sót lại. Cuối cùng anh ta đã đích thân đưa tên thủ lĩnh tội phạm trở lại nhà tù và để hắn trải nghiệm hương vị của việc ngồi sau song sắt.

