============================================================
  Massage khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%8c%89%e6%91%a9/
  Ngày       : 2021-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

"Ừ, lâu rồi tôi không chơi quần vợt, sáng nay tôi đi chơi quần vợt một lát, hiện tại lưng và chân vẫn còn hơi nhức, tôi đã gọi điện cho cô ấy và dời lại cuộc hẹn. Hôm nay tôi sẽ không đến gặp cô ấy." Lily nói.

"Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không?" Tiểu Cương chăm chú hỏi.

Tiểu Cương đứng ở cuối giường, nghiêng người xoa lưng Lily. Vừa xoa bóp, anh vừa nói: "Lily, em xinh đẹp quá. Anh đoán chắc chắn có rất nhiều chàng trai theo đuổi em!"

"À, có một vài..."

"Lý Mỹ Hoa thì sao? Cô ấy có bạn trai à?"

"Meihua hình như không có bạn trai đặc biệt tốt... Hmm... Thoải mái quá!... Em thật biết cách xoa bóp... Chà, có lẽ sau này em nên tìm một người bạn trai có thể mát xa... Tiểu Cương, và xa hơn nữa..." Tiểu Cương mở rộng vùng mát xa đến phần dưới lưng của Lily, sát mép trên cạp quần tam giác của cô. 

"Lily, em cũng cần massage chân à?" Xiaogang hỏi ý kiến ​​​​của Lily. 

"Tất nhiên rồi!..."

Ly quay người lại. Khoảnh khắc cô đứng dậy quay lại, Tiểu Cương cố ý hay vô ý để Tiểu Cương nhìn thấy bộ ngực ngọc trên ngực mình. Ánh mắt Tiểu Cương luôn tập trung vào cặp ngực trắng nõn mềm mại kiêu hãnh đặt trên ngực Lily. 

Tiểu Cương vẫn đứng ở cuối giường, hơi dang rộng đùi Lily. Chúa ơi, đường nét của cặp mông trắng như tuyết của Lily và môi âm hộ xinh đẹp được quấn chặt trong đũng quần tam giác hiện rõ ràng trước mắt anh! Anh đưa tay đến vùng mông và đùi trắng nõn của Lily, đồng thời dùng bấm huyệt xoa bóp lần lượt, di chuyển dọc theo đùi ngoài và dần dần đi xuống. ． ． ． Bê. ． ． Mắt cá chân. ． ． Ngón chân. ． ． Quay trở lại mặt trong của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Lily, sát vào môi âm hộ quyến rũ và thực hiện lại từ trên xuống dưới. Mặc dù anh liên tục xoa bóp cho cô nhưng ánh mắt anh luôn tập trung vào cặp mông đầy đặn giữa hai chân của Lily, ẩn dưới chiếc quần lót mỏng của cô. 

"Ôi, thoải mái quá!...À...đúng rồi...hơi đau...nhẹ nhàng hơn chút...Ồ, cô đúng là một nhân viên mát xa tuyệt vời..."

"Lily... sẽ dễ mát xa hơn nếu em cởi quần lót ra... Em có thể cởi chúng ra được không?" Tiểu Cương ngập ngừng hỏi, không biết Lily sẽ phản đối hay tức giận và chấm dứt việc xoa bóp.

Điều đáng ngạc nhiên là Lily không phản đối hay tức giận.

"Hả... Muốn cởi ra à?... xấu hổ quá!" Lily nói.

"Ở đây không có người ngoài nên không có gì phải xấu hổ cả!" Xiaogang nói, lập tức hành động và chăm chỉ cởi chiếc quần tam giác ra khỏi chân Lily.

Lily hơi nâng hông lên và hợp tác với hành động cởi đồ lót của Xiaogang. Từ đôi chân hơi hé mở, có thể nhìn thoáng qua âm đạo bí mật của Lily! Môi lớn của Lily giống như một con ngao trắng to tròn, được bao phủ bởi một ít lông màu đen bóng gợi cảm. Có hai môi lớn sưng tấy với một khe màu hồng ở giữa. 

Tiểu Cương nghĩ thầm: “Trong tiểu thuyết khiêu dâm nói rằng giữa đỉnh núi đôi và ngoài trời có một dòng suối um tùm.” Chẳng phải thứ tôi nhìn thấy bây giờ là báu vật khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều bị ám ảnh bởi nó sao? ! "

Xiaogang dùng tay vuốt ve và xoa bóp mông và giữa hai chân của Lily, nhưng anh cố tình và cẩn thận tránh chạm vào âm hộ của Lily, kẻo cô nghĩ rằng anh đang dùng nó để xoa dầu và vuốt ve âm hộ của cô một cách không đứng đắn và kết thúc cảnh tượng hiếm hoi, tuyệt vời và gợi cảm này.

Lily có vẻ thích thú và thỉnh thoảng lại thở dài thoải mái. Tiểu Cương lại trở lại eo của Lily, lại xoa bóp từ thắt lưng đến ngón chân, từ trên xuống dưới. Khi Tiểu Cương di chuyển qua lại bên trong mông của Lily, nhìn vào cặp mông đầy đặn, anh nghĩ đến lần cuối cùng anh khen ngợi bộ ngực của cô, Lily để anh hôn ngực cô.

Đó là "phúc lành cho tâm hồn", Xiaogang nói không chút do dự: "Lily, âm hộ của bạn thật đẹp! Anh rể tương lai của tôi hạnh phúc quá! Anh ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới!... Anh ấy có thể hôn... môi âm hộ tuyệt vời của Lily... và âm hộ em bé vô cùng xinh đẹp!"

Nói xong, Tiểu Cương cảm thấy có chút hối hận và căng thẳng, không biết Lily sẽ phản ứng như thế nào. Cô ấy sẽ xấu hổ hay tức giận? Không ngờ Lily khẽ khịt mũi rồi quay người lại! Cô hoàn toàn khỏa thân nằm ngửa, hai chân hơi dang ra, nhìn Tiểu Cương cười thầm: "Anh thật sự thích âm hộ của tôi đến vậy sao?... Vậy Lily sẽ cho anh hôn...đứa con xinh đẹp vô song của tôi!"

"Cảm ơn Chúa! Mình thật may mắn!” Tiểu Cương trong lòng mừng rỡ.

Tiểu Cương dời mông Lily tới mép giường, quỳ xuống tấm thảm cạnh giường. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của Lily lên vai trái và phải của mình, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của Lily, đưa miệng sát vào âm hộ của Lily, mút lấy những gò má nhô lên từ bụng dưới của cô và lớp lụa mềm ngắn bao phủ gò má, cũng như phần thịt mịn màng, không có lông, đầy đặn và trắng trẻo dưới gò má.

Lily phát ra một tiếng rên nhẹ và tự động nâng đùi lên cao, dang rộng sang trái và phải.

Tiểu Cương liếm liếm dọc theo khe thịt. ． ． Cuối khe thịt là một lỗ thịt hơi lõm vào trong, từ trong lỗ chảy ra mật ong thơm lừng. Tiểu Cương dùng ngón tay bẻ ra phần thịt mềm ở miệng lỗ, thấy bên trong miệng lỗ khoảng một tấc có một lớp màng thịt màu hồng, ở giữa màng thịt có một lỗ nhỏ cỡ hạt đậu phộng. Tiểu Cương đoán rằng đó hẳn là màng trinh của Lily.

Tiểu Cương đưa đầu lưỡi vào trong lỗ, liếm láp thành thịt màu hồng và ẩm ướt xung quanh lỗ.

Lily phát ra một tiếng rên rỉ. Xiaogang quay lại khe và liếm nó. Dưới môi lớn của Lily, gần lối vào âm đạo của cô, có một cặp vạt thịt nhỏ. Xiaogang nghĩ rằng đây chắc chắn là môi bé được nhắc đến trong sách vệ sinh cơ thể. Điểm gặp nhau phía trên vạt thịt nhỏ giống như chiếc mồng gà, có một rưỡi cuống thịt nhỏ như viên ngọc trai nhô ra khỏi mồng. Nó sáng bóng và trong suốt. Xiaogang đoán rằng đó là âm vật của Lily. 

Anh dùng đầu lưỡi lướt qua miếng thịt, Lily lập tức rên rỉ lớn tiếng, nâng mông lên và ấn chặt âm đạo của mình vào miệng Tiểu Cương. Xiaogang biết đây là điểm nhạy cảm trên âm đạo của Lily nên anh ấy dùng đầu lưỡi liếm qua lại nó theo nhiều góc độ khác nhau. ． ． Có lúc tôi dùng môi ngậm toàn bộ phần thịt mềm của tổ gà mà mút, có lúc tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại, có lúc tôi dùng ngón tay cái giữ cuống thịt và xoa nhẹ. ． ． . 

Tiếng rên rỉ của Lily càng lúc càng lớn, Tiểu Cương thầm nghĩ: "Lily ồn ào quá, Tiểu Cương chắc chắn Lily rất thích anh ta liếm âm hộ cô như thế này, tay anh ta cũng hoạt động nhiều hơn."

Anh không ngừng vuốt ve từng đường cong ở phần thân dưới của Lily, đồng thời đưa tay về phía ngực Lily để xoa nắn bộ ngực căng mọng, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Đột nhiên, Lily hét lên "Ồ... ồ...", đùi cô cứng đờ, cô dùng tay ấn chặt đầu Tiểu Cương vào âm hộ của mình, đồng thời cô tuyệt vọng nâng âm hộ của mình lên. ． ． ． ． Ahhh. ． ． ． ． " Ly hét lên.

Một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong âm đạo phun ra, môi lớn hơi hé mở run rẩy, thành thịt ở lối vào âm đạo nhỏ đóng mở như miệng cá. ． ． ． ． Tiểu Cương tham lam nuốt chửng dòng suối thơm ngát chảy ra từ âm đạo của Lily, liếm hết chất lỏng không để lại giọt nào.

“Đây có phải là thứ mà sách sex gọi là 'cực khoái của phụ nữ' không? "Xiaogang cảm thấy vô cùng hưng phấn, Lily bị anh ta liếm, chạm đến mức cực khoái! Khi anh nhìn Lily lần nữa, toàn thân cô mềm nhũn, mắt nhắm nghiền và dường như đang ngủ.

Anh nhẹ nhàng mút và hôn môi, tai, ngực, rốn, xương mu, môi âm hộ, khe, đùi và bắp chân của Lily. ． ． ． Anh hôn từng tấc cơ thể xinh đẹp của Lily. Sau vài phút, Lily tỉnh dậy một cách yếu ớt. Cô nhìn Tiểu Cương, ngượng ngùng cười, đột nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào háng Tiểu Cương.

Tiểu Cương nhìn xuống và nhận ra rằng háng của mình đã được dựng lên như một cái lều từ lúc nào đó.

"Tiểu Cương, cởi quần cho Lily xem." Lily nói với giọng chán ghét.

Tiểu Cương ngượng ngùng cởi quần lót ra. Dương vật của anh trước khi anh nhận ra đã trở thành một cây cột, nghiêng lên gần 70 độ. Các đường gân trên trục lộ ra và quy đầu sưng lên như một quả bóng bàn lớn. Nó có màu đỏ và sáng bóng. Ở gốc dương vật có một bụi rậm lớn màu đen và bóng mượt, bên dưới treo một chiếc túi da nhăn nheo như quả bóng da nhỏ.

"Tiểu Cương, lại gần đây cho ta sờ."

Tất nhiên, Xiaogang nghĩ thầm, anh đã nếm trải ba điểm bí ẩn nhất trong tính cách phụ nữ của Lily, những đường cong trên toàn cơ thể cô, và đương nhiên dương vật của anh có thể bị Lily chạm vào. 

"To quá! Tôi nhớ lúc nhỏ dương vật của anh còn nhỏ, nhưng bây giờ nó dày quá, dài quá và cứng quá! Thật hoành tráng! Thật dễ thương!" 

Lily dùng hai tay nâng lên hạ xuống dương vật cương cứng của Tiểu Cương nhưng vẫn chưa đủ, toàn bộ quy đầu vẫn lộ ra ngoài. Cô chạm vào cái túi bóng nhăn nheo sưng tấy của chiếc trống thép nhỏ, dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu kiêu ngạo và cứng rắn. 

"Ừ! Con cặc của anh dữ quá, đáng sợ quá!" Lily nói đùa, dùng đầu ngón tay chạm vào đôi mắt giận dữ ở phía trước quy đầu.

"Lily, cặc của tôi thật sự muốn hôn vẻ đẹp không gì sánh bằng của em!" Tiểu Cương lại ngập ngừng nói, không biết mình có may mắn như vậy không.

Lily dang rộng chân và nói: "Tiểu Cương, cố lên Lily!"

Tiểu Cương phần nào hiểu được ý của Lily, nhưng anh vẫn chưa chắc chắn liệu mình có gặp may mắn hơn không! 

Tiểu Cương trèo lên giường, trèo lên cơ thể trần truồng của Lily, chống trọng lượng của anh lên khuỷu tay và đầu gối. Lily giữ dương vật của Xiaogang và dùng quy đầu xoa bóp khe hở của cô ấy lên xuống. ． ． ． Sau đó Tiểu Cương mới nhận ra rằng cánh hoa của Lily lại chứa đầy mật ong. Sau khi mài nó trong khe thịt một lúc, Lily di chuyển quy đầu nóng bỏng của Tiểu Cương xuống phần dưới của khe thịt và ấn nhẹ vào lối vào của lỗ thịt nhỏ. Một cảm giác tuyệt vời về vẻ đẹp xâm nhập vào tâm trí anh từ quy đầu, và trái tim của Xiaogang đập điên cuồng. ． ． . 

“Hôn nhau thế này chắc cặc của anh đã thỏa mãn rồi phải không?!” Lily nói với một tiếng cười khúc khích. Tiểu Cương hơi nâng mông lên, phần lớn quy đầu của anh chìm vào lối vào mềm mại và mịn màng của âm hộ cô. 

"Ôi! Đau quá!... Đau quá... Em lớn quá... Đau quá... Ở ngoài hôn thôi, không được vào!" Lily lo lắng nói. 

Nhưng cường giả Tiểu Cương vốn đã nóng nảy dục vọng, mũi tên vừa ngoài tầm với nên hắn không còn cách nào khác đành phải ra tay! Xiaogang lợi dụng tình thế đẩy mạnh hơn, quy đầu xuyên thủng màng thịt trong âm đạo của Lily! Âm đạo của Qimei Lily chứa đầy chất lỏng ấm áp, và phần đầu của con cặc cứng rắn được đưa vào âm đạo nhỏ của Lily một cách êm ái! 

"Cắn! Đau chết đi được!... Mau rút nó ra!..." Lily vội vàng hét lên, cảm thấy âm đạo của mình gần như bị rách. Cô cố gắng dùng tay đẩy Tiểu Cương ra. 

"Lily,... Anh muốn chiếm lấy tình yêu của em..." Xiaogang dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Lily và ấn chúng xuống giường để cô không thể dùng tay chặn lại. Đồng thời, anh nâng eo lên và đẩy con cặc căng cứng của mình về phía trái tim yêu của Lily. 

Thành âm đạo vốn dĩ còn khép chặt đã bị chày thịt mạnh đẩy ra từng chút một. ． ． ． Lily vặn hông, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc của Xiaogang, nhưng lại bị Xiaogang mạnh mẽ ấn chặt, không thể phản kháng. Tiểu Cương hơi nâng hông lên, kéo thân cơ bắp với những đường gân lộ ra khoảng nửa inch rồi đẩy mạnh vào trong hơn. ． ． . Con cặc dày và cứng từng chút một chìm vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Meilili. ． ． ． . 

Hai phút sau, con cặc dài bảy inch cuối cùng cũng được đưa hoàn toàn vào âm đạo còn trinh của Lily. Xiaogang ngừng đẩy và để con cặc của mình cắm sâu vào âm đạo, tận hưởng cảm giác con cặc của mình được đứa con bí ẩn của Lily quấn chặt. 

"Tiểu Cương, ta đau quá! Âm đạo của ta sắp nổ tung rồi!... Mau rút cặc của ngươi ra... Lần sau để ta hôn ngươi... được không?" Lily nức nở, nước mắt lưng tròng trong đôi mắt xinh đẹp. 

"Lily, kiên nhẫn một chút, sẽ không đau nữa!" Tiểu Cương từ từ rút toàn bộ dương vật ra. Trục dày đã vấy bẩn trinh tiết của Lily. Một hỗn hợp máu và chất lỏng màu trắng sữa tiết ra từ miệng âm đạo, nhỏ giọt dọc theo cặp mông trắng nõn và mềm mại của Lily rồi thấm vào chiếc khăn trắng lót dưới mông cô. 

Tiểu Cương từ từ nhét hết cuống thịt vào, sau đó rút ra khoảng ba tấc, rồi từ từ nhét hết vào đến cuối. Âm đạo trinh nguyên của Lily hẹp và chật, toàn bộ dương vật bị quấn chặt. Tiểu Cương chưa bao giờ trải qua loại cảm giác này, cảm giác tuyệt vời đến không thể diễn tả được. 

Anh lặp lại chuyển động của pít-tông, từ từ đẩy đi đẩy lại nhiều lần. 

"Đồ khốn nạn, sao anh không buông tay tôi ra..." Lily giận dữ nói. 

"À! Tôi xin lỗi!" Tiểu Cương lập tức buông cổ tay Lily ra. 

“Lily, bây giờ còn đau không?” Tiểu Cương nhẹ nhàng hỏi. 

"Vẫn còn hơi đau... Sưng tấy khó chịu quá... Mau rút ra đi..." Tuy nói muốn Tiểu Cương rút ra nhưng anh cũng không chống cự nữa, để Tiểu Cương nhẹ nhàng bơm, từ từ đẩy vào âm đạo còn trinh của cô. 

"Lily, lát nữa em sẽ cảm thấy thoải mái!" Tiểu Cương tiếp tục bơm, âm đạo của Lily đã được bôi trơn nhiều hơn. Xiaogang tăng tốc độ bơm, đồng thời tăng phạm vi ra vào. 

Mỗi lần anh ta rút ra khoảng 5 inch rưỡi dương vật của mình, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật trở lại. Trong nháy mắt, Tiểu Cương đã bơm hơn năm trăm lần, trên trán lấm tấm mồ hôi. Lily bắt đầu rên rỉ như nức nở, và âm đạo của cô ngày càng trơn trượt. Cô dang tay ôm lấy lưng Tiểu Cương, nâng âm đạo lên để hợp tác với lực đẩy của Tiểu Cương. 

"Lily, còn đau không? Em thấy đỡ hơn chưa?" Tiểu Cương mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ! Vừa rồi còn đau, nhưng không còn đau nữa...nhưng chỗ quấn vẫn còn đau và sưng tấy...cảm giác khó chịu quá...nhưng cảm giác thật thoải mái..."

"Lily, em có thích khi anh lợi dụng em như thế này không?"

"Tôi thích nó..." Lily ngượng ngùng nói. 

Tiểu Cương đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể và cảm thấy quy đầu chạm vào một khối thịt mềm mại. Anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay mông.

"Ôi... chua quá... chua quá... tôi chua quá..." Tiểu Cương bắt đầu tiến vào âm đạo của Lily bằng năm cái nông và một cái sâu. Khi nó cạn, anh chỉ dùng ba bốn tấc ở phía trước cặc, đâm vào ra thật nhanh; ． ． ． . 

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền ngẫm đầy đam mê. ． ． ． ! 

"Ồ, thế rồi...mạnh hơn...nặng hơn một chút...ôi...đau quá..." Hơi thở của Lily ngày càng gấp gáp, cô ấy không ngừng vặn vẹo hông để quy đầu của Tiểu Cương có thể nghiền nát cơ thể cô ấy hiệu quả hơn. Đồng thời, cô ấy tự động hôn Xiaogang thường xuyên. Môi cô mềm mại và ấm áp.

Đột nhiên, Lily nâng mông lên cao, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng Tiểu Cương, đồng thời siết chặt các ngón tay trên lưng Tiểu Cương. Xiaogang cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ lõi của Lily và phun lên quy đầu của anh ấy. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt, và các bức tường của cô mở ra và đóng lại để hút dương vật của anh. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh, Xiaogang đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của Lily. Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu sau, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con rồng độc. ． ． ． . Lily và Xiaogang đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát tâm hồn, khó tả. 

“Lily, em thấy thoải mái không?”

"Thật thoải mái... Thật tuyệt. Còn bạn thì sao?" Lily hỏi một cách thầm lặng và trìu mến. 

"Anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường! Lily, em có tha thứ cho anh vì vừa rồi thô lỗ không?... Em đẹp quá, anh chỉ không nhịn được... Anh đã cưỡng hiếp tình yêu trinh nguyên của em. Anh rất xin lỗi!"

"Này! Không!... Là Lily muốn anh làm tình với tôi... Tôi chỉ không ngờ lần đầu tiên bước vào lại đau đến thế..."

Lily dùng ngón tay ấn vào môi Tiểu Cương, cấm anh tiếp tục nói: "Chà... làm tình với anh thật tuyệt vời. Cho dù cô ấy bị anh cưỡng hiếp, Lily cũng sẵn lòng làm điều đó! Tôi rất vui vì trinh tiết của mình đã được trao cho Tiểu Cương yêu quý nhất của tôi! Cô nhân viên mát xa lãng mạn của tôi!"

Lily hôn Xiao Gang một lần nữa bằng đôi môi mềm mại và nóng bỏng. 

"Lily, anh yêu em rất nhiều. Anh vô cùng may mắn khi được làm tình với Lily và cướp được trái tim trinh nguyên của Lily! Từ giờ trở đi, anh sẽ xoa bóp cho Lily mỗi ngày và làm nhân viên mát xa lãng mạn cho Lily!" Tiểu Cương không nhịn được ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của Lily và nói một cách trìu mến.

