============================================================
  Massage cho chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e5%a6%bb%e5%a7%8a%e6%8c%89%e6%91%a9/
  Ngày       : 2020-12-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Vợ tôi có một người anh họ hơn cô ấy 5 tuổi. Cô là một người đẹp với dáng người mảnh khảnh, cao 1,68 mét, khuôn mặt trái xoan và làn da trắng như ngọc. Cô ấy rất xinh đẹp và có tính cách vui vẻ, hướng ngoại. Hai chị em có mối quan hệ rất tốt nên tôi và chị dâu cũng có mối quan hệ tốt. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã luôn muốn chiếm hữu cô ấy, nhưng lại không có cơ hội, cũng không dám công khai hành động liều lĩnh với cô ấy.

Vì chồng chị thường xuyên vắng nhà nên vợ chồng tôi thường sang nhà chị ở cùng, có khi chúng tôi cũng ở nhà chị. Khi thời tiết nóng bức, cô mặc váy ngủ, một số quần lót trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, từ phía trước, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu không quá dày của cô ấy. Và tôi thường tận dụng cơ hội đến nhà cô ấy để lấy chiếc quần lót cô ấy đã mặc nhưng chưa giặt vào phòng tắm, ngửi mùi thơm của áo ngực, quấn quần lót của cô ấy quanh dương vật và thủ dâm, đôi khi còn xuất tinh vào đó, tưởng tượng rằng tôi đang quan hệ với cô ấy.

Chúng tôi không chênh nhau nhiều về tuổi tác nên thường là bạn rất tốt. Chúng tôi thường đùa giỡn và đôi khi kể những câu chuyện cười tục tĩu. Có lần tôi đang chơi ở nhà chị dâu. Chúng tôi đang ngồi trên giường xem TV. Vợ tôi nói cô ấy mệt và nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy. Sau khi tôi massage xong, chị dâu tôi nói đùa và yêu cầu tôi massage cho chị ấy luôn. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội hiếm có này? Tình cờ có cơ hội chạm vào cô ấy nên tôi bảo cô ấy nằm trên giường. Tất nhiên lúc đầu chỉ là xoa lưng, vợ tôi ngồi cạnh. Tôi nhìn theo ánh mắt của vợ mà không nhìn vào đống đồ của mình, tôi vô tình nhéo vào đùi chị dâu. Tay tôi thỉnh thoảng chạm vào mông chị dâu. Mông của chị dâu tôi rất đàn hồi và mềm mại khi tôi dùng tay chạm vào. Nếu tôi chạm vào mông chị dâu, cặc tôi sẽ từ từ tỉnh dậy. Tôi thực sự muốn trực tiếp cởi quần của cô ấy và đưa cặc của tôi vào âm đạo mọng nước của cô ấy.

Tôi từ từ lật tay lại và siết chặt phần trên đùi của cô ấy. Lòng bàn tay tôi chạm trực tiếp vào mông cô ấy. Để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, tôi ôm chặt và hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái như thế này không. Tôi từ từ đưa tay lên mà không để lại dấu vết gì. Nó trông giống như một kỹ thuật massage tự nhiên. Thực ra tôi đang vuốt ve mông cô ấy bằng lòng bàn tay nên cô ấy không hề để ý đến ý định của tôi và nói rằng cảm giác rất thoải mái.

Một lần ở nhà cô ấy, hai chị em đi siêu thị, tôi ở nhà cô ấy một mình nên tôi lấy chiếc quần lót sạch sẽ của cô ấy ra và thủ dâm rồi xuất tinh một chút lên trên quần lót của cô ấy, mong cô ấy mặc chiếc quần lót có tinh dịch của tôi trên đó. Cuối cùng, tôi làm để cô ấy không nhìn thấy, rồi mặc quần lót lên trên, đến tối Sau khi cô ấy tắm xong, khi cô ấy mặc váy ngủ ngồi đối diện với tôi, tôi thấy cô ấy đang mặc cái đó. Khi tôi nghĩ đến việc lỗ mật ong của cô ấy tiếp xúc với tinh dịch của tôi, con cặc của tôi trở nên cương cứng. Tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào lỗ mật ong của cô ấy, bắn tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và quan hệ tình dục thực sự với cô ấy.

Hôm đó vợ chồng tôi cũng đến nhà cô ấy để đi cùng. Ba chúng tôi ngồi trên giường của cô ấy và xem TV. Hàng xóm của cô ấy đang chơi mạt chược và ba người mất tích nên chúng tôi đến gọi cô ấy. Họ thường chơi bài đến rất khuya nhưng chị dâu tôi hơi mệt nên không đi và để vợ tôi đi. Tôi và chị dâu tiếp tục tựa vào giường vừa xem TV vừa trò chuyện. Vì tôi đã uống một chút rượu trong bữa tối nên tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi xem TV một lúc rồi dựa vào giường và ngủ thiếp đi trong mơ màng. Vì bình thường chúng tôi quan hệ tốt nên khi thấy tôi ngủ, cô ấy xấu hổ không dám đánh thức tôi nên tắt đèn, tắt TV rồi nằm xuống cạnh tôi ngủ.

Khi vợ chồng tôi ngủ, tôi thích ôm em và chạm vào ngực em nên tôi không biết mình đã ôm em gái vào lòng khi ngủ. Chị tôi ngủ quay lưng về phía tôi và chìm vào giấc ngủ sâu vì quá mệt nên không cảm nhận được vòng tay của tôi ôm lấy mình. Tôi mơ hồ mơ thấy được làm tình với vợ mình. Vợ chồng tôi thỉnh thoảng quan hệ với cô ấy vào lúc nửa đêm khi cô ấy đang ngủ. Lúc này tôi coi chị dâu như vợ nên tự nhiên cử động thân thể, áp chặt thân dưới vào mông chị dâu. Dương vật vốn đã cương cứng của tôi bị kẹp giữa rãnh mông đầy đặn của chị dâu tôi.

Tôi mặc quần đi biển, còn chị dâu tôi mặc váy ngủ. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại của chị dâu rất mạnh mẽ. Tay tôi chạm vào ngực chị dâu. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực vì đang ngủ ở nhà. Hai tay tôi bị ngăn cách bởi một lớp vải lụa mỏng. Tôi thực sự đã sờ vào ngực của chị dâu mình. Chúng không lớn lắm nhưng rất đàn hồi. Núm vú nhỏ, giống của vợ tôi nên tôi không phản ứng gì. Tôi luôn tưởng đó là vợ mình nên véo nhẹ núm vú của cô ấy. Chị dâu tôi có lẽ đã quá mệt nên lúc đầu không tỉnh dậy và cũng không cảm thấy gì cả. Và tay tôi dần dần di chuyển về phía phần thân dưới của cô ấy. Khi vợ tôi ôm cô ấy và chạm vào tôi vào lúc nửa đêm, rất nhiều dịch âm đạo sẽ tiết ra, cô ấy sẽ quay lại ôm tôi. Họ rất giống nhau. Tôi kéo áo ngủ của chị dâu lên một chút rồi dùng tay chạm vào âm đạo của chị ấy. Sau một thời gian, chất lỏng bắt đầu tăng lên. Dần dần, tôi cảm thấy chất dịch trong âm đạo của cô ấy đang tràn ra, thậm chí cả quần lót của cô ấy cũng ướt đẫm. Một lúc sau, cô ấy quay lại ngủ bên cạnh tôi, tay phải tự nhiên ôm lấy eo tôi.

Khi tôi muốn hôn cô ấy, tôi tiến lại gần mặt đối mặt với cô ấy, và rồi tôi nhận ra rằng cô ấy không phải là vợ tôi mà là chị dâu tôi. Tôi chợt hồi hộp, sợ cô ấy tỉnh dậy không biết phải làm sao nhưng trong tôi lại tràn ngập cảm giác ngây ngất. Tôi đã chờ đợi cơ hội này trong nhiều năm. Sự lo lắng căng thẳng nhưng tính chiếm hữu chiếm ưu thế, lý trí từ lâu đã bị dục vọng che lấp.

Dù đã muốn chiếm hữu chị dâu từ lâu nhưng đối mặt với chị vẫn có chút lo lắng nên tôi đẩy chị nằm xuống, cởi vài cúc áo trên cổ áo chị, đưa tay thẳng vào trong quần áo chị, nhẹ nhàng bóp vú chị, tay còn lại tiếp tục sờ vào âm hộ chị. Nước ngày càng nhiều, cô bắt đầu rên rỉ một chút, sau đó cô dường như nhận ra điều gì đó. , mắt cô ấy mở ra, cơ thể cô ấy cử động, cố thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi không cử động. Cô ấy tỉnh dậy, gọi tên tôi và thấy một tay tôi đặt trên ngực và một tay trên âm đạo của cô ấy. Cô chợt tỉnh giấc, muốn ngồi dậy và bỏ đi. Cô ấy nói gay gắt: "Anh đang làm gì vậy? Đừng làm điều này!"

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng và không biết phải làm gì. Tôi chỉ dùng tay giữ cô ấy lại. Cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không thoát khỏi tay tôi. Cô tức giận nói: "Thả tôi ra, nếu không tôi sẽ mách vợ anh."

Tôi nghĩ nếu để chị dâu ra đi như thế này thì sau này tôi sẽ đối mặt với chị ấy như thế nào? Tôi phải làm cho cô ấy quan hệ tình dục với tôi, và làm cho cô ấy đồng ý quan hệ tình dục với tôi, để sau này tôi không phải xấu hổ khi gặp cô ấy. Tôi cứ làm như vậy, ép thân trên của cô ấy sang một bên, dùng một chân đè vào thân dưới của cô ấy, dùng miệng chặn miệng cô ấy khiến cô ấy không nói nên lời, đưa đầu lưỡi của tôi vào trong miệng cô ấy để chạm vào đầu lưỡi của cô ấy, nhưng cô ấy đã cố hết sức mím môi không cho tôi tiến vào, vặn vẹo cơ thể để từ chối tôi. Cơ thể vặn vẹo của cô ấy chỉ tình cờ chạm vào háng của tôi khiến cặc của tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, khiến nó ngày càng sưng lên. Nhưng suy cho cùng, cô quá yếu để có thể đứng dậy.

Chúng tôi đã rơi vào bế tắc như thế này một thời gian. Tôi nghĩ bây giờ đã rất muộn và tôi lo lắng vợ tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Môi tôi rời môi cô ấy, tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy và nói: "Huier, cho anh cái này một lần đi! Anh đã thích em từ lâu rồi, và anh thực sự luôn thích em."

Cô liên tục nói: "Đừng như vậy, đứng dậy, đứng dậy nhanh lên! Đừng!"

Tôi bắt đầu hôn tóc cô ấy, ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy và gặm dái tai cô ấy. Cô ấy quay đầu lại để ngăn cản tôi hôn cô ấy, và liên tục nói: "Đừng như thế này, đừng như thế này. Tại sao em lại như thế này?"

Tôi nói với cô ấy: "Hui'er, anh khó chịu quá, em hãy làm cho anh dễ chịu hơn một lần thôi! Anh rất thích em, chỉ cần cho anh một lần, chỉ một lần thôi."

Tôi biết rằng chỉ nói chuyện sẽ không hiệu quả. Trong lúc giằng co vừa rồi, ngực của cô ấy lộ ra bên ngoài quần áo nên tôi hôn thẳng vào ngực cô ấy, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy và dùng cặc mình cọ xát âm đạo của cô ấy.

Cô ấy liên tục yêu cầu tôi thả cô ấy ra, và thấy tôi hôn ngực cô ấy một cách trần trụi như vậy, cô ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông ngực cô ấy ra, hôn lên môi cô ấy lần nữa và cố gắng chạm vào đầu lưỡi cô ấy lần nữa. Lưỡi tôi tiến vào trong miệng cô ấy nhưng răng cô ấy đã bị khóa nên tôi đẩy lưỡi mình ra khỏi răng cô ấy rồi đẩy vào, cuối cùng cũng chạm được đầu lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy. Nó khuấy động trong miệng cô, khiến cô rên rỉ... không nói nên lời, và khiến miệng cô đầy nước bọt.

Cô ấy chợt cắn vào lưỡi tôi, mạnh hơn một chút nhưng không dùng hết sức, ánh mắt đầy ẩn ý bảo tôi xuống.

Tôi biết cô ấy sợ mạnh quá sẽ cắn tôi nên tôi giả vờ đứng dậy và thả cô ấy đi. Đúng như dự đoán, cô ấy buông ra và cắn vào lưỡi tôi. Tôi nhân cơ hội đè lên người cô ấy. Cô ấy bị ép đến mức tôi không thể thở và không thể cử động. Cô ấy chỉ đánh vào lưng tôi bằng hai tay và liên tục nói: “Em đang làm gì vậy? Xuống nhanh lên”.

Tôi tự nghĩ rằng cô ấy sẽ không thể hợp tác quan hệ tình dục với tôi được. Tôi ấn cô ấy bằng tay trái và đưa tay phải xuống để cởi quần lót của cô ấy. Cô vùng vẫy càng dữ dội hơn và nghiêm khắc nói: "Buông ra! Đừng làm thế!" Tôi tiếp tục cởi quần lót của cô ấy, nhưng vì tôi ấn quá mạnh nên cô ấy vặn vẹo và chống cự để tôi cởi nó ra. Tôi sợ nếu tôi buông tay, cô ấy sẽ nhân cơ hội trốn thoát. Sẽ rất khó để giữ cô ấy lại, nên tôi chỉ đơn giản là không cởi đồ lót của cô ấy. Tôi điều chỉnh lại tư thế và cởi quần đùi và đồ lót đi biển. Khi tôi cởi quần ra, cô ấy gần như thoát ra. May mắn thay, phần thân trên của tôi đã ép chặt cô ấy và khiến cô ấy không thể thoát ra được. Tôi cầm con cặc của mình, chĩa vào âm đạo của cô ấy, và mân mê mép quần lót của cô ấy, cố gắng đưa con cặc của tôi ra khỏi mép quần lót của cô ấy để tìm lỗ.

Cô ấy nhìn thấy điều tôi đang cố gắng làm và bắt đầu cầu xin tôi: "Anh là anh rể của em! Chúng ta không thể làm điều này!" Lúc này, cô đang trong tâm trạng tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy muốn dùng danh hiệu “anh rể” để khiến tôi ngừng xâm phạm cô ấy.

Tôi cảm thấy hơi mềm lòng, nhưng tôi biết mình không thể dừng lại. Tôi liên tục nói: “Chị ơi, em thích chị lắm”. Nhưng tôi cứ cố gắng dùng con cặc của mình mân mê quần lót của cô ấy để tìm một cái lỗ. Cô ấy cứ vặn vẹo, con cặc của tôi đã chui qua bên trong quần lót của cô ấy, quy đầu chạm vào lông mu của cô ấy, nhưng cô ấy không tìm được lỗ nào trên đường xoắn của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng thêm một chút lực để ngăn cô ấy cử động, nhưng tôi sợ làm cô ấy đau nên phải cẩn thận. Lúc này cô ấy đã kiệt sức vì tôi rồi. Cô ấy chỉ cầu xin tôi tha cho cô ấy, mắng tôi mấy lần rồi nói: “Chị tôi sắp về rồi, anh không được làm vậy!”

Lời nói của cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi phải nhanh lên. Tôi luồn tay vào dưới quần lót của cô ấy và kéo mạnh, kéo vài sợi lông mu. Cô ấy nói "Ối" một cách đau đớn, và cuối cùng chiếc quần lót cũng được cởi ra một chút. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đi vào, khám phá cái lỗ thịt. , âm đạo của cô ấy đã ướt rồi. Con cặc của tôi trượt tới trượt lui trong lỗ âm đạo của cô ấy. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo của cô ấy, con cặc của tôi đột nhiên trượt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Vừa bước vào, tôi đã có cảm giác khác hẳn với vợ tôi. Âm đạo của cô ấy thật chặt! Con gà trống khiến những bức tường xung quanh cô được bọc chặt trong giấy gói. (Khi đi tắm với anh rể, tôi thấy cặc anh gầy hơn của tôi rất nhiều.) Tôi đẩy hết cặc ra ngoài và thọc sâu vào hang. Cô ấy đã bị con cặc của tôi đâm mạnh vào, và sự căng tràn đột ngột trong âm đạo khiến cô ấy rên rỉ không thể kiểm soát. Tôi cảm nhận rõ ràng sức phản kháng của cô ấy đã yếu đi, cô ấy bắt đầu khóc, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Bây giờ tôi đang ở trong cô ấy, và cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, nghĩa là cô ấy đã mất trinh.

Tôi đưa tay bật đèn ngủ với ý định bóp nát lòng tự trọng của cô ấy. Cô quay đầu sang một bên, đôi mắt đẫm lệ tủi nhục nhưng tôi không thể thương xót. Tôi nâng mông lên và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, tung một cú đẩy vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi đưa nó vào thật sâu và thật mạnh, và khi con cặc ướt ra vào, nó phát ra tiếng bốp... bốp.... Việc thực hiện được mong muốn bấy lâu nay khiến tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng và rất hạnh phúc. Con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô ấy, và quy đầu cọ xát mạnh vào thành âm đạo của cô ấy. Tôi không thể không muốn xuất tinh.

Điều tôi muốn không phải là cảm giác cưỡng hiếp cô ấy mà là cảm giác cô ấy ngoại tình với tôi, nên khi tôi không nhịn được sắp xuất tinh vào bên trong cô ấy, tôi quay người và thoát ra khỏi cô ấy. Ôm cô ấy trong vòng tay và hôn cô ấy liên tục, hôn tóc, mắt, mặt, môi, cằm, vai, làm dịu cô ấy bằng những nụ hôn.

Tôi hôn lên mắt cô ấy và liếm đi những giọt nước mắt của cô ấy. Cô cắn môi và giữ im lặng. Tôi biết cô ấy đang cảm thấy rất buồn. Tôi ôm cô ấy lần nữa. Cô ấy vùng vẫy theo hướng ngược lại, nhưng với một cú đẩy khác từ tôi, cô ấy đã được bao bọc trong vòng tay của tôi. Tôi hôn cô ấy, dùng tay kia nắm lấy ngực cô ấy và kéo một tay cô ấy vào cặc tôi, giúp cô ấy mở tay ra để ôm cặc tôi. Cô ấy rút tay lại và từ chối nắm lấy con cặc của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa bóp con cặc của tôi. Cô ấy không thể thoát ra được nên phải để tôi nắm tay và xoa bóp cặc tôi nhưng cô ấy vẫn nức nở trong cổ họng. Tôi đưa tay ra định chạm vào ngực cô ấy, tay cô ấy dừng lại nhưng cô ấy vẫn chạm vào cặc tôi.

Trong khi vuốt ve cơ thể trơn như mỡ cừu của cô ấy, tôi nói với cô ấy tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nhắm mắt im lặng lắng nghe. Sau khi thở dài, tay cô ấy tự nhiên di chuyển nhẹ cặc tôi. Bởi vì cô ấy đã mất trinh với tôi nên chúng tôi đã có sự tiếp xúc thân mật về thể xác, và không còn ích gì để chống cự nữa. Tôi đã là người đàn ông thứ hai của cô ấy rồi.

Tôi lại nằm trên người cô ấy, cúi xuống dùng miệng hôn lên ngực cô ấy, dùng lưỡi trêu đùa núm vú cô ấy. Núm vú của cô ấy dần dần cứng lại khi lưỡi tôi trêu chọc cô ấy. Tay tôi xoa xoa bộ ngực nhọn cao như măng và trắng như mỡ cừu của chị dâu. Tôi vùi mặt vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy, ngửi hương trầm của cô ấy rồi dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn rồi mút núm vú hồng hào của cô ấy như một đứa trẻ. Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy, còn tay phải của tôi thò vào khe môi âm hộ được quấn trong chiếc quần lót ren của cô ấy, xoa bóp bộ phận kín đáo nhất ở phần thân dưới của cô ấy mà không ai ngoại trừ anh rể của cô ấy có thể chạm vào.

Tôi tham lam đùa giỡn với thân hình xinh đẹp, trưởng thành và nữ tính của chị dâu, mũi tôi tràn ngập làn da thơm và trầm hương của chị dâu. Lúc này, tôi nhấc phần thân dưới đang đè lên người chị dâu, lật váy ngủ của chị dâu lên, chồng lên eo tôi. Cởi chiếc quần lót ren của chị dâu, chị dâu tôi vô thức nâng mông lên, để tôi nhẹ nhàng trượt chiếc quần lót của chị xuống dọc theo làn da mịn màng ở đùi và bắp chân của chị.

Lúc này tôi ngồi dậy nhìn đám lông mu đen thưa thớt phía trên mông của cô ấy, cảm giác rất mềm mại. Tôi dùng ngón tay làm lan rộng môi âm hộ của chị dâu. Môi âm hộ quấn quanh âm đạo đầy đặn của cô, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. Âm hộ của cô ấy rất chặt chẽ và đầy đặn. Tôi đưa ngón giữa vào gần khe hở của cô ấy và sờ vào các lớp âm đạo của chị dâu tôi. Thảo nào tôi suýt mất áo giáp sau một thời gian dài không mặc nó vào. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của chị dâu. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng đẹp như núm vú của cô ấy. Tôi thường xuyên vắng nhà và có lẽ hiếm khi được thưởng thức âm đạo đầy đặn và mọng nước của chị dâu. Nhìn môi âm hộ màu hồng xinh đẹp quý hiếm, tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, trêu chọc âm vật của cô ấy, đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy và mút, mũi tôi chạm vào lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của cô ấy. Nó nhột và có mùi thơm quá! Chị dâu tôi rất đặc biệt về chất lượng cuộc sống. Cô thường tắm bằng dầu mè nên vùng kín có mùi thơm. Lúc này tôi ngửi quần lót của cô ấy mới biết âm đạo của cô ấy rất thơm.

Chị dâu tôi cảm thấy tôi đang liếm môi âm hộ của chị ấy. Cô ấy mở mắt hai lần và nhìn tôi hai lần. Cô cau mày và kẹp hai chân lại với nhau trong sự xấu hổ. Tinh dịch bên dưới vô thức chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi biết cô ấy cảm nhận được điều đó, nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để không buông tay. Rốt cuộc, cô đã vô tình cướp đi trinh tiết của mình từ tay anh rể, điều này khiến cô rất đau lòng.

Tôi đưa tay xuống dưới mông của chị dâu, nắm lấy cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của chị ấy vài cái rồi dang rộng hai chân của chị ấy thành hình chữ M. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, di chuyển con cặc cứng và nóng bỏng của mình đến chỗ lõm giữa hai chân cô ấy, đồng thời giữ lấy con cặc và quy đầu. Tôi xoa môi âm hộ màu hồng của cô ấy vài lần, rồi xoa xoa âm vật màu hồng của cô ấy. Môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho quy đầu. Lúc này, chị dâu tôi muốn tránh sự kích thích mà tôi gây ra cho chị ấy nên vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu từ bên này sang bên kia, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn.

Tinh dịch từ âm đạo của chị dâu tôi tiếp tục chảy ra khiến môi âm hộ của chị ấy càng trơn trượt hơn. Đôi mày cau lại của cô thả lỏng, thỉnh thoảng từ trong cổ họng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi mắt có chút mơ hồ. Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đã bị tôi khơi dậy. Chỉ là bây giờ cô ấy bị tôi ép buộc nên cô ấy đã cố tình nhịn nhục ham muốn của mình nên tôi phải chủ động ra tay.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy quy đầu vào trong âm đạo ấm áp, mềm mại, mọng nước và đầy đặn của cô ấy. Khi quy đầu tiến vào, con cặc của tôi cũng trượt vào. Lần này tôi muốn nếm thử thật kỹ lỗ thịt đầy đặn và mọng nước của chị dâu. Con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách nhịp nhàng. Quy đầu cọ xát vào thành âm đạo của cô ấy và dương vật sẽ kích thích âm vật của cô ấy.

Tôi hôn miệng cô ấy lần nữa, lúc đầu cô ấy vẫn mím môi để ngăn lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy, nhưng khi con cặc đâm vào lỗ của cô ấy, khoái cảm ngày càng mãnh liệt, khả năng phòng thủ của cô ấy bắt đầu suy sụp. Lưỡi của tôi tiến vào miệng cô ấy.

Tôi hôn mặt và cổ cô ấy, mút bộ ngực trắng như ngọc như tuyết của cô ấy, liếm núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy, áp mặt vào giữa ngực cô ấy, ngửi mùi thơm của cô ấy và liên tục di chuyển con cặc của tôi ra vào cơ thể cô ấy.

Sau một hồi thúc đẩy, một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể cô. Tinh dịch ấm áp đột nhiên kích thích quy đầu của tôi. Tôi tăng tốc và di chuyển con cặc của mình ra vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy một cách nhanh chóng. Cô ấy cảm nhận được tôi sắp xuất tinh và bảo tôi rút nó ra nhanh để không bắn tinh vào mặt cô ấy. Và dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, cô ấy cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cô cố tình kìm nén nhưng vẫn rên rỉ khe khẽ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đút sâu con cặc của mình vào lỗ thịt của chị dâu. Chị dâu tôi không còn quan tâm đến việc tôi có xuất tinh vào cơ thể chị ấy nữa hay không. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi. Khi tôi mở tinh, từng dòng tinh dịch phun thẳng vào sâu trong âm đạo của chị dâu tôi. Sau khi tinh dịch xuất ra, cặc tôi phập phồng trong lỗ thịt của chị dâu và vẫn đưa mạnh vào âm đạo của chị dâu.

Tôi nằm trên người chị dâu, đầu tựa vào ngực chị. Con cặc của tôi sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào lỗ mật ong của chị dâu, trong đó ấm áp và tràn ngập tinh dịch. Chúng tôi nằm im lặng, không nói với nhau một lời nào. Một lúc sau, con cặc của tôi từ từ mềm ra trong lỗ thịt của chị dâu, cuối cùng cũng chui ra khỏi lỗ thịt của chị dâu. Anh đẩy tôi ra, lấy mấy tờ giấy trên bàn cạnh giường, đặt vào âm hộ, mặc quần lót vào rồi đi vào phòng tắm.

Tôi đang nằm trên giường một mình. Sau khi bình tĩnh lại, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không biết phải đối mặt với chị dâu như thế nào khi chị ấy bước ra.
