============================================================
  Massage khiêu dâm đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a6%82%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%8c%89%e6%91%a9/
  Ngày       : 2021-09-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Meiru phàn nàn rằng dạo này cô làm việc về khuya, ngồi quá lâu và cơ lưng rất căng. Meiru lớn hơn Mingzhong hai tuổi. Anh tốt nghiệp trung học năm ngoái và được nhận vào Đại học Quốc gia XX của thành phố. Anh ấy bây giờ là một sinh viên đại học. Mingzhong cho biết anh mới học được phương pháp "massage shiatsu", có thể giúp thư giãn cơ bắp và phục hồi sau mệt mỏi. Anh ấy hỏi Meiru có muốn thử không? Meiru đồng ý, Mingzhong đề nghị Meiru cởi áo khoác và nằm xuống giường để anh xoa lưng cho cô. 

Nó đẹp như cởi áo ra, chỉ để lại chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể. Tuy nhiên, Mingzhong cảm thấy những chiếc móc ở phía sau áo ngực sẽ cản trở hoạt động mát xa nên anh đề nghị Meiru tháo những chiếc móc ở phía sau áo ngực để anh có thể xoa bóp lưng cho cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Meiru đi theo Mingzhong, nằm trên giường, đầu quay về phía cuối giường, dùng tay trái cởi cúc áo ngực sau lưng. Mingzhong đứng ở cuối giường, bắt đầu sử dụng “châm cứu” mới học được, cúi xuống cẩn thận xoa bóp lưng Meiru. Bộ ngực của Meiru to và săn chắc. Sau khi dây áo ngực được cởi ra, Mingzhong có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Meiru từ bên cạnh. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Mingzhong chăm chú xoa bóp cho Meiru một lúc, Meiru cảm thấy rất thoải mái và thích thú. Khi Minh Trung xoa bóp cho cô, cô liên tục nói: "Thật thoải mái!"

Sau khoảng mười phút, Meiru nói không sao và cô có thể dừng lại. Minh Trung ngừng xoa bóp, Meiru cũng xoay người ngồi ở mép giường. Dù là cố ý hay quên, Meiru vẫn ngồi dậy mà không cần đặt lại áo ngực. 

"A! Ngực của Meiru thật đầy đặn, nhọn và trắng! Meiru thực sự đã cho tôi xem hai trong ba vùng cấm thời con gái của cô ấy!" Mingzhong trong lòng vui mừng khôn xiết, chăm chú nhìn cặp vú đứng kiêu hãnh trên ngực Meiru.

Meiru, bà của bạn thật đẹp! Minh Trung buột miệng nói.

"Tôi yêu nó rất nhiều! Tôi thực sự muốn hôn nó.

"Ừm. Tôi muốn hôn nó. Được rồi, để tôi hôn nó một cái!" Meiru quyến rũ nói, như thể cô ấy có ý định tặng Mingzhong một phần thưởng đặc biệt nào đó.

Mingzhong lập tức bước tới, quỳ giữa hai chân Meiru, miệng anh hướng về núm vú hồng hào của cô. Meiru mỉm cười nhìn Mingzhong, nghĩ rằng Mingzhong sẽ chỉ "hôn" ngực cô. Cô không ngờ thay vì "hôn" Mingzhong lại nhanh chóng đưa đầu vú trái của cô vào miệng anh và bắt đầu mút nhẹ nhàng, đồng thời tay trái của anh cũng nhanh chóng ôm lấy ngực phải của cô và xoa bóp nhẹ nhàng.

"Ồ. Minh Trung. Đừng như thế này. Anh đã hứa chỉ "hôn" em mà. "Meiru tuy nói như vậy nhưng trong giọng điệu không có tức giận, cũng không vùng vẫy hay cố gắng đẩy Mingzhong ra.

Đương nhiên, Mingzhong sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Sau khi nếm thử ngực trái của Meiru, anh lập tức di chuyển vị trí, nếm thử ngực phải của Meiru và mút nó thỏa thích. Đồng thời, anh dùng tay cầm quả bóng ngực còn lại của Meiru, nhào nặn và chơi đùa với nó. Mingzhong thay phiên nhau mút hai bầu ngực mềm mại, trắng nõn và căng mọng của Meiru, qua lại nhiều lần trong suốt ba phút. "Ồ! Bạn thật là một kẻ bất lương. Họ chỉ yêu cầu bạn "hôn tôi", vì vậy bạn phải nỗ lực nhiều hơn nữa. Hôn em nhiều như vậy đi." Như vậy đủ chưa? ． "Mei Ru thở gấp, dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu Ming Zhong. Dưới nụ hôn của Mingzhong, cô không hiểu sao lại cảm thấy toàn thân mềm mại kỳ lạ, cánh hoa giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. Bộ ngực mềm mại, trắng trẻo, đàn hồi của Meiru ngon đến nỗi Mingzhong thực sự không nỡ buông chúng ra, nhưng anh sợ làm mất lòng Meiru nên bất đắc dĩ phải buông bộ ngực xinh đẹp của Meiru ra. 

"Nhìn ngươi, làm cho bà nội ướt đẫm." Meiru nói, giả vờ tức giận. 

Ồ! Thật sự, hai núm vú và quầng vú hồng hào xinh đẹp đã dính đầy nước bọt của anh! Mingzhong vội vàng vào phòng tắm, lấy khăn mặt sạch lau cho Meiru. "Mingzhong, đừng nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra!" Meiru nói với khuôn mặt đỏ bừng. "Tất nhiên, đây là bí mật hàng đầu giữa tôi và Meiru. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ đề cập đến nó với bất kỳ ai."

"Không cần chửi thề, chỉ cần nhớ kỹ, tiểu hỗn đản!" Meiru ngượng ngùng nói, liếc nhìn Mingzhong. Từ giọng điệu của Meiru, Mingzhong cảm thấy Meiru dường như rất thích tiếp xúc thân mật với anh ấy. "Meiru, sau này sẽ có cơ hội khác. Em có thể để anh hôn em như thế này lần nữa được không?"

"Tôi không biết. Có lẽ vậy." Mặt Meiru ửng hồng và cô ấy nói với giọng trầm. 

Đó là hai tuần trước. Trong hai tuần qua, Mingzhong bận thi cuối kỳ và không có cơ hội đến gần Meiru Meiru. 

Kỳ thi lớn đã kết thúc và kỳ nghỉ hè đã bắt đầu. Buổi tối Mingzhong đi đá bóng về nhà đã là tám giờ rưỡi. Anh đi ngang qua phòng ngủ của Meiru. Cửa phòng Meiru hé mở. Anh nhìn thấy Meiru chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên và một chiếc quần lót màu đỏ nhạt ở phần dưới, đang nằm trên giường. Làn da trắng nõn mềm mại cùng đôi chân ngọc thon dài rắn chắc đều lộ ra ngoài, quả là một bữa tiệc trong mắt Mingzhong. 

"Meiru, không phải em hẹn Vương Huệ Sơn đi xem phim buổi tối sao?"

Wang Huishan là bạn cùng lớp cấp ba của Meiru. Cô ấy khá xinh đẹp. Năm ngoái, cô và Meiru được nhận vào cùng một trường đại học, nhưng không cùng khoa. "Ừ, đã lâu rồi tôi không chơi quần vợt, sáng nay tôi đi chơi quần vợt một lúc, bây giờ lưng và chân vẫn còn hơi nhức, tôi đã gọi điện cho cô ấy và dời lại cuộc hẹn, hôm nay tôi sẽ không đến gặp cô ấy." Meiru nói. 

"Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không?" Minh Trung chăm chú hỏi. "Được rồi được rồi, đừng nói ngươi người đầy mồ hôi hôi thối, ngươi trước tiên đi tắm đi, sau đó tới xoa bóp cho ta..." Meiru nói. 

"Được rồi, tôi đi ngay! Tôi sẽ quay lại sớm!" Mingzhong hào hứng nhanh chóng bước vào phòng tắm, vặn vòi nước để tắm. Không biết hôm nay mình có may mắn như lần trước không? Hoặc nó sẽ tốt hơn? 

Tắm xong, Mingzhong chỉ mặc một chiếc quần lót rộng rãi, nửa thân trên để trần, mang hai chiếc khăn tắm màu trắng vào phòng ngủ của Meiru. Meiru đã cởi áo lót nhưng cô vẫn nằm nghiêng, đầu quay về phía cuối giường, tóc xõa xuống vai, cúp áo ngực 34D vứt sang một bên. 

Minh Trung đứng ở cuối giường, nghiêng người xoa lưng cho Meiru. Vừa xoa bóp, anh vừa nói: "Meiru, em thật xinh đẹp. Anh đoán chắc chắn có rất nhiều chàng trai theo đuổi em!"

"Ồ, có một số, nhưng tôi không hứng thú lắm với chúng."

"Phàn Huệ Sơn thì sao? Cô ấy có bạn trai à?"

"Huishan hình như không có bạn trai đặc biệt tốt. Ừm. Thoải mái quá! Cậu thật biết xoa bóp. Cậu thật sự có thể xin giấy phép xoa bóp chuyên nghiệp. Được rồi, có lẽ sau này tôi nên có một người bạn trai biết xoa bóp... Mingzhong, chúng ta tiến xa hơn một chút nhé."

Mingzhong mở rộng vùng massage đến phần dưới tấm lưng xinh đẹp của cô, sát mép trên cạp quần lót của cô. Cặp mông xinh đẹp tròn trịa và nhô ra rất gợi cảm. Chiếc quần lót rất hẹp, để lộ phần lớn cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"Meiru, em có cần massage chân không? Điều đó sẽ làm chân em bớt căng thẳng và mệt mỏi!" Mingzhong hỏi ý kiến ​​của Meiru.

"Tất nhiên rồi! Nếu cậu không cảm thấy quá mệt mỏi." 

"Tôi rất hân hạnh được massage cho Meiru! Không hề mệt mỏi chút nào! Tôi thực sự hy vọng có thể "đăng ký" làm "bạn trai" của cô để có thể thường xuyên cung cấp dịch vụ massage cho cô khi có cơ hội chiếm được cảm tình của mỹ nhân này! ． Meiru, cô phải quay đầu lại để tôi có thể với tay xoa bóp đôi chân ngọc của cô nhé! "Meiru quay người nằm xuống, đầu hướng vào đầu giường. Trong lúc cô đứng dậy quay người lại, Mingzhong cố ý hay vô ý nhìn thấy bộ ngực ngọc trên ngực cô. Ánh mắt của Mingzhong luôn tập trung vào cặp bầu ngực trắng nõn mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực cô. 

Mingzhong vẫn đứng ở cuối giường, hơi dang đùi Meiru ra, đường nét tuyệt đẹp của cặp mông tuyết trắng của Meiru và âm đạo quấn chặt trong đũng quần tam giác hiện rõ ràng trước mắt anh! 

Anh đưa tay lên vùng mông và đùi trắng nõn xinh đẹp, đồng thời dùng bấm huyệt xoa bóp tuần tự, di chuyển dọc theo mặt ngoài của đùi rồi di chuyển dần xuống dưới. Bê. Mắt cá chân. Ngón chân. Quay trở lại bên trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Meiru và thực hiện lại từ trên xuống dưới. Mặc dù liên tục xoa bóp cho cô nhưng ánh mắt anh vẫn luôn tập trung vào cặp mông đầy đặn giữa hai chân Meiru ẩn dưới chiếc quần lót mỏng của cô. "Ôi, thoải mái quá! A. Nó ở ngay đó. Hơi đau một chút. Nhẹ nhàng thôi. Ôi, cô đúng là một nhân viên mát xa tuyệt vời."

"Và đây là dịch vụ giao hàng tận nơi miễn phí, sẵn sàng theo yêu cầu của bạn!" Mingzhong tiếp tục, thay phiên nhau ôm cặp đùi trắng nõn mềm mại xinh đẹp bằng hai tay, cố ý xoa bóp vuốt ve, đồng thời nhân cơ hội tận hưởng cảm giác vuốt ve da thịt mềm mại trên đùi cô gái. 

"Meiru. Quần đùi hơi vướng víu. Cởi nó ra sẽ dễ xoa bóp hơn. Bạn có thể cởi chúng ra được không?" Mingzhong ngập ngừng hỏi, băn khoăn không biết Meiru sẽ phản đối hay tức giận và ngừng massage.

Điều đáng ngạc nhiên là Meiru không phản đối hay tức giận. 

"Hừm. Cậu muốn cởi nó ra à? Tôi xấu hổ quá!" Meiru nói.

"Ở đây không có người ngoài nên không có gì phải xấu hổ cả!" Mingzhong vừa nói vừa lập tức hành động, cần cù nhét đôi chân xuống vừa cỡ chiếc quần ba lỗ của mình. 

Meiru hơi nâng hông lên và hợp tác với động tác cởi quần lót của Mingzhong.

Từ đôi chân hơi dang ra, có thể nhìn thoáng qua vùng đất bí mật xinh đẹp của Đào Viên! Giống như một con ngao to béo, trắng như tuyết, phủ một ít lông màu đen bóng, hai môi lớn sưng tấy, giữa có một khe hồng kẹp. Ming Zhong nghĩ thầm: “Trong tiểu thuyết khiêu dâm có nói, “Song sơn gặp lạch, ngoài trời cỏ um tùm.” Thứ tôi nhìn thấy bây giờ không phải là vẻ đẹp lộng lẫy nhất của Meiru, báu vật khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều mê mẩn sao?

Mingzhong dùng tay vuốt ve, nhào nặn mông và giữa hai chân Meiru, nhưng cố tình và cẩn thận tránh chạm vào âm đạo của Meiru, kẻo cô cho rằng anh đang lợi dụng và kết thúc cảnh tượng tuyệt vời và gợi cảm này.

Meiru có vẻ thích thú với việc sử dụng này và thỉnh thoảng lại thở dài thoải mái.

Mingzhong lại quay lại eo Meiru và lại xoa bóp từ thắt lưng đến ngón chân từ trên xuống dưới.

Khi Mingzhong đi tới đi lui bên trong cặp mông trắng ngần của Meiru, nhìn cặp mông đầy đặn, anh nghĩ đến lần trước anh khen bộ ngực của cô, Meiru đã để anh hôn ngực cô. Đó là "phước lành cho tâm hồn", Mingzhong nói không chút do dự: "Meiru, âm hộ của bạn thật đẹp! Chồng tương lai của tôi, Meiru, thật hạnh phúc! Anh ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! Anh ấy có thể hôn đứa bé vô cùng xinh đẹp này một cách thỏa mãn!” 

*Nói xong, Mingzhong cảm thấy có chút tiếc nuối và hồi hộp, không biết Meiru sẽ phản ứng thế nào. Cô ấy sẽ xấu hổ hay tức giận?

Thật bất ngờ, Meiru khịt mũi và quay lại! Cô hoàn toàn khỏa thân nằm ngửa, hai chân hơi dang rộng, mỉm cười nhìn Mingzhong: “Âm hộ Meiru thật đẹp. Bạn có thực sự thích nó rất nhiều? Vậy Meiru đêm nay sẽ để anh trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, để anh hôn vẻ đẹp vô song của em!"

"Cảm ơn Chúa! Tôi thật may mắn! Meiru bằng lòng cho tôi hôn cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy!" Mingzhong ngây ngất.

"Cảm ơn Meiru! Cảm ơn bạn, Meiru! Meiru, anh yêu em nhiều lắm!" Nói xong, Mingzhong di chuyển mông Meiru đến mép giường, quỳ xuống tấm thảm cạnh giường, đặt đôi chân xinh đẹp của Meiru lên vai trái và phải của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Meiru, đưa miệng đến gần âm hộ của Meiru, mút lấy gò bồng đảo nhô lên từ bụng dưới của cô và lớp lụa mềm ngắn che phủ gò má, cùng với bộ mông mịn màng, không có lông, đầy đặn, trắng nõn. da thịt mềm mại dưới gò má của cô.

Meiru phát ra một tiếng rên nhẹ và tự động nâng đùi lên cao, dang rộng chúng từ trái sang phải...

Lúc này, Minh Trung đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng giống như mùi hoa lan. Chỉ sau khi kiểm tra cẩn thận, anh mới nhận ra rằng nó phát ra từ khe hở đẹp như những cánh hoa thịt của âm đạo. Mingzhong dùng ngón tay tách đôi vạt thịt xinh đẹp của môi lớn ra, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống khe hở đó. Miếng thịt chứa đầy chất lỏng trong suốt, có mùi chua chanh thoang thoảng, nhưng cũng lộ ra mùi thơm giống như hoa lan chứ không phải hoa lan. Mingzhong liếm và lau vết rạch. ． ． Cuối khe thịt là một lỗ thịt hơi lõm vào trong, từ trong lỗ chảy ra mật ong thơm lừng. Mingzhong dùng ngón tay cạy phần thịt mềm ở miệng lỗ ra, thấy bên trong miệng lỗ khoảng một tấc có một lớp màng thịt màu hồng, ở giữa màng thịt có một lỗ nhỏ cỡ hạt đậu phộng. Mingzhong đoán rằng đó là màng trinh của Meiru. 

"Meiru đã là một nữ sinh đại học gần 20 tuổi và cô ấy vẫn còn trinh. Thật sự là hiếm thấy!" Minh Trung thầm kêu lên trong lòng: "Meiru chồng tương lai của em, anh đúng là người may mắn!"

Mingzhong đưa đầu lưỡi vào trong lỗ, liếm phần thịt hồng hào và ẩm ướt xung quanh lỗ. 

Meiru rên rỉ phàn nàn. Mingzhong quay lại khe và liếm nó. Dưới môi lớn xinh đẹp, gần lối vào âm đạo có một đôi vạt thịt nhỏ. Mingzhong nghĩ rằng đây chắc hẳn là môi bé được nhắc đến trong sách vệ sinh sinh lý. Điểm gặp nhau phía trên vạt thịt nhỏ giống như chiếc lược của gà trống, và một nửa cuống nhỏ giống như viên ngọc trai nhô ra khỏi thịt mồng. Nó sáng bóng và trong suốt. Mingzhong đoán đó là âm vật của Meiru. Anh dùng đầu lưỡi lau cuống thịt, Meiru lập tức rên rỉ lớn tiếng, nâng mông lên và ấn thật chặt âm đạo của mình vào miệng Mingzhong. 

Mingzhong biết đây là điểm nhạy cảm cũng đẹp như âm đạo của cô nên dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lại ở nhiều góc độ khác nhau. ． ． Có lúc anh dùng môi ngậm toàn bộ phần thịt mềm của tổ gà mà mút, có lúc anh dùng đầu lưỡi trêu đùa qua lại, có lúc anh dùng ngón tay cái giữ cuống thịt và xoa nhẹ. 

Tiếng rên rỉ của Meiru ngày càng lớn hơn, Mingzhong thầm nghĩ: "Meiru ồn ào quá. May mắn thay, bố mẹ và em gái tôi đã đến nhà bà ngoại tôi ở phía Nam vào sáng sớm. Họ sẽ không về nhà cho đến hai tuần sau. Nếu họ ở nhà lúc này, tôi sẽ rơi vào tình thế khủng khiếp. Nếu bố tôi nhìn thấy tôi liếm âm hộ Meiru như thế này, tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu ông ấy không đánh chết tôi hoặc đuổi tôi ra khỏi nhà!"

Mingzhong chắc hẳn rất thích Meiru khi anh liếm âm hộ cô như thế này nên tay anh càng hoạt động nhiều hơn. Anh không ngừng chạm vào từng đường cong trên cơ thể Meiru, đưa tay về phía ngực Meiru, xoa nắn bộ ngực căng mọng, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Đột nhiên, Meiru hét lên "Ồ. Ồ.", đùi cô cứng đờ, dùng tay ấn chặt đầu Mingzhong vào âm hộ của mình, đồng thời liều mạng nâng âm hộ của mình lên. 

"Ahhhhhhhhh," Meiru hét lên. 

Một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun ra từ âm đạo, môi lớn hơi hé mở run rẩy. Thành thịt ở lối vào âm đạo nhỏ đóng mở như miệng cá. Minh Trung tham lam hút lấy dòng suối thơm ngát chảy ra từ cửa ngọc xinh đẹp, liếm hết chất lỏng không để lại một giọt. 

“Đây có phải là điều mà các cuốn sách về tình dục gọi là ‘cực khoái của phụ nữ’ không? "Mingzhong cảm thấy vô cùng hưng phấn. Meiru bị anh ta mút và chạm vào đến mức cực khoái! Khi tôi nhìn Mei Rushi lần nữa, toàn thân cô ấy mềm nhũn, mắt nhắm chặt và dường như đã ngủ quên. Mingzhong đứng dậy, bế Meiru đến giường và nằm ngửa, dùng khăn lau vết bẩn ướt bên ngoài âm đạo của Meiru, sau đó đặt một chiếc khăn khác dưới mông Meiru. Sau đó, anh bắt đầu cẩn thận quan sát và chạm vào cơ thể trần trụi của Meiru. . Anh nhẹ nhàng hôn lên môi, tai, ngực, rốn, xương mu, môi âm hộ, khe hở, đùi và bắp chân của Meiru. Anh hôn khắp từng inch trên những đường cong tuyệt vời của Meiru.

Vài phút sau, Mei Rucai mơ hồ tỉnh lại. Cô nhìn Minh Trung, ngượng ngùng cười, đột nhiên mở đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào háng Minh Trung. 

Mingzhong nhìn xuống và nhận ra rằng háng của mình đã được dựng lên như một cái lều từ lúc nào đó. 

"Mingzhong, cởi quần ra cho Meiru xem." Meiru nói với giọng kinh tởm. 

Mingzhong ngượng ngùng cởi quần lót ra. Dương vật của anh trước khi anh nhận ra đã trở thành một cây cột, nghiêng lên gần 70 độ. Các đường gân trên trục lộ ra và quy đầu sưng lên như một quả bóng bàn lớn. Nó có màu đỏ và sáng bóng. Ở gốc dương vật có một bụi rậm lớn màu đen và bóng mượt, bên dưới treo một chiếc túi da nhăn nheo như quả bóng da nhỏ. 

"Minh Trung, lại gần đây, để ta chạm vào." Tất nhiên, Mingzhong nghĩ thầm, anh đã nếm trải ba điểm bí ẩn nhất của một người phụ nữ xinh đẹp, những đường cong trên toàn cơ thể cô ấy, và dương vật của anh đương nhiên có thể bị Meiru chạm vào. 

"To quá! Tôi nhớ lúc nhỏ dương vật của anh còn nhỏ, nhưng bây giờ nó dày quá, dài quá và cứng quá! Thật hoành tráng! Thật dễ thương!"

Meiru dùng hai tay nâng lên hạ xuống dương vật cương cứng của Mingzhong nhưng vẫn chưa đủ, toàn bộ quy đầu vẫn lộ ra ngoài. Cô chạm vào quả bóng nhăn nheo sưng tấy của Mingzhong, dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu kiêu ngạo và cứng rắn. 

"A! Ngươi Độc Nhãn Long, ngươi thật hung ác, sợ người!" Meiru nói đùa, dùng đầu ngón tay chạm vào đôi mắt giận dữ ở phía trước quy đầu. 

"Meiru, Độc Nhãn Long thật sự muốn hôn mỹ nhân không gì sánh bằng của ngươi!" Mingzhong lại ngập ngừng nói, tự hỏi liệu mình có gặp may mắn như vậy không. 

Meiru dang rộng chân và nói: "Mingzhong, đến với Meiru!"

Mingzhong phần nào hiểu được ý của Meiru, nhưng anh vẫn chưa chắc chắn liệu mình có gặp may mắn hơn không! 

Ming Zhong leo lên giường, trèo lên cơ thể trần trụi của Meiru, đỡ trọng lượng của cô bằng khuỷu tay và đầu gối. 

Meiru nắm lấy dương vật của Mingzhong và dùng quy đầu cọ xát lên xuống khe hở của chính mình. Sau đó Ming Zhong mới nhận ra rằng những cánh hoa của Meiru lại chứa đầy mật ong. 

Sau khi mài nó trong khe thịt một lúc, Meiru di chuyển quy đầu nóng bỏng của Mingzhong xuống phần dưới của khe thịt và nhẹ nhàng ấn nó vào lối vào của lỗ thịt nhỏ. Một cảm giác đẹp đẽ tuyệt vời từ quy đầu xâm nhập vào tâm trí anh, trái tim Ming Zhong đập loạn xạ. 

"Với một nụ hôn như vậy, rồng độc nhãn hẳn sẽ hài lòng lắm phải không?!" Meiru nói với một nụ cười khúc khích. 

Mingzhong hơi nâng mông lên, phần lớn quy đầu chìm vào lối vào âm đạo mềm mại và mịn màng. 

"Ôi! Đau quá! Đau quá. Em lớn quá, đau quá. Ở ngoài hôn thôi, không được vào!" Meiru lo lắng nói. 

Nhưng cường giả Minh Trung vốn đã dục vọng thiêu đốt, mũi tên đã ra khỏi cung nên hắn đành phải bắn! 

Mingzhong lợi dụng tình thế đẩy mạnh hơn, quy đầu xuyên thủng màng thịt trong âm hộ Meiru! Con đường hoa tuyệt đẹp chứa đầy chất lỏng ấm áp, và phần đầu của con cặc cứng rắn được đưa vào âm hộ nhỏ xinh đẹp và mới được nhân hóa một cách trơn tru! 

"Cắn! Đau muốn chết! Kéo nó ra!" Meiru hét lên khẩn trương, cảm thấy âm đạo của mình gần như bị xé toạc. Cô háo hức dùng tay đẩy Mingzhong ra. "Meiru, anh muốn chiếm lấy tình yêu của em." Mingzhong dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Meiru và ấn chúng xuống giường để cô không thể dùng tay chặn lại. Đồng thời, anh nâng eo lên và đẩy con cặc căng cứng của mình về phía tình yêu của Meiru. Thành âm đạo vốn dĩ còn khép chặt đã bị chày thịt mạnh đẩy ra từng chút một. 

Meiru vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của con rồng một mắt Mingzhong, nhưng lại bị Mingzhong mạnh mẽ ép chặt, không thể chống cự. 

Mingzhong hơi nâng hông lên, rút ​​trục cơ bắp với những đường gân lộ ra khoảng nửa inch rồi đẩy mạnh vào trong hơn. . Con rồng một mắt dày và cứng từng chút một chìm vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Meimeiru. . 

Hai phút sau, con rồng một mắt dài 7 inch cuối cùng cũng được đưa hoàn toàn vào âm đạo còn trinh của Meiru. Mingzhong ngừng đẩy lùi và để con cặc của mình cắm sâu vào âm đạo, tận hưởng cảm giác con cặc của mình được em bé xinh đẹp bí ẩn bao bọc thật chặt. 

"Minh Trung, ta đau quá! Âm đạo của ta sắp nổ tung rồi! Mau kéo Độc Nhãn Long ra, lần sau để nó hôn ngươi đi, được không?" Meiru vừa nói vừa nức nở, đôi mắt xinh đẹp của cô đẫm lệ. 

"Meiru, hãy kiên nhẫn, một thời gian nữa sẽ không đau nữa!" Mingzhong từ từ rút toàn bộ dương vật ra. Thân cây dày vấy bẩn trinh tiết của Meiru. Hỗn hợp máu và chất lỏng màu trắng sữa tiết ra từ miệng âm đạo, dọc theo phần háng trắng nõn và mềm mại của Meiru, nhỏ giọt xuống chiếc khăn trắng lót dưới mông cô. 

Mingzhong lại từ từ nhét toàn bộ chiều dài của thân thịt vào, sau đó rút ra khoảng ba inch, rồi từ từ nhét hết vào đến cuối. Âm đạo trinh nữ xinh đẹp hẹp và chật, toàn bộ dương vật bị quấn chặt. Mingzhong chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây, cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Anh lặp lại chuyển động của pít-tông, từ từ đẩy đi đẩy lại nhiều lần. 

"Đồ khốn nạn, sao cậu không buông tay tôi ra?" Meiru nói với giọng giận dữ. 

"À! Tôi xin lỗi!" Mingzhong lập tức buông cổ tay Meiru ra. 

"Meiru, bây giờ còn đau không?" Minh Trung nhẹ nhàng hỏi. 

"Vẫn còn hơi đau, sưng tấy khó chịu quá, mau rút ra đi." Tuy nói muốn Minh Trung rút ra nhưng hắn cũng không chống cự nữa. Ren Mingzhong nhẹ nhàng bơm âm đạo còn trinh của cô và từ từ đẩy nó. 

"Meiru, lát nữa cô sẽ cảm thấy thoải mái!" Mingzhong tiếp tục bơm, âm đạo Meiru đã được bôi trơn nhiều hơn, Mingzhong tăng tốc độ bơm, đồng thời tăng phạm vi ra vào. Mỗi lần anh ta rút ra khoảng 5 inch rưỡi dương vật của mình, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật trở lại. 

Trong nháy mắt, Minh Trung đã bơm hơn năm trăm lần, trên trán đã có chút mồ hôi. Meiru bắt đầu rên rỉ như nức nở, âm đạo của cô ngày càng trơn trượt. 

Cô dang tay ôm lấy lưng Mingzhong, nâng âm đạo lên để hợp tác với những cú đẩy của Mingzhong. 

"Meiru, còn đau không? Em thấy đỡ hơn chưa?" Minh Trung mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ! Vừa rồi còn đau, nhưng không còn đau nữa. Nhưng vết thương vẫn sưng tấy, khó chịu quá, đồng thời cũng thoải mái quá."

"Meiru, em có thích khi anh lợi dụng em như thế này không?"

".Tôi thích nó." Meiru ngượng ngùng nói. 

Mingzhong đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể và cảm thấy quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm. Anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay mông. 

"Ồ. Chua quá. Chua quá. Làm tôi chết mất."

Mingzhong bắt đầu đâm vào lỗ thịt Meiru bằng năm nhát nông và một nhát sâu. Khi nó cạn, anh chỉ dùng ba bốn tấc đầu trước của gà, thọc vào ra thật nhanh; .

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền ngẫm đầy đam mê.

"Ồ, thế đấy. Mạnh hơn. Mạnh hơn. Ôi. Đau quá." Hơi thở của Meiru càng lúc càng nhanh, cô không ngừng vặn hông để quy đầu của Mingzhong có thể nghiền nát cơ thể cô hiệu quả hơn. Đồng thời, cô tự động hôn Mingzhong thường xuyên. Môi cô mềm mại và ấm áp. Đột nhiên, xinh đẹp như một cái mông ngọc cao lớn, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng Ming Zhong, ngón tay siết chặt trên lưng Ming Zhong. Mingzhong cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ trái tim Meiru và phun lên quy đầu của anh. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt, và các bức tường của cô mở ra và đóng lại để hút dương vật của anh. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy. Mingzhong biết mình sắp xuất tinh nên đã đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể vào âm đạo của Meiru. Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu sau, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con rồng độc. .

Meiru và Mingzhong đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát tâm hồn, khó tả. 

Một lúc lâu sau, Mingzhong ôm Meiru, lật người lại, trở thành một người phụ nữ trên người một người đàn ông, Meiru nằm trên Mingzhong. Con rồng độc nhãn dưới háng Mingzhong còn chưa mềm hẳn mà đã chui ra khỏi cái lỗ thịt mềm mại xinh đẹp chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo. 

"Meiru, em thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái. Thật tuyệt vời. Còn bạn thì sao?" Meiru hỏi một cách lặng lẽ và trìu mến. 

"Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường! Meiru, bạn có tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ vừa rồi không? Bạn đẹp quá, tôi không thể kiềm chế được ... Tôi đã cưỡng hiếp trái tim trinh nguyên của bạn, tôi rất xin lỗi!" 

"Ôi! Không!. Meiru muốn anh làm tình với tôi. Tôi chỉ không ngờ lần đầu tiên bước vào lại đau đến thế." Meiru dùng ngón tay ấn lên môi Mingzhong, cấm anh tiếp tục nói: "Ừm... làm tình với anh đau quá." Thật tuyệt vời khi dù tôi có bị anh cưỡng hiếp thì Meiru cũng sẵn sàng làm điều đó! Tôi rất vui vì đêm trinh tiết đầu tiên của tôi đã được trao cho Mingzhong yêu quý của tôi! Nhân viên mát xa lãng mạn của tôi!" Meiru hôn Mingzhong lần nữa bằng đôi môi mềm mại và nóng bỏng.

"Meiru, anh yêu em rất nhiều. Tôi vô cùng may mắn khi được làm tình với Meiru và chiếm được trái tim trinh nguyên của Meiru! Từ giờ trở đi, anh sẽ xoa bóp Meiru mỗi ngày và trở thành người mát xa lãng mạn cho Meiru!" Mingzhong không khỏi ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của Meiru và nói một cách trìu mến. Cặp đôi xinh đẹp Ming và Zhong trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới, khỏa thân và ôm nhau, hôn nhau ngọt ngào. "Cô dâu" vốn đã được nghỉ ngơi rất tốt, trong chốc lát đã chìm vào giấc ngủ sâu. Mặc dù "chú rể" muốn ghi điểm hai lần nhưng anh ta không nỡ thô lỗ với Meimeiru trong tay, và biết rằng những ngày phía trước còn dài, anh bình tĩnh lại và chìm vào giấc ngủ ngay lập tức.

