============================================================
  Massage lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8c%89%e6%91%a9%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%99%bd%e5%ab%a9%e7%9a%84%e8%85%b3%e6%8e%8c/
  Ngày       : 2021-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Em gái tôi hai mươi bốn tuổi, hơn tôi bốn tuổi. Em gái tôi có khuôn mặt dễ thương và làn da trắng. Hình dáng của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Cô cao khoảng 17cm, có đôi chân thon. Tôi ước tính số đo của cô ấy là 36D-24-35, mặt trước thẳng, lưng nhô ra và những đường cong quyến rũ. Tôi cũng không tệ, tôi cao 180 cm, khá đẹp trai, dáng người khỏe mạnh và tứ chi phát triển. Còn chi thứ năm, khi dựng lên dài 16 cm, đường kính của thân khoảng 5 cm. 

Nửa năm trước, vào một ngày trong kỳ nghỉ hè, thời tiết khá nóng. Chiều về đến nhà, tôi thấy chị tôi đang tắm trong phòng tắm. 

Sau khi chị tôi tắm xong, tôi cũng đi tắm. Tắm xong tôi chỉ mặc độc chiếc quần đùi rồi ra phòng khách. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đúng bốn giờ. Tôi đang chuẩn bị xem tin tức buổi chiều trên TV. 

Tôi tìm thấy em gái tôi đã ở trong phòng khách. 

Em gái mặc một chiếc váy ngắn làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh, cặp đùi thon và đầy đặn, bộ ngực cao chót vót và bộ ngực đầy đặn càng lộ rõ ​​hơn. Chiếc áo ngực giấu dưới lớp áo trong mờ toát lên vẻ mềm mại, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa, vô tình hay cố ý, hai chân hồng hồng dưới váy hơi dang rộng ra. Tôi tự nhiên nhìn vào quá khứ và wow! Thật là hai chân tròn trịa và gợi cảm! 

Mắt tôi dán chặt vào cặp đùi đầy đặn của em gái tôi. Cái gì ở giữa đùi cô ấy vậy? Tôi mơ hồ nhìn thấy một đống thứ màu đen và sáng bóng. 

Đó là khu vực cấm nữ của chị tôi! Có lẽ nào...ah! Em gái tôi không mặc đồ lót sau khi tắm! 

Em gái cười duyên nói: Anh ơi, hôm nay em đi bộ hơi mệt... anh giúp em xoa bóp lòng bàn chân được không? 

Tôi nảy ra một ý, mỉm cười gật đầu: Được rồi tôi sẽ phục vụ anh! Ai đã nói với bạn rằng bạn là em gái tốt của tôi? Bạn có thể không vâng lời tôi? 

Thấy tôi đi tới, cô ấy chụm hai chân lại và duỗi thẳng hai chân ra. 

Tôi bước đến gần cô ấy, ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy mắt cá chân cô ấy, đặt chân cô ấy lên chân mình, cởi dây đôi sandal cao gót quanh mắt cá chân cô ấy, rồi nhẹ nhàng cởi giày ra khỏi chân cô ấy rồi ném xuống thảm. 

Sau khi cởi dép, đôi chân của cô trông thon thả và thanh tú hơn. Trên mu bàn chân trắng như tuyết có những mạch máu mờ nhạt, năm ngón chân thon dài, lòng bàn chân hơi đỏ, đường nét trên đó hiện rõ. 

Tôi một tay ôm đôi chân thon thả của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn chân trắng nõn của cô ấy, mềm mại và mịn màng. 

Khi tay tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy và năm ngón chân thịt của cô ấy co giật lên xuống, cô ấy đã kêu lên! Hãy nhẹ nhàng! 

Tôi không trả lời mà vẫn chậm rãi xoa xoa ngón chân, lòng bàn chân của em gái. Cô ấy lúc đầu vùng vẫy khó chịu, sau đó không nói nữa, để tôi xoa bóp, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ lười biếng và thoải mái. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái, dục vọng trong tôi lặng lẽ dâng lên, em trai trong háng tôi lập tức biến thành một con cặc to lớn, ôm lều trong chiếc quần đùi rộng thùng thình! 

Tôi ấn huyệt Ung Tuyền vào lòng bàn chân chị ấy (có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục) với động cơ thầm kín, chị tôi không khỏi kêu lên. 

Thấy vậy, tôi dần dần tăng cường độ lên một số huyệt đạo quan trọng. 

Em gái không khỏi toàn thân bắt đầu run lên, hai má ửng hồng, đắm chìm trong trạng thái thư thái và hưng phấn. 

Trong lúc cô ấy không hề hay biết, tôi đã đưa đôi chân thơm tho của cô ấy lên mũi và hít một hơi thật sâu vào lòng bàn chân cô ấy. Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của đôi chân xinh đẹp xộc vào mũi tôi. Nó thực sự rất sảng khoái.

Lợi dụng lúc em gái đang thư giãn, tôi thả tay trái ra và từ từ di chuyển lên bắp chân của em. 

Người chị dường như có cảm giác. Cô mở đôi mắt xinh đẹp nhìn xuống rồi lại khép chặt hai chân lại. 

Tôi cười khúc khích nói: “Chị đừng lo lắng, tôi chỉ đang xoa bóp cho chị thôi.” Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của em gái mình. 

Một lúc sau, sư tỷ không còn lo lắng nữa, mất cảnh giác, lại nhắm mắt lại. 

Khi tôi lướt tay qua đầu gối và nhẹ nhàng xoa nửa dưới cặp đùi trắng nõn mịn màng của chị, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời, chị tôi cũng lộ vẻ mặt say mê và khẽ rên rỉ. Tôi biết em gái tôi thích sự đụng chạm của tôi. 

Dưới sự tấn công có chủ ý của tôi, bức tường đạo đức của dục vọng đang dần sụp đổ. 

Đột nhiên, chị tôi phàn nàn rằng lưng trên của chị bị ngứa và nhờ tôi gãi cho chị. 

Nhưng cô ấy không quay lại, cô ấy chỉ rút chân ra khỏi vòng tay tôi, trượt người xuống, cặp mông đầy đặn tự nhiên trượt xuống mép ghế sofa, trong khi phần thân trên của cô ấy vẫn lười biếng dựa vào lưng ghế sofa...

Điều cô ấy làm tiếp theo khiến tôi càng ngạc nhiên hơn: cô ấy không chụm hai chân lại như tôi tưởng tượng mà dang rộng hai chân, uốn cong đầu gối và đặt chân lên mép ghế sofa. Có vẻ như chị tôi rất thoải mái, chị ấy hoàn toàn không cảnh giác trước sự đụng chạm đầy dục vọng và ác độc của tôi.

Khi chân cô cong và dang rộng, chiếc váy ngắn mềm mại tự nhiên trượt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi gợi cảm và quyến rũ. 

Dưới chiếc váy ngắn lộ ra hai bắp đùi rắn chắc như bạch ngọc, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại cũng lộ ra toàn bộ! Ở gốc đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt là xương mu nhô cao phía dưới bụng dưới! Xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen bóng, dày, xoăn và hình tam giác ngược. Bên dưới mu đầy đặn có hai môi âm hộ mịn màng, mềm mại như những cánh hoa đang chớm nở, hai bên nhô cao và có một khe thịt trũng ở giữa. Các vạt thịt sưng tấy, mập mạp và trắng trẻo, hai bên có vài sợi lông sinh dục thưa và mịn. Toàn bộ âm hộ trông giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng nhưng ở giữa lại có một đường nứt màu hồng. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy như đầu mình đang quay cuồng. Không khí mùa hè dường như đầy áp lực khiến tôi khó thở! 

Có phải em gái tôi đang cố gắng quyến rũ tôi? Hay là cô quá buông thả, bất cẩn khiến tình yêu của mình bị lộ ra ngoài? 

Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí, nhưng tôi không thể kìm nén hoàn toàn được. 

Tôi hưng phấn tựa người vào giữa hai chân cô ấy, cúi xuống, đặt tay trái lên lưng ghế sofa, duỗi tay phải ra và nhẹ nhàng gãi, gãi lưng cô ấy. 

Lúc này tôi đang đứng trước mặt cô ấy, dương vật to cứng chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô ấy khoảng 1 inch. 

Vô tình, đầu gối phải của tôi và đùi trái của cô ấy dính chặt vào nhau. Đó là sự tiếp xúc da kề da tuyệt vời. Đùi cô rất nóng. Khi tôi tiếp xúc, toàn thân cô ấy run lên. Tôi cũng rất vui mừng. Một cảm giác tội lỗi lướt qua tâm trí tôi. Tôi thấy mình hơi run, đồng thời tôi cũng cảm thấy chị tôi cũng run nhẹ. 

Tiếp theo, hãy nắm lấy nó mạnh hơn một chút! 

Tôi nghiêng người về phía trước và nắm lấy nó. Không ngờ, dương vật cứng như sắt đang ôm lều trong quần lót võ sĩ lại đâm vào giữa khe mỡ của cô! Dù bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng nhưng cảm giác đặc biệt, nóng hổi, ​​mềm mại ngay lập tức khiến dương vật của tôi sưng tấy lên rất nhiều! 

Cả hai chúng tôi đều cảm nhận được điều đó và không khỏi cứng người. 

Tôi ngay lập tức và vô thức kéo hông về phía sau, rời khỏi nguồn cám dỗ. 

Em gái! em gái! Cái lồn quyến rũ của em lộ hết rồi, làm sao mà không bị kích thích được? Tôi đang thầm hét lên trong lòng! 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, gãi gãi rồi cúi đầu nhìn trộm. Tôi thấy rằng từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy ngực của em gái tôi. Từ đường viền cổ thấp, tôi có thể nhìn vào khe ngực trắng và sâu. Áo ngực không có dây đai, thứ che dưới áo ngực chính là bộ ngực căng mọng và sưng tấy của chị tôi! 

Chiếc áo lót ren mỏng che kín đầu và quầng vú. Chỉ vì không nhìn rõ bộ mặt thật của Lushan nên càng tăng thêm sự bí ẩn và gợi cảm, khiến tôi sôi máu. Thân hình của một cô gái trưởng thành thật quyến rũ và xinh đẹp! 

Trong lúc gãi, em gái tôi dường như vô tình nhấc mông lên và tiến về phía trước cho đến khi lồn của em áp sát vào quy đầu con cặc cứng ngắc của tôi. Sau khi bộ phận sinh dục của họ đã được kết nối chắc chắn (được ngăn cách bằng một lớp quần đùi mỏng), cô lùi lại và rời đi dù cố ý hay vô ý. 

Lúc này tôi phần nào biết chị muốn gì nên tôi tiến lại gần phía trên đùi của chị và hơi đẩy mông xuống để tôi có thể tiếp xúc chắc chắn hơn với vùng kín của chị. 

Em gái vẫn nhắm mắt tựa đầu vào ghế sofa. 

Và mỗi khi con cặc cứng cáp của tôi chạm vào âm hộ cô ấy, hông cô ấy lại rung lên lắc lui...

Dần dần, tần suất liên lạc tăng lên. Sự lắc lư qua lại của mông em gái tôi biến thành những cú đẩy đều đặn, phục vụ cho sự va chạm của dương vật đang cương cứng của tôi...

Tôi cảm thấy dương vật dưới háng mình sưng tấy và khó chịu, còn toàn thân chị tôi thì khẽ co giật…

Tôi nghe cô ấy lẩm bẩm: Làm ơn, làm ơn tha cho tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, à, tôi, tôi, ngứa quá! 

Nghe thấy âm thanh dâm dục này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lặng lẽ kéo chiếc quần lót rộng thùng thình của mình xuống để con cặc to lớn và khó chịu của tôi lộ ra ngoài lấy không khí. 

Con gà đen dày 16 cm đang sưng tấy, mạch máu trên đó đập liên tục. Quy đầu sưng tấy tím tái, một vệt chất lỏng trong suốt từ phía trước chảy ra, tượng trưng cho trạng thái hưng phấn cực độ! 

Tôi cúi đầu ngắm nghía cái lồn xinh đẹp của em gái lần nữa. 

Mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết và vùng hồng quanh âm hộ của cô đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng sữa. Lớp lông mu mịn phủ đầy tinh dịch cuộn tròn hai bên khe hở. Môi lớn đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ sưng tấy màu hồng hơi tách ra. Đôi môi mọng và mềm như một dòng khe núi đỏ tươi. Khe thịt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và dính. Một đôi môi nhỏ khác ẩn dưới đôi môi lớn. Nơi chúng gặp nhau phía trên đôi môi mỏng manh, âm vật nhô ra hiện rõ như một viên ngọc nhỏ sáng bóng. Chất lỏng ùng ục không ngừng rỉ ra từ mương, khiến toàn bộ âm đạo trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng hồng hào, tạo thành một khung cảnh cực kỳ dâm đãng. 

Em gái tôi dường như vẫn bất tỉnh, nhẹ nhàng nhấc cặp mông béo lên, để âm đạo lộ ra chạm vào quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi điều chỉnh lại vị trí phần thân dưới của mình, mỗi lần tiếp xúc, quy đầu của tôi sẽ chìm một nửa vào môi em gái. Môi âm hộ của chị tôi đầy đặn, trắng trẻo, khe hở ngày càng ẩm ướt. 

Ham muốn của tôi đã được chị gái tôi khơi dậy hoàn toàn. Giống như một con thú hoang với đôi mắt đỏ hoe, tôi đột nhiên dùng hai tay nhấc đôi chân thon dài như ngọc trắng nõn của em gái mình lên, hơi nâng mông lên, để lộ toàn bộ âm đạo của em ấy trước mặt tôi. Sau đó tôi đâm thẳng con cặc của mình vào khe. 

Quy đầu to lớn không hề thiên vị, tiến vào phần da thịt mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và ấm áp của môi lớn của chị tôi, nhanh chóng mở ra môi bé, đâm thẳng vào lối vào trơn trượt và chật hẹp của âm đạo. 

Dương vật dày dặn được đưa vào trong cái lồn mềm mại, âm đạo nhỏ gọn mềm mại theo phản xạ kẹp lấy dương vật. Đồng thời, cặp mông trắng nõn cũng săn chắc. 

A...chặt quá! ...Cảm giác thật thoải mái... Dương vật của tôi bị âm hộ của tôi véo vào, và tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Tôi đột nhiên đẩy mạnh dương vật của mình vào trong và toàn bộ dương vật to 16 cm đã biến mất hoàn toàn! Nó không thể chui vào được nữa, cổ rùa đã ép vào khối thịt mềm mại ngay giữa âm đạo của chị tôi - miệng tử cung của chị tôi. 

Ah... Mình nhét hết vào rồi... Ôi... mãn nguyện quá! ...Tôi đã chiếm hữu cơ thể xinh đẹp của em gái tôi! 

Sau khi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, tôi có cảm giác dương vật của mình bị bao bọc bởi âm đạo nóng và ẩm. Cảm giác được âm đạo của người chị trưởng thành hoàn toàn trói chặt vào dương vật của mình thật thoải mái không thể tả. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời đó! Tôi bị kích thích đến mức định tiếp tục đẩy. 

Với sự thâm nhập nhanh chóng của dương vật, âm hộ trưởng thành hoàn toàn của em gái tôi đã bị con cặc dày đặc của tôi sưng lên! 

Cô em đang say sưa sung sướng cuối cùng cũng nhận ra, mở mắt ra và nói "ồ". 

Khi cô ấy nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của cô ấy, hai đôi môi thanh tú của cô ấy bị đẩy ra và lan sang hai bên, cô ấy biết rằng mình đã bị tôi cưỡng hiếp! 

Cô lập tức duỗi thẳng người trong tiềm thức, đồng thời hét lên: Kéo nó ra, anh đang làm gì vậy! 

Trong khi hét lên, cô ấy dùng tay đẩy mạnh cơ thể tôi và đá vào chân mình một cách ngẫu nhiên. Do sự hỗn loạn đột ngột, dương vật của tôi tạm thời tách ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tại thời điểm này, tôi chỉ đơn giản là từ chối làm bất cứ điều gì. Bất chấp sự phản kháng của em gái, tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể dịu dàng của em, thô bạo xé toạc dây vai váy của em gái, rồi kéo phần thân trên của váy và áo ngực quây xuống. 

Mắt tôi chợt sáng lên. Bộ ngực của chị tôi kiêu hãnh lộ ra, hơi run lên, trêu chọc tôi! 

Em gái tôi kinh hãi trước hành vi thô lỗ bất thường của tôi và vô thức dùng tay bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Tôi lập tức nhân cơ hội, đưa tay kéo chiếc váy rách khỏi người cô ấy rồi ném sang một bên. 

Lúc này em gái tôi hoàn toàn khỏa thân và thân hình xinh đẹp nằm xung quanh! 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và biểu cảm kỳ lạ của tôi, chị tôi chắc cũng biết mình đã thua nên không còn vùng vẫy, chống cự nữa. 

Cô ấy thở dài, sau đó nhắm chặt mắt lại, cắn môi dưới, đưa tay ra khỏi ngực, như thể chuẩn bị bị tôi tàn phá. 

Thấy em gái không còn chống cự nữa, tôi hít một hơi thật sâu, tập trung chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi xinh đẹp dưới mình. 

Ngực của chị tôi rất đẹp, trắng như tuyết và sương, cao và thẳng. Dù cô có nằm ngửa thì cặp đỉnh ngực vẫn như hai núi thịt kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Núm vú của cô ấy giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ tươi. Làn da của cô ấy thật mịn màng và thanh tú, những đường cong của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng. 

Tôi tùy tiện đặt lòng bàn tay lên ngực em gái, dùng đôi bàn tay to đầy lông lá của mình che đi hai bầu ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực 36D đàn hồi và nhào thật mạnh. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa nhẹ. Núm vú nhạy cảm được kích thích và bắt đầu cứng lại và dựng đứng. 

Em gái tôi không thể không bắt đầu thở hổn hển. Cô ấy để tôi xoa nhẹ ngực cô ấy. Toàn thân cô không khỏi run lên, hai chân vốn còn khép chặt cũng không khỏi buông lỏng. 

Tôi dang hai tay ra và nhân cơ hội dang rộng chân của em gái mình, tạo thành hình chữ V lớn. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt của em ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi! Môi âm hộ sưng tấy, khe hở giống như thịt màu hồng nhạt và lỗ đào bí ẩn đang chờ tôi tàn phá. 

Tôi nằm trên thân hình cong cong của em gái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em, trong lòng nảy ra ý định hôn em. 

Nhưng đầu cô ấy đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng để ngăn cản tôi đến gần cô ấy. 

Tôi lấy tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái để em không thể tránh được. Miệng tôi tiến đến môi em gái tôi và tôi hôn em thật ngọt ngào. 

Tôi nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng em gái, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm ngon của em. 

Em gái tôi ngâm nga, và cuối cùng tôi cũng bắt được cái lưỡi màu hoa cà mượt mà của em.

Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, và tôi dùng ngực mình xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô ấy. Cùng lúc đó, đôi chân tôi không ngừng duỗi ra và vặn vẹo, cọ vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy. Con cặc nóng và cứng đang ấn vào tận gốc đôi chân thon thả của chị tôi. Quy đầu dày đẩy qua lại và cọ xát vào phần da thịt mềm mại trong âm đạo của em gái cô, cho phép cô đánh giá cao sự cám dỗ trêu chọc của nam giới. 

Dần dần, dường như chị tôi không thể chịu nổi sự tra tấn nữa, cơ thể chị bắt đầu vặn vẹo. 

Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi đang nằm trên người cô ấy, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, để tôi mút vào. Hai bầu ngực hơi run lên khi cô ấy thở hổn hển, cặp mông to béo cũng chủ động lắc lư vặn vẹo để thích ứng với chuyển động của con cặc to lớn giữa hai chân lành lặn của tôi. 

Thấy vậy, tôi dùng tay phải nhấc một chân của em gái lên, nhấc lên và ấn vào ngực chị, để lộ toàn bộ âm đạo sưng tấy ẩm ướt và quyến rũ của chị. 

Tôi cầm dương vật dày bằng tay trái và thọc mạnh vào âm đạo của em gái. Bất chấp cảm xúc của em gái tôi, tôi ngay lập tức bắt đầu đâm mạnh! 

Con cặc dày và nóng bỏng liên tục chọc vào âm hộ mỏng manh của cô, và quy đầu chạm vào sâu trong âm hộ của cô. Với lực đẩy mạnh của dương vật, bìu liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra những âm thanh bốp, bốp, bốp, tôi thực sự rất phấn khích! 

Mỗi khi con cặc to lớn của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của em, cơ thể mỏng manh của em gái tôi sẽ run lên, và âm hộ nhỏ của em sẽ siết chặt lại. Phần thịt mềm mại trong tử cung của chị tôi giống như một cái miệng nhỏ, hút sâu vào quy đầu to lớn của tôi, thành âm đạo căng cứng và ấm áp liền mạch bao bọc lấy dương vật to lớn của tôi. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ mang đến cho người ta cảm giác ngây ngất vô hạn. 

Em gái tôi há hốc mồm và để tôi cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp của em bao nhiêu tùy thích! 

Tôi phấn khích đến mức bắt đầu thay đổi tư thế. 

Đầu tiên, tôi từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu ở lối vào âm hộ của cô ấy, sau đó tôi nhanh chóng dùng lực đưa toàn bộ chiều dài của nó vào, khiến quy đầu mỗi lần đều xuyên sâu vào trong cô ấy. 

Mỗi khi con cặc lớn di chuyển ra vào, phần thịt âm hộ mềm mại và đỏ tươi của lỗ âm hộ nhỏ của cô sẽ nhịp nhàng ra vào theo lực đẩy của con cặc.

Chị tôi quá xúc động đến nỗi cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, bắp chân duỗi thẳng, cái mông béo liếm thật mạnh. Chân cô ấy như con bạch tuộc, quấn chặt quanh eo tôi, hai tay ấn mạnh vào mông tôi. Cô cũng đẩy mạnh lên, để âm hộ nhỏ của mình áp chặt vào con cặc lớn, không còn chỗ trống...

Trong khi rút ra và đưa thật mạnh, tôi xoay hông để quy đầu to quấn quanh âm hộ nhỏ từ nhiều góc độ, mài vào phần thịt mềm mại của âm hộ em gái tôi. 

Âm hộ nhỏ bắt đầu mở ra và đóng lại một cách vô thức. Con cặc lớn thật thỏa mãn, quan hệ tình dục tràn đầy hưng phấn. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Nó khiến chị tôi há hốc mồm và đôi mắt chị trong veo như lụa. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của em gái tôi đang co giật, tinh dịch chảy ra ùng ục, cặp mông béo đã ướt, đệm sofa cũng ướt đẫm một vùng lớn. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, ngực tôi áp vào bộ ngực cao như măng của cô ấy, nhưng chúng mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. Con cặc to lớn của tôi được nhét vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và săn chắc của cô ấy, thật thoải mái. 

Ham muốn của tôi bùng cháy, tôi đẩy mạnh và bạo lực, khiến trái tim cô ấy run lên từng đợt. Âm hộ nhỏ của cô ấy mút thật chặt quy đầu, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Em gái tôi đã hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình và những gì chúng tôi đã làm là loạn luân... nên em ấy buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng...

Tôi dùng hết sức lực và đánh thật mạnh. Quy đầu to chạm vào giữa âm hộ của cô hết lần này đến lần khác, chạm vào phía dưới và đi vào da thịt hết lần này đến lần khác. Tay chân của em gái tôi càng quấn quanh tôi chặt hơn, và cặp mông béo của em ấy oằn xuống để hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Tôi ước tính tôi đã làm tình hơn hai nghìn lần. 

Em gái thoải mái đến nỗi mắt trong veo như lụa, ngây ngất, hồn bay bổng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển rên rỉ, xuất tinh dữ dội. 

Ôi... em thật xinh đẹp đối với anh... thật tuyệt... thật tốt... con cu thật dày... em thật mạnh mẽ... thật giỏi... cái lồn... nhỏ bé của em gái anh... cảm giác thật tuyệt... ôi... tôi sắp chết rồi... à...

Đột nhiên, em gái tôi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai tôi, tinh dịch từ âm hộ của em ấy rỉ ra ngoài.

Tôi cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một làn sóng nhiệt ấm áp lớn và cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của em gái tôi đang hút chặt dương vật của tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được, theo sau là một cơn đau nhức dữ dội. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên vội vàng đẩy quy đầu sưng tấy vào lồn em gái. Tôi xoa phần sâu nhất của bông hoa nhiều lần lên phần thịt mềm ở giữa hoa của chị tôi, quy đầu lại càng sưng lên nhiều hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của mình chui vào khe hở giữa bông hoa và đi vào tử cung của em gái tôi. Con cặc to lớn của tôi đập điên cuồng vài cái, một dòng tinh trùng nóng hổi vọt ra, thâm nhập sâu vào tử cung của chị tôi.

Em gái tôi lại bắt đầu run rẩy. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thả lỏng bàn tay và bàn chân đang quấn chặt quanh tôi... Cô ấy hoàn toàn mềm nhũn...

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn rất cứng và sưng tấy, tôi đầy ham muốn. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của em gái tôi, và lần này tôi ôm em thật chặt. Con cặc to lớn tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi muốn đụ cô ấy một lần nữa. 

Em gái nhắm mắt lại lẩm bẩm: Con cặc lớn...Anh ơi, con...con cặc lớn của em...Anh bạn, anh thật có năng lực...cưỡng hiếp em gái tôi thật giỏi...âm hộ nhỏ của anh...em gái...cảm giác thật thoải mái...Tôi mệt quá...đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi...xin hãy tha thứ cho tôi...chị ơi, tôi sẽ cho phép anh...âm hộ của em gái tôi...được rồi... lần sau...

Nghe em gái cầu xin sự thương xót, tôi không đành lòng cưỡng hiếp em lần nữa nên phải kìm nén ham muốn của mình và rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái. 

Khi tôi nhìn đồng hồ, đã sáu giờ rồi, nửa tiếng nữa bố mẹ tôi sẽ về đến nhà. Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và quần trải trên thảm, bế cô em gái mảnh khảnh và mệt mỏi của mình lên rồi đưa cô ấy trở lại giường ngủ. Tôi tìm một chiếc khăn để lau sạch cơ thể ướt át và nhếch nhác của cô ấy, mở ngăn kéo, tìm một chiếc quần lót tam giác và một chiếc áo lót nhỏ nhắn xinh xắn rồi mặc vào cho cô em đang buồn ngủ của mình...

Anh trai...

Này...Chị ơi, hãy yên nghỉ và nghỉ ngơi thật tốt nhé...Bố mẹ tôi sắp về nên họ nói với tôi rằng chị không được khỏe và cần phải nghỉ ngơi...Chị ơi, tôi xin lỗi, vì chị quá xinh đẹp và quyến rũ nên tôi không thể không cưỡng hiếp chị...

Chị thích em... cưỡng hiếp... Chị thích... con cặc to của em... Em làm anh... thật... hạnh phúc... Lần sau chúng ta lại chơi... Chị lẩm bẩm ngắt quãng, rồi chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Tôi hôn đôi môi mềm mại mát lạnh của em gái, rồi vuốt ve hôn bộ ngực nhọn và đôi gò bồng đảo quyến rũ của em, rồi đắp chăn mỏng cho em, miễn cưỡng đóng cửa lại rồi rời khỏi phòng ngủ của em gái. 

Tôi cảm thấy rất may mắn và tự hào về bản thân mình. Cái lồn xinh đẹp của em gái tôi đang rỉ dịch dịch từ vụ cưỡng hiếp của tôi, và cô ấy sừng sững đến mức tôi cảm thấy muốn chết. Tôi đã hoàn toàn chinh phục được cơ thể cô ấy và chiếm được trái tim cô ấy! Trong gần hai giờ quan hệ, con cặc to của tôi đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy hơn 3.000 lần! Tôi đã đổ tinh dịch loạn luân nóng bỏng của mình, hạt giống của tôi, vào âm hộ của em gái tôi! Em gái tôi đã thuộc về tôi rồi!

Kể từ ngày đó, tôi và chị bắt đầu một mối tình chị em tuyệt vời. Chúng tôi quan hệ tình dục trung bình bốn hoặc năm lần một tuần. Mỗi lần quan hệ, đầu tiên tôi sẽ hôn từng tấc cơ thể của em gái, ngậm cái miệng anh đào và bộ ngực trắng săn chắc của em ấy rồi liếm âm đạo của em ấy. Mãi cho đến khi em gái tôi rỉ tinh dịch và tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, tôi mới thể hiện tài năng của mình, dựng dương vật to cứng và cưỡng hiếp âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Tôi thường xem phim khiêu dâm với chị gái mình và thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau được chiếu trong phim khiêu dâm...

Vì sợ có thai nên chị tôi đã uống thuốc tránh thai đúng giờ nên lần nào tôi cũng yên tâm, bạo dạn và xuất tinh bao nhiêu tùy ý vào âm hộ của chị. 

Chị tôi nói với tôi rằng lần đó thực sự là lần đầu tiên của chị ấy. Những ngày đó cô đặc biệt ham muốn và ham muốn tình dục. Ban đầu cô ấy chỉ muốn trêu chọc tôi và quan hệ tình dục với tôi để giải tỏa nỗi buồn chán. Cô ấy không có ý định quan hệ tình dục nghiêm túc với tôi. Cô không ngờ rằng người anh trai vốn luôn ngoan ngoãn với cô lại bất ngờ cưỡng hiếp cô và cướp đi trinh tiết của cô. Tôi hỏi cô ấy có bao giờ hối hận không? Cô nói dù đây chỉ là tai nạn nhưng cô sẽ không bao giờ hối hận! Cô ấy kể rằng sau lần đầu tiên đó, cô ấy rất có hứng thú quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy còn nói rất thích tôi mút ngực và hôn tai, tay, chân cô ấy một cách say đắm. Cảm giác đó khiến cô rất hài lòng. Cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc to lớn của tôi đâm mạnh và dữ dội vào âm đạo của cô ấy như một cơn bão! 

Tôi hỏi chị tôi, vì lần đầu tiên chị còn trinh nên hôm đó không có trinh nữ nào ngủ? Cô cho biết cách đây vài năm khi cô dùng thử băng vệ sinh kinh nguyệt, cô đã bị rách màng ối và ra một ít máu. 

Trong sáu tháng qua, tôi và chị gái đã quan hệ hơn một trăm lần. Lần nào cô cũng bị cưỡng hiếp cho đến chết. Con cặc to lớn của tôi đã được bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy hơn một trăm nghìn lần! Tôi rất hạnh phúc!

