============================================================
  Mei Ying, bông hoa của thế giới bơi lội
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b3%b3%e5%a3%87%e4%b9%8b%e8%8a%b1%e6%a2%85%e7%a9%8e/
  Ngày       : 2019-02-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Để chuẩn bị cho Đại hội cấp tỉnh, Phòng Thể thao thành phố đã tổ chức họp mặt toàn thể huấn luyện viên đội tuyển bơi lội. 

Ma Min, Phó giám đốc phụ trách các nội dung bơi lội cho biết: “Đối với Thế vận hội này, mục tiêu của đội bơi lội là giành 9 huy chương vàng. Đây là yêu cầu từ cấp trên”. 

"Chúng ta đang gặp rắc rối!" Fu Kai, một huấn luyện viên trẻ nhiều tuổi, là người đầu tiên nói: “Kể từ khi Mei Ying nghỉ hưu, các thành viên trẻ của đội bơi bướm của chúng tôi đã không phát huy được hiệu quả, không thể giành được huy chương vàng và rất khó để xác định top 8. Trừ khi… trừ khi Mei Ying quay trở lại.” 

Mã Mẫn suy nghĩ. Mei Ying không ai khác chính là vợ anh. 

Mei Ying là thiên tài bơi lội và giữ kỷ lục cấp tỉnh. Cô ấy đẹp tự nhiên, xinh đẹp vô cùng và có vô số người theo đuổi. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là cô đã từ chối nhiều người cầu hôn, kết hôn với phó giám đốc Ma Min vừa ly hôn, hơn 50 tuổi và tuyên bố giải nghệ khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp ở tuổi 18.

Ma Min không muốn Mei Ying quay lại. Mei Ying trẻ trung xinh đẹp và là hoa hậu trong giới bơi lội. Ma Min đã cố gắng hết sức để chiếm được trái tim cô. Mã Mẫn biết mình đã già yếu, lại sợ Mai Anh bị người đàn ông khác cướp mất nên còn dụ dỗ cô nghỉ hưu. Trong hai năm, ngày nào anh cũng giữ cô ở nhà. Điều khiến Mã Mẫn càng lo lắng hơn chính là Fu Kai. Huấn luyện viên trẻ này từng là đồng đội với Mei Ying và luôn theo đuổi Mei Ying. Ma Min lo lắng về tia lửa giữa họ. 

"Chúng ta sẽ thảo luận về nó vào một ngày khác." Ma Min tuyên bố hoãn cuộc họp. Trở về nhà, Mã Mẫn vẫn đang suy nghĩ, Mai Anh nếu không quay lại sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ, còn chiếc mũ gạc đen của anh... Mã Mẫn vô thức sờ lên đầu anh. 

"Cha, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Con trai ông là Ma Wei đột nhiên xuất hiện. Ma Wei là con trai của Ma Min và vợ cũ. Anh 23 tuổi và làm trợ lý huấn luyện viên cho đội bơi bướm của Fu Kai. 

Đôi mắt Mã Mẫn bỗng nhiên sáng lên, ông nghĩ: “Có con trai mình ở đây, mình không sợ bọn họ xảy ra chuyện gì.” Vì vậy anh quyết định để Mei Ying quay lại. Đêm hôm đó, Ma Min và con trai nói chuyện rất lâu, Ma Wei đồng ý mọi chuyện, trên môi nở nụ cười khó hiểu. 

Khi Mei Ying biết tin trở lại đội bơi bướm, cô vui mừng đến mức thức cả đêm. Hai năm kể từ khi kết hôn với Mã Mẫn, cô như con chim bị nhốt trong lồng, mất đi tự do. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là Ma Wei, người hơn cô vài tuổi, chưa bao giờ chào đón cô. Mai Anh luôn cảm thấy ánh mắt của mình có chút kỳ quái. 

Mei Ying báo cáo với đội bơi bướm vào sáng sớm hôm sau. Fu Kai tiếp đón cô một cách lãnh đạm và yêu cầu sự huấn luyện nghiêm khắc và khó khăn. Mei Ying không ngại khó và cho biết cô sẽ cố gắng hết sức để giành huy chương vàng. 

Một tháng khổ luyện trôi qua nhanh chóng. Mặc dù phong độ của Mei Ying được cải thiện mỗi ngày nhưng vẫn kém hơn trước rất nhiều. Vào ngày này, Fu Kai, Ma Wei và Mei Ying cùng nhau nghiên cứu kế hoạch huấn luyện. 

"Không thể tiếp tục tu luyện như vậy, sẽ tiến bộ quá chậm." Mã Vĩ lên tiếng trước. Kể từ khi Mei Ying tham gia đội bơi bướm, thái độ của anh đối với Mei Ying đã thay đổi đáng kể. Anh ấy thường nói và cười, điều này làm dịu đi mối quan hệ khó xử giữa hai người. 

"Bạn có ý tưởng nào hay không?" Phó Khải hỏi. Suốt một tháng, anh ít nói. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên ra biển tham gia khóa huấn luyện khép kín." Ma Wei nói: “Biển động và sóng tốt nên thích hợp để rèn luyện sức mạnh cánh tay.”

"Được rồi!" Mai Anh vui vẻ nói: “Tôi đồng ý!” Cô ấy vẫn còn trẻ và rất sẵn lòng rời khỏi bể bơi nhàm chán. 

"Được, quyết định như vậy." Phó Khải nói. Đi biển là điều anh luôn mong muốn thực hiện. Anh luôn có một điều ước... Ma Wei cũng mỉm cười vì anh có một kế hoạch tuyệt vời...

Với sự chấp thuận của Ma Min, chín thành viên của đội bơi bướm và hai huấn luyện viên đã rời thành phố ven biển một tuần sau đó để tham gia trại huấn luyện kín. 

Fu Kai chọn một nơi tương đối xa, có môi trường đẹp, sóng lớn và ít khách du lịch, khiến nơi đây trở thành nơi tập luyện lý tưởng. Anh nhìn Mei Ying đang vui vẻ bơi lội trên sóng: làn da của Mei Ying như tuyết và dáng người thon thả. Sau khi kết hôn, cô trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn một chút. Mei Ying luôn là nỗi đau trong lòng, đến bây giờ anh cũng không hiểu tại sao Mei Ying lại kết hôn với Ma Min lớn tuổi. 

"Vẻ đẹp như vậy nên thuộc về tôi." Fu Kai nghĩ: "Mã Mẫn có tư cách gì mà mỗi ngày ngủ với thân hình đẹp như vậy?" Fu Kai nở một nụ cười nham hiểm. 

Mã Vi đi tới vỗ vỗ vai đồng đội của mình: “Tôi nghĩ chúng ta nên lập kế hoạch huấn luyện riêng cho Mỹ Anh.”

Phù Khải có chút kinh ngạc. Mặc dù anh và Ma Wei là bạn tốt nhưng anh chưa bao giờ kể cho anh nghe về Mei Ying. Ma Wei dường như luôn tạo cơ hội cho anh. 

"Đúng." Phó Khải im lặng gật đầu, thầm nghĩ: “Hắn sẽ làm gì?” Ma Wei nói: "Ở đây khách du lịch ngày càng nhiều nên không thích hợp để tập luyện. Tôi thấy phía đông có rất nhiều hòn đảo nhỏ, sóng to gió lớn. Người bình thường không dễ bơi ở đó nên thích hợp để tập luyện. Ngày mai sao không đến đó xem thử. À, nhân tiện, tôi mang một bộ đồ bơi mới từ Mỹ về. Rất nhẹ, sao không để Mei Ying thử."

Fu Kai đồng ý. Buổi chiều ngày hôm sau, Fu Kai, Ma Wei và Mei Ying cùng nhau đi về phía đông để luyện tập, trong khi các thành viên khác trong đội được tự do di chuyển. Mei Ying mặc bộ đồ bơi mới do Ma Wei mang đến. Bộ đồ bơi này có màu trắng với họa tiết hoa lớn màu xanh lam ở mặt trước. Nó mỏng và rất hẹp, để lộ toàn bộ cơ thể duyên dáng của Mei Ying. Ma Wei và Fu Kai mặc quần bơi, ba người xuống nước bơi về phía đông đảo cách đó khoảng 10.000 mét. Ma Wei có thể lực tốt nhất và là người lên bờ đầu tiên. Mười phút sau, Mei Ying thở hổn hển bơi vào bờ. Fu Kai đi theo cô, hai người lần lượt lên bờ. 

Trên bờ có một tảng đá. Mei Ying kiệt sức và ngã xuống tảng đá thở hổn hển. Fu Kai đi theo và bất ngờ phát hiện ra áo tắm của Mei Ying trở nên trong suốt sau khi ngâm trong nước, khiến cô trông như khỏa thân từ lưng đến mông. Fu Kai thậm chí còn cảm nhận được cặp mông tròn trịa của Mei Ying đang rung lên theo hơi thở của cô. Dương vật của Fu Kai lập tức đứng dậy. Anh lặng lẽ nhìn xung quanh và thấy Ma Wei không biết mình đang ở đâu. Cảm thấy nhẹ nhõm một chút, anh đưa tay vào trong quần lót, điều chỉnh vị trí dương vật sao cho sát vào bụng mình. 

Mei Ying đột nhiên quay đầu lại và cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy đôi mắt kỳ lạ của Fu Kai, "Giám đốc Fu, anh đang nhìn gì vậy?"

"Ồ..." Phó Khải thu hồi ánh mắt tham lam, "Tôi... anh không sao chứ?" Anh nhận thấy phần trước áo tắm của Mei Ying không bị lộ ra ngoài nhờ họa tiết in. 

“Vậy là cô ấy vẫn chưa biết.” Phó Khải nghĩ: “Có nên nói cho cô ấy biết không?” Fu Kai luôn khao khát cơ thể trần trụi của Mei Ying và không thể không muốn chiêm ngưỡng nó thêm một thời gian nữa. 

Mei Ying không nhận thấy sự thay đổi của Fu Kai. Cô đứng dậy và nhìn khung cảnh của hòn đảo. "Vĩ Vi đâu?" cô vừa nói vừa đi về phía hòn đảo, có Fu Kai theo sát. 

Mei Ying đã quen với việc đi catwalk, vòng eo vặn vẹo, bộ quần áo cô mặc thường ngày khiến người ta liên tưởng đến cô, chưa kể đến phần mông lộ ra ngoài bây giờ. Đôi mắt của Fu Kai không thể rời khỏi mông Mei Ying, và anh cảm thấy dương vật của mình đang tiết ra nước. 

"CHÀO!" Ma Wei đột nhiên nhảy ra từ sau một cái cây khiến Mei Ying giật mình. 

"Ngươi muốn giết ta!" Mai Anh tức giận nói. 

Ma Wei mỉm cười, anh đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi và anh rất vui vì kế hoạch của mình sắp thành công. 

“Ở đó có một cái hang.” Mã Vĩ nói. 

"Thật sự?" Mai Anh lập tức có hứng thú, tiến lên một bước, nhìn về phương xa: “Ở đâu?”

"À!" Mã Vĩ bỗng nhiên kêu lên. 

“Anh đang làm ầm lên chuyện gì vậy?” Mai Anh quay lại hỏi. 

Mã Vi chỉ về phía sau cô. Mai Anh quay đầu nhìn lại, lập tức hét lên. Cô chợt hiểu tại sao ánh mắt của Phó Khải lại kỳ lạ như vậy. 

Mei Ying trốn sau một gốc cây, "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" Cô cũng không có ý kiến ​​gì. 

"Tôi thực sự không ngờ loại áo tắm này lại trông như thế này." Mã Vi xin lỗi nói: “Được, tôi bơi về lấy quần áo, các anh đợi ở đây.” Sau đó, anh chạy về phía bãi biển. 

"Trở về nhanh lên!" Mai Anh thúc giục. 

"Tôi biết." Ma Wei nhảy xuống biển. 

Chỉ còn lại Mei Ying và Fu Kai trên đảo. Im lặng một lúc, Mai Anh lên tiếng trước: “Anh…anh nhìn lén tôi.” Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. 

“Tôi…” Phó Khải không biết nên trả lời thế nào, “Xin lỗi, em đẹp quá, tôi không nhịn được…”

Mei Ying dám ngừng nói và chỉ hy vọng Mã Wei sẽ sớm quay lại. 

Một giờ, hai giờ trôi qua, Mã Vi vẫn chưa quay lại. Khi mặt trời lặn, gió biển thổi vào khiến lòng người có chút mát mẻ. 

Mei Ying hắt hơi và ôm lấy vai cô. Toàn thân cô đã lạnh rồi, điều đáng xấu hổ hơn chính là cảm giác muốn đi tiểu. 

"Tiểu Mai." Phó Khải nói: “Vừa rồi Mã Vi nói bên kia có một cái động, chúng ta cũng có thể đi qua đó.”

Mei Ying nghĩ về điều đó và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. 

Fu Kai đi trước, Mei Ying che mông ở phía sau, đi về phía hang động. Fu Kai không bao giờ nhìn lại, điều này khiến Mei Ying cảm thấy biết ơn. 

Hai người đi vào hang động, Phù Khải vào trước. Một lúc sau, Mai Anh nghe thấy Phó Khải gọi: “Tiểu Mỹ, vào đi!” Cô khoanh tay trước ngực rồi đi vào. 

Hang động không lớn, hai mét vuông, nhưng cao năm sáu mét. Đỉnh hang tối đen như mực. Dưới ánh hoàng hôn, có thể thấy rõ mặt đất phủ đầy cỏ dại. Có vẻ như có ai đó đã ở đây. 

"Có lẽ có khách du lịch đã ở lại đây." Phó Khải nói. Trên tay anh ta còn cầm một chiếc túi nhựa, trong đó có thuốc lá, bật lửa và một số đồ ăn nhẹ còn sót lại. 

“Ngươi…” Mỹ Anh dựa vào tường đá ngượng ngùng nói: “Ngươi có thể ra ngoài một lát được không?”

Fu Kai mỉm cười, hiểu cô định làm gì và bước ra ngoài. 

Mai Anh thở dài một hơi, càng cảm thấy muốn đi tiểu. Cô nhìn xung quanh, đến phần trong cùng, cô lại cảm thấy lo lắng: Đồ bơi chật quá, làm sao cô có thể tiểu được? Cầm nó vào thực sự rất khó chịu nên cô ấy đã tàn nhẫn mở khóa kéo và cởi đồ bơi ra...

Fu Kai không đi xa mà đứng ở cửa động. Anh nghe thấy tiếng Mei Ying đi tiểu và cảm thấy muốn đi tiểu. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần bơi, rất tiện lợi. Anh đứng sát vào tường, hạ quần bơi xuống đầu gối, ôm lấy dương vật, một dòng nước nóng phun ra...

"À!" Mỹ Anh hét lên. Fu Kai vừa mới đi tiểu được nửa đường, trước khi kịp nhận ra, anh đã nhìn thấy Mei Ying trần truồng lao ra khỏi hang. Cô lao tới, dùng hai tay ôm lấy cổ Phù Khải, dùng hai chân nhảy lên ôm lấy eo anh, hét lên "Rắn, có rắn!!!"

Nước tiểu của Fu Kai bắn tung tóe khắp người Mei Ying, anh nhanh chóng kìm lại và ôm lấy Mei Ying bằng cả hai tay. 

Mei Ying sốc đến mức không nhận ra cả hai người đều khỏa thân nên dựa vào vai Fu Kai mà khóc. Fu Kai vẫn bình tĩnh và vỗ nhẹ vào lưng Mei Ying. Anh cảm thấy dương vật của mình dựng đứng lên và thậm chí còn đẩy vào âm đạo của Mei Ying. Âm hộ của cô vẫn còn dính nước tiểu của Fu Kai. 

Fu Kai đặt tay lên bờ hông mềm mại của Mei Ying và bế Mei Ying vào trong hang. 

Trong hang không có rắn, chỉ có một dây leo dài treo trên đỉnh hang, đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Fu Kai không nói gì, chỉ ôm Mei Ying. Anh cảm thấy ngực của Mei Ying áp sát vào khuôn ngực rộng lớn của anh, dương vật của anh đã chạm vào lối vào âm đạo của cô. Anh không nhịn được đẩy hông, nhét quy đầu vào lỗ mật ong của Mei Ying. 

Mei Ying kêu lên "A" và sau đó nhận ra rằng cả hai đều khỏa thân, và dương vật của Fu Kai sắp đưa vào phần thân dưới của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mei Ying hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ để thoát khỏi Fu Kai. 

Fu Kai không thể kiểm soát được nữa. Anh đã muốn có được người phụ nữ này từ lâu và sẽ không bỏ qua cơ hội này. Vì vậy, cô ôm chặt Mai Anh bằng cả hai tay, dùng mông ấn dương vật của cô vào trong. 

Mei Ying cảm thấy phần thân dưới đau nhói và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cả hai người đều ngã xuống đất. Fu Kai lập tức hôn lên môi Mei Ying và dùng lưỡi cạy răng cô ra. Yun mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô. 

Mei Ying chỉ vùng vẫy được vài phút trước khi thở hổn hển. Cô ấy là một phụ nữ trẻ và không thể chịu được sự trêu chọc của Fu Kai. Cơn đau ở phần dưới cơ thể cô ngày càng nhỏ đi, cảm giác tê và ngứa ngáy truyền đến từ xa. Cô dần quên mất mình là vợ của Mã Mẫn và bắt đầu hợp tác với các động tác của huấn luyện viên. Fu Kai khiến cô cảm nhận được thế nào là tình dục thực sự, hoàn toàn khác với Ma Mẫn ngày xưa. Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra nước trái cây và quấn chặt quanh dương vật của huấn luyện viên. Hai tay cô vòng qua cổ huấn luyện viên, hai chân cô kẹp quanh eo huấn luyện viên...

Ba tuần sau, đội bướm trở lại thị trấn. 

Mã Vi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Anh lén lút đứng dậy, nhìn vợ đang ngủ say rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Ma Wei mở một cuốn băng video, trên màn hình xuất hiện một cái hang động. Điều này đã được anh ấy thực hiện cẩn thận ba tuần trước. Ngày hôm đó, anh đã bơi trở lại đảo, leo lên đỉnh hang, dựng camera đã chuẩn bị sẵn và chờ đợi hai người đã vào bẫy. Anh biết hai người nhiệt tình không thể nhịn được. 

Thân hình khỏa thân trắng như tuyết của Mei Ying xuất hiện trên màn ảnh. Mã Vĩ động đậy. Đoạn video này ban đầu được dự định sẽ được trao cho cha anh ấy. Anh hy vọng cha anh sẽ bỏ rơi cô gái trẻ này và đưa mẹ ruột của anh về. Anh luôn tin rằng chính Mei Ying đã phá hỏng gia đình hạnh phúc vốn có của anh và khiến cha anh bỏ rơi vợ mình. Nhưng sau khi Ma Wei xem video, anh ấy đã thay đổi quyết định và tự mình giữ lại đoạn video. 

Đoạn băng video tiếp tục phát. Thân hình của Mei Ying đẹp đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị cám dỗ. Cô vặn cái eo như rắn của mình dưới Fu Kai và rên rỉ trong sung sướng. Ma Wei cho tay vào quần lót và vuốt ve dương vật của anh lên xuống. "Ồ!" Anh rên lên sung sướng và xuất tinh...

Ba tuần vừa qua là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời Mei Ying vì cô đã được nếm trải niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Cô đến đảo để luyện tập một mình mỗi ngày dưới sự hướng dẫn của Fu Kai. Tất nhiên là tôi luôn phải vào hang để vui chơi. Kể từ khi trở về, Ma Mẫn ngày nào cũng đến kiểm tra đội bơi bướm nên cơ hội này đã không còn nữa. Mei Ying rất bối rối, điều khiến cô lo lắng hơn nữa là việc cô nhận được một đoạn băng video, một đoạn băng khiến cô xấu hổ và sợ hãi. Cô đoán được ai đã làm việc đó và cô muốn lấy lại cuốn băng. 

Ma Wei đang đợi Mei Ying trong nhà. Anh bật cười khi nhận được cuộc gọi của Mei Ying. Người phụ nữ này không hề ngu ngốc và biết mình đã ghi lại. Anh ta bỏ một ít thuốc vào cốc. Đó là một loại thuốc lắc. 

Mai Anh tới. Cô ấy trông lo lắng và có chút hốc hác. Khi vào cửa, cô ấy nói: "Weiwei, tôi có tiếc cho bạn không?"

Ma Wei đóng cửa lại và cắm điện. 

"Chị Mei." Anh ấy luôn gọi Mei Ying theo cách này, mặc dù Mei Ying là mẹ kế của anh ấy và trẻ hơn anh ấy. "Tôi không biết bạn nói gì?" Anh giả vờ vô tội. 

Thái độ của Ma Wei khiến Mei Ying phát ốm, nhưng Mei Ying vẫn lịch sự nói: “Tôi hy vọng bạn có thể đưa cho tôi tất cả các cuộn băng video. Tôi biết bạn có vài cuốn.”

“Cuốn băng video nào?” Mã Vi giả vờ bình tĩnh, đưa cho Mai Anh một tách trà: “Uống chút nước trước đi.”

Mai Anh bưng trà lên nhấp một ngụm. "Người Minh không làm chuyện bí mật, ngươi... chụp ảnh trong hang động." Cô nhấp thêm một ngụm nước nữa.

Trên mặt Mã Vi hiện lên nụ cười: "Ồ, thứ đó, ta chỉ đùa với ngươi thôi, ta sẽ đưa cho ngươi, ngươi yên tâm."

Mai Anh an tâm nói: "Nếu ngươi trả lại cho ta, ta sẽ ly hôn với cha ngươi, ngươi có thể đón mẹ ngươi về. Ta biết ngươi luôn hận ta vì chuyện này. Đừng trách ta, lúc đó ta không biết gì, cha ngươi ngày nào cũng gọi điện cho ta, cho nên ta cảm động, ngơ ngác cưới hắn."

Lòng Mã Vĩ rung động. Có vẻ như người phụ nữ này thích Fu Kai. 

“Anh…” Mai Anh bỗng nhiên nói: “Trong phòng anh nóng quá!”

"Thật sự?" Mã Vĩ nói. 

“Sức nóng khiến bạn chóng mặt,” Mei Ying nói. 

"Cởi áo ra sẽ không còn nóng nữa." Mã Vi đứng dậy giúp Mỹ Anh cởi cúc áo. 

"Không, đừng." Mei Ying từ chối nhưng Ma Wei dễ dàng cởi áo, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ và làn da trắng như tuyết. 

"Trời vẫn còn nóng à?" Mã Vi hỏi. 

"Ừm..." Mỹ Anh yếu ớt nói. 

"Cởi quần ra luôn!" Mã Vĩ mỉm cười nói. 

"KHÔNG." Mỹ Anh đưa tay đẩy Mã Vi ra nhưng Mã Vi đã đỡ cô dậy và cởi thắt lưng cho cô. Mei Ying nhận ra ý định của Ma Wei và cố vùng vẫy nhưng chẳng còn chút sức lực nào nên cô đành phải để anh cởi quần jean của mình. 

Ma Wei bế Mei Ying lên và nói: “Chúng ta hãy nằm trên giường một lúc.” Anh bước về phía căn phòng phía sau. 

Ý thức của Mai Anh rất rõ ràng, trong lòng tràn đầy sợ hãi, nhưng tứ chi lại yếu ớt. Cô được Ma Wei bế lên giường và nhìn anh cởi áo lót và quần lót của cô. 

Ma Wei nhìn Mei Ying khỏa thân và thốt lên: "Thật tuyệt vời, tuyệt vời. Chẳng trách ông già thích cô ấy đến vậy và Fu Kai cũng mê mẩn như vậy."

Đôi mắt của Mei Ying rơi những giọt nước mắt đau đớn. Cô không ngờ Mã Vĩ lại làm được điều này. "Tôi là ai?" cô ấy hỏi, "Tôi là vợ của bố anh!"

"Thật sự?" Ma Wei nói: "Phú Khải, anh là ai? Trong hang động, anh có nghĩ đến cha tôi không?"

Mei Ying không còn gì để nói, chỉ có thể than thở rằng cuộc đời cô thật khốn khổ. Cô đã trao trinh tiết của mình cho cha anh nhưng không ngờ lại bị con trai ông cưỡng hiếp. 

Ma Wei nhanh chóng cởi bỏ quần áo và cưỡi lên ...

Mei Ying mở to mắt nhìn người đàn ông đê tiện trên người mình. Anh ta làm việc cật lực lên xuống, reo hò vui vẻ. 

"Đừng xuất tinh vào trong!" Mai Anh chợt nhận ra: "Hôm nay không phải thời kỳ an toàn, em sẽ làm cho anh có thai."

Ma Wei phớt lờ điều đó và tiếp tục co giật. 

Mei Ying càng sợ hãi hơn: "Tôi là vợ của bố anh! Đừng xuất tinh vào bên trong." Ma Min đã già và không thể để Mei Ying mang thai được nữa. Nếu Mei Ying có thai chắc chắn sẽ gây ra hỗn loạn. 

Ma Wei cũng nhận ra điều này, dừng động tác và ra lệnh: "Há miệng ra!"

Mai Anh biết anh định làm gì, trong lòng cảm thấy khó chịu. "Ngươi dám... Nếu ngươi dám động vào, ta... ta sẽ cắn đứt nó cho ngươi." Cô ấy đe dọa. 

Ma Wei cũng sợ cô cắn mình nên không dám đưa dương vật của mình vào miệng cô mà dùng hai tay ôm lấy ngực cô, kẹp dương vật vào bên trong rồi đâm vào. Tinh dịch nhanh chóng bao phủ bộ ngực của Mei Ying. Ma Wei cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Thân dưới của hắn thả lỏng, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, phun khắp mặt Mai Anh...

Mei Ying cuối cùng vẫn không ly hôn, băng video của Ma Wei luôn kiểm soát cô, cô trở thành đồ chơi của nhà họ Mã và con trai ông trong suốt cuộc đời.

