============================================================
  Mei Qing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a2%85%e9%9d%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Một cơn gió lạnh thổi qua, tôi theo bản năng kéo cổ áo, đút hai tay vào túi áo khoác. Đột nhiên, tay phải của tôi chạm vào một vật gì đó lạnh và cứng, tôi lấy nó ra. Hóa ra là ba đồng xu. 

"Này! Chỉ còn lại hai xu rưỡi thôi!" Tôi cười ngượng nghịu. Đây là tài sản duy nhất của tôi! Nó chỉ đủ cho một chuyến xe buýt hoặc một miếng bánh mì. Có vẻ như ngày mai tôi sẽ đói đấy! 

Vừa cúi đầu xuống, co người lại thì bất ngờ bị ai đó chạy từ bên cạnh tông vào khiến tôi ngã xuống. Khi nhìn rõ người đó là một phụ nữ đang chạy, tôi đứng dậy. Ngay khi tôi lấy lại được thăng bằng, nó lại đánh tôi lần nữa! 

Tôi lại bị đánh gục lần nữa, lần này là bởi một người đàn ông! 

"Này! Mei Qing! Đợi một chút! Mei Qing!"

Sau khi người đàn ông đánh tôi ngã, anh ta không dừng lại xin lỗi mà tiếp tục đuổi theo người phụ nữ. 

Tôi ngã xuống đất và phủi bụi sau mông. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi bị thu hút bởi một gói đồ nhỏ trên mặt đất. Tôi cúi xuống nhặt nó lên. 

"Ồ! Là túi da của phụ nữ. Ai đánh rơi? Này! Dày quá, chắc chắn phải đầy tiền giấy!"

Vừa nói vừa mở ra, tôi không khỏi rùng mình, à! Nhiều tiền như vậy, ít nhất cũng hơn 10.000 tệ, ồ! Và một thẻ căn cước! "

Tôi lấy thẻ căn cước của mình ra. Đó là một người phụ nữ tên Chen Meiqing. Có thể là cô gái vừa đánh ngã tôi! Vì thế tôi chỉ đợi ở đó.

Gió lạnh vẫn thổi qua, tôi không khỏi rùng mình lần nữa. Tôi rùng mình toàn thân. Tôi giơ cổ tay trái lên và nhìn đồng hồ. Tôi đã chờ đợi cả tiếng đồng hồ. Có vẻ như Mei Qing sẽ không đến! Tại sao tôi lại thành thật đến vậy, đợi cô ấy ở đây? Số tiền này gấp hàng nghìn lần so với hai nhân dân tệ rưỡi của tôi. Cô ấy làm gì? Kết hôn?

"Than ôi! Tôi không quan tâm cô ấy làm gì, điều đó thật buồn cười. "

Vừa nói tôi vừa nhặt xấp tiền lên. Tôi thầm nghĩ: “Từ đại lục đến Hồng Kông, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nhiều tờ tiền như vậy trong ngày hôm nay. Đến lượt tôi vui vẻ và đếm chúng nhé!”

Tôi bắt đầu đếm từng cái một. Tổng cộng là mười hai ngàn tệ! [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lại nhét tiền vào ví, nhắm mắt lại và nghĩ: “Cuộc sống tháng này, bao gồm cả tiền thuê nhà, à! Tháng này tôi sẽ không phải lo nữa. 

“Không, tôi không thể tự mình gánh lấy được. Tôi không xứng đáng với điều đó. Tôi không thể yêu cầu nó. Một quý ông yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. Dù tôi có nghèo hay túng quẫn đến đâu, tôi cũng không thể xin thêm số tiền này được!” 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng quyết định chờ đợi.

Nhiều phút trôi qua mà vẫn không có ai đến tìm chiếc túi. Tôi nhìn đồng hồ lần nữa. Nửa giờ đã trôi qua. 

"Này! Trời lạnh quá. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Chúng ta trước lấy về rồi nói sau!"

Vì vậy, tôi rời khỏi hiện trường. Tiếp tục đi về phía trước, chúng tôi đến gần chợ và leo lên căn gác nhỏ được thuê với giá 700 nhân dân tệ. Nằm trên giường, anh lấy chứng minh thư của "Chen Meiqing" ra và nhìn rõ lần nữa. 

Cô gái này khá xinh đẹp. Cô sinh năm 1975, mới hai mươi tuổi. Có thể nói cô ấy là một cô bé thực sự! Sau đó, tôi lấy tiền giấy và một số giấy tờ từ trong ví ra. Bên trong là một số danh thiếp cấp "Chủ tịch" và "Quản lý". Này! Bạn vẫn không thể biết rằng cô bé này có bạn bè với những người nổi tiếng và giới thượng lưu. 

Số tiền này có nên đưa cho Tần Meiqing không? Không! Tại sao tôi phải ngu ngốc như vậy? Cô ấy là người giàu có, cô ấy không biết rằng tôi đã nhặt được. Với nó, tôi có thể không phải lo lắng về chi phí sinh hoạt trong ít nhất vài tháng! 

Tôi quay lại và nằm nghiêng. Rồi anh nghĩ: “Không, tôi không thể làm điều đó. Dù nghèo nhưng tôi không có tham vọng nên vẫn trả lại cho cô ấy. Tôi sẽ đợi ở đó vào sáng mai. Có lẽ cô ấy sẽ đến tìm nó lần nữa.”

Tôi đặt ví dưới gối rồi ôm đầu ngủ thiếp đi. cho đến 10 giờ sáng ngày hôm sau. Chỉ lười biếng đứng dậy. 

Lại là một ngày nữa, và tôi không biết phải trải qua nó như thế nào. Tôi luôn trong tình trạng choáng váng từ sáng đến tối. Cuộc sống như thế này quá khó khăn và nhàm chán. 

Tắm rửa xong nhìn vào gương thấy một góc bị gãy. Tôi đã không làm việc suốt ba tháng và tôi không thể tạo dựng được tên tuổi cho mình. Này! Nó thực sự khó chịu! 

Bước ra khỏi cánh cửa gỗ thấp. Tôi đã đến nơi tôi đã nhặt chiếc túi ngày hôm qua. Tôi đứng đó và bắt đầu chú ý đến những cô gái ra vào, nhưng không ai trong số họ trông giống Qin Meiqing, ảnh trên CMND. 

Sau khi chờ đợi suốt bốn tiếng đồng hồ, tôi không đủ kiên nhẫn để đợi thêm nữa. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cảm thấy đói. Tôi đi sang một bên đường và mua một chiếc bánh bao hấp. Ăn xong chiếc bánh, tôi cười khổ. Bây giờ tôi thực sự vô giá trị. Tất cả những gì tôi có là bộ quần áo này và chiếc đồng hồ hỏng trên tay. 

Tôi lại đi ngang qua chỗ đó, và ở đó được mười phút, tôi nghĩ: Nếu ở lại lâu hơn, mình sẽ chết đói, nên tôi rời khỏi nơi đó và muốn làm những công việc lặt vặt cho người khác. 

Sáu giờ tối, tôi ngừng làm việc và được trả lương. Đi ngang qua nơi đó một lần nữa, khi tôi mới đến, có một người phụ nữ với khuôn mặt rất quen thuộc đang chuẩn bị lên taxi. Cô gái đó là ai? Tôi chợt nhớ ra, cô ấy không phải là Tần Meiqing sao? tốt đẹp! Đó là cô ấy! Tôi đuổi theo và hét lên: “Này! Cô Tần! Cô Tần!"

Nhưng dường như cả những người trong xe và tài xế đều không nghe thấy. Chiếc xe vừa chạy về phía trước. Tôi ngừng đuổi theo, nhìn khói bụi xe để lại phía xa. 

Tôi kéo cổ áo và đi về phía nơi ở của mình. Tắm rửa xong, tôi ngồi xuống quán nhỏ dưới lầu, nói với ông chủ: “Ông chủ! Chúng ta hãy ăn một tô mì bò nhé! Nếu cậu muốn một tô lớn thì tôi sẽ gọi một quả trứng om."

"Được rồi! Ngồi xuống đi, tôi sẽ làm ngay."

"Ồ! Nhân tiện, ông chủ!" Khi ông chủ quay lại, tôi lại ngăn ông ta lại và nói: "Cho tôi một ly rượu gạo nữa, và đậu phụ khô và tảo bẹ cắt miếng trị giá mười nhân dân tệ."

"Được, lập tức tới!"

Nhìn bóng lưng ông chủ, tôi tự nhủ: “Tôi đói cả ngày rồi, chỉ ăn một cái bánh bao thôi. Tôi thực sự đang đói! Tôi kiếm được 85 nhân dân tệ sau khi làm việc cả buổi chiều và bây giờ tôi phải ăn hết số tiền đó.”

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, tôi lại cảm thấy khó chịu. Này! Khoảng thời gian này thực sự khó khăn. Chúng ta nên đi đâu? Ah Fang, "Chị Feng" ở bên cạnh, khá hiền lành nhưng tiền trong túi không đủ để tôi chạm vào chị ấy. Có vẻ như đừng nghĩ quá nhiều!

Tôi bước ra khỏi đường, bắt đầu đi từng bước một trên vỉa hè và lại đến nơi đó. Tôi nghĩ chúng ta sẽ dành nó ở đây tối nay! Tôi không tin rằng Tần Meiqing này sẽ không xuất hiện nữa.

Tôi dựa vào những cột đá của mái vòm, lấy trong túi ra bao thuốc lá, châm một điếu và hút. Thời gian trôi đi khi những chiếc xe nối tiếp nhau chạy qua. Tôi nhìn đồng hồ lần nữa. Lúc đó đã là mười giờ mười lăm. Bóng của Tần Meiqing vẫn mất tích. Nắp trên của thùng rác phủ đầy tàn thuốc tôi đã hút đến cuối. Tôi hút xong một điếu thuốc nữa và vứt nó đi. Than ôi! Nhưng tôi không đủ kiên nhẫn để chờ đợi nữa nên về nhà ngủ đi!

Khi chúng tôi trở về nơi ở của mình, Aying, người sống bên kia đường, vừa trở về sau ca đêm ở nhà máy. Hai người gặp nhau và chào nhau bằng cái gật đầu và nụ cười. Tôi mở cửa và bước vào nhà. Tôi nằm trên giường không bao lâu thì có tiếng gõ cửa. 

"Ai? Hãy vào với cửa không khóa! "Tôi nói vẫn nằm ở mép giường. 

"Là tôi đây! A Ying! "Giọng nói bước vào nhà cùng lúc với tiếng chuông cửa. 

Tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và nói: “Aying! Là bạn, có chuyện gì vậy? Bạn có định chơi bài với tôi nữa không? "

"Đúng! Hôm nay tôi phải thắng anh! "Cô ấy cũng ngồi ở mép giường, rất gần với tôi.

Tôi nhìn cô ấy kỹ hơn. Tối nay Aying mặc một chiếc váy rất ngắn và áo trong suốt. Không chỉ để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn mà bộ ngực đầy đặn của cô trông còn quyến rũ hơn. Tim anh đập thình thịch và miệng anh gần như chảy nước miếng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười nói: “Em có vui vẻ hay không?” "

"Anh không sợ mất người vào tay tôi như lần trước sao? "Tôi nở một nụ cười rất tự hào.

A-ying là một phụ nữ trẻ dưới ba mươi tuổi. Chồng cô vẫn ở Đại lục. Cô độc thân ở Hồng Kông và làm công nhân nhà máy điện tử để gửi tiền nuôi gia đình. Lần trước là ngày nghỉ lễ, hai chúng tôi chơi hơn ba tiếng đồng hồ. Aying không chỉ mất tất cả mà còn nợ tôi vài trăm đô la. Cuối cùng, tôi muốn kiếm lời nên đã đánh bạc bằng chính cơ thể mình. Kết quả là tôi đã ngủ với tôi một đêm và lợi dụng tôi. Tôi đã mất cả mạng sống và tài sản. 

“Lần trước cậu là người tệ nhất! Tôi đã giành được tiền của mọi người và khiến họ khó thở cả đêm! Tôi gần như không thể ra khỏi giường. Hôm nay tôi phải trả thù! "

"Cố lên! Tôi sẽ đi cùng bạn! "

Tôi lấy những lá bài ra khỏi ngăn kéo. Hai người ngồi trên giường và bắt đầu đánh nhau.

Tư thế ngồi của Ah Ying thực sự rất xấu! Bình thường hơn lần trước, tôi bắt đầu xáo bài, nhưng đùi của Aying thỉnh thoảng lại rung lên và dang rộng ra. Hình ảnh chiếc váy ngắn và chiếc quần đùi màu đỏ của cô ấy khiến tôi bối rối và đánh rơi vài lá bài trong quá trình xáo bài. 

Có vẻ như tối nay Aying đã chuẩn bị sẵn sàng. Quả nhiên, trong vòng chưa đầy hai tiếng đồng hồ, tôi đã mất hết tiền vào túi Aying. 

Tôi nói: “Tôi mất hết tiền và không muốn đến! "

"Hãy đến lần nữa. Nếu bạn không có tiền, tôi có thể cho bạn vay một trăm nhân dân tệ! “Aying nói, lấy tờ tiền trong áo lót ra, lấy ra tờ một trăm đô đưa cho anh, sau đó bỏ vào áo ngực. Vì nút áo lót quá chật nên không nhét được tiền nên Aying cởi cúc áo trên, giật dây áo lót, cuối cùng cho tiền vào.

Khoảnh khắc cô ấy kéo dây áo lót, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy dao động bất thường. Hai người lại bắt đầu đánh nhau. Đôi chân của Aying thỉnh thoảng cử động, và mắt tôi thỉnh thoảng chuyển từ những lá bài đang chơi sang giữa hai chân cô ấy.

Kết quả là một trăm nhân dân tệ đã vay lại bị mất. 

Aying đứng dậy nói: “Không chơi nữa, anh nợ tôi một trăm tệ, ngày mai anh phải trả cho tôi!” "

Sau khi Aying nói xong, cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay trở lại phòng mình. Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng, luôn nghĩ về cặp đùi chuyển động và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mặt tôi nóng bừng, trằn trọc trên giường không ngủ được.

Chết tiệt! Aying, cô gái này, thắng tiền cũng không sao, thậm chí còn nắm lấy trái tim tôi, khiến tôi trằn trọc không ngủ được. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Đau quá!

Không thể ngủ được, tôi ra khỏi giường và gõ cửa phòng Aying với bộ quần áo trên người. Cô ấy không trả lời nên tôi tự mình mở nó ra. Cửa không khóa nên tôi đẩy vào và đột nhập.

Vừa bước vào đã thấy hoa mắt. Aying đang khỏa thân và chuẩn bị đi ngủ. Thấy tôi xông vào, cô ấy vội chui vào chăn hét lên: "Chết tiệt! Sao anh lại vô liêm sỉ như vậy? Anh mặc quần đùi vào phòng tôi mà không gõ cửa. Cút ra ngoài nhanh lên!"

"Sao em lại căng thẳng thế? Không phải là anh chưa từng nhìn thấy cơ thể em bao giờ đâu, mà em lại coi trọng chuyện đó như thế!" Tôi ngồi ở mép giường của cô ấy với nụ cười trên môi.

“Anh muốn làm gì?” Cô trợn mắt nhìn tôi.

"Tôi đã mất tất cả số tiền nhỏ của mình cho bạn."

"Có chuyện gì vậy? Không chịu nhượng bộ à?" Cô mỉm cười nói.

"Không! Tôi tin chắc mình thua, nhưng anh chẳng những thắng được tiền, còn lấy đi trái tim của tôi!"

Vừa nói tôi vừa chui vào chăn.

Cô ấy không chú ý tới hành động của tôi mà tò mò hỏi: “Sao tôi lại lấy được trái tim của anh thế?” 

"Ừ! Anh đã mang trái tim của tôi vào phòng anh, tôi đến đây để lấy lại."

Tôi nói, tay tôi bắt đầu trở nên thất thường.

“C-cậu đang làm gì thế?” 

Lúc này Aying mới nghĩ tới ý nghĩa lời nói của tôi, muốn bỏ tay tôi ra, nhưng tôi ôm chặt lấy cô ấy, mím môi lại! Tôi đưa tay dọc theo cơ thể cô ấy. Những ngón tay của tôi chạm vào ngực cô ấy và ấn chúng. Cô ấy cũng đẩy ngực về phía trước, tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy.

Tôi đã cố gắng hết sức để khơi dậy niềm khao khát sâu sắc! Và Aying cũng là người phụ nữ khao khát được nuôi dưỡng. Hai người họ giống như một ngọn lửa dữ dội đang bùng cháy ngoài tầm kiểm soát.

Ôm hôn, sự thôi thúc cháy bỏng không còn có thể kiềm chế được nữa. Nó giống như một bàn tay ma thuật đã chạm nhẹ vào cô và khiến cô say đắm┅┅

Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy vài lần và cảm thấy âm hộ của cô ấy đã ẩm ướt. Cô ấy cũng dùng tay chạm vào dương vật của tôi, lúc này tôi đã cứng và dày lên. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và trói cô ấy lại. Nhấc dương vật lên và đẩy vào lỗ thịt nhỏ. Một dương vật to cứng được đưa vào âm đạo của Aying.

"Ối!"

Tôi dùng sức, bơm con cặc của mình lên xuống, ra vào và Aying cũng đáp lại. 

Tôi tốn rất nhiều công sức, đầu tiên đẩy thẳng lên, đưa dương vật vào hẳn trong mỗi cú vuốt, sau khi đẩy một lúc, tôi rút dương vật ra ngoài cửa âm đạo, chỉ để lại quy đầu cọ vào môi bé.

Aying bị cọ xát mạnh đến nỗi mông cô dựng thẳng lên. Tôi cảm nhận được lực đẩy lên của Aying nên cố tình lùi lại, không đẩy dương vật của mình vào. Ah Ying ngứa đến nỗi mông cô dựng thẳng lên và cô hét lên:

"Tốt lắm, chiến đấu đến cùng đi! Nú của tôi ngứa quá! Đừng giở trò đồi bại với tôi! Nhanh lên! Đi đến cuối cùng! Nhanh lên! Đi vào nhanh đi! Để tôi vui vẻ một chút!" 

Tôi lại thay đổi cách tiếp cận, buông chân cô ấy ra và yêu cầu cô ấy ôm mông tôi. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm cổ Aying, để bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp sát vào ngực tôi, đồng thời tôi đưa dương vật thật mạnh vào bên dưới hai lần. Sau đó, anh nhẹ nhàng xoa cái lỗ sáu bảy lần.

Cô cảm thấy dương vật đâm mạnh hai lần và cô nói: "A!" à! Sau vài tiếng thở hổn hển và vài cú vuốt ve nông cạn, cô ấy nói, "Này!" Tại sao! "Tôi ậm ừ nhẹ nhàng và nhấc mông thẳng lên. Sau khi làm như vậy được hai mươi phút, rất nhiều tinh dịch của Aying chảy ra ngoài. Anh ta dùng một phương pháp đẩy khác, khi dương vật đã bị đẩy hết cỡ, cô ấy ngã đè lên người Aying. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi ôm chặt Aying, Aying cũng kẹp chặt hai chân cô ấy. Tôi ngừng đẩy nên lắc lư mông từ bên này sang bên kia, khiến dương vật lắc lư từ bên này sang bên kia trong âm đạo.

Ngay khi Aying thử phương pháp này, một cây gậy cứng trong âm hộ mềm mại của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến lỗ thịt nhỏ vô cùng sẹo. Cảm giác ngứa ngáy này vừa dễ chịu vừa buồn bã không thể tả. Nó ngứa từ lối vào lỗ đến giữa bông hoa. Lúc nào cũng ngứa ngáy và còn kèm theo cảm giác tê dại!

Càng di chuyển, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Aying cũng tê và ướt, đồng thời ôm chặt tôi và hét lên điên cuồng. Tiếp tục đẩy phần thân dưới của bạn lên trên và nước sẽ chảy nhiều hơn.

Aying đã đến thời điểm quan trọng. Cô ấy duỗi thẳng đôi chân vốn đang giữ thẳng eo tôi và đẩy mông lên, như thể cô ấy muốn nuốt con cặc của tôi đưa vào âm đạo vào bụng cô ấy.

Tôi thấy cô ấy lắc lư rất nhiều và thậm chí còn lắc mạnh hơn. Aying tiếp tục la hét, tiếp tục đẩy mông to lên và đẩy dương vật vào lỗ của mình. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và hét lên: "Tôi ném nó ra ngoài!"

Ngay khi Aying vừa hét lên thì trong hố vang lên một tiếng “xèo xèo”. Chân của La Hán cảm thấy quy đầu nóng lên, toàn thân run rẩy. Một cảm giác thoải mái kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể, đồng thời cũng lan tỏa khắp cơ thể hai người. 

Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi cũng bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào lỗ của A Ying khiến mông A Ying phải ngọ nguậy. 

Đêm nay, tôi ở trong phòng Aying suốt nửa đêm. Nửa đêm, tôi lẻn vào phòng. 

Ngày hôm sau, Aying lại đến làm việc ở nhà máy. Tôi ngủ đến chín giờ rưỡi mới thức dậy. Tôi thầm nghĩ rằng mình phải bắt đầu làm việc vào buổi sáng, nếu không tôi không chỉ chết đói mà còn không trả nổi một trăm nhân dân tệ cho Ah Ying. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm những người lao động thời vụ, và trên một tấm bảng gỗ lớn ở chợ phố Sai Yeung Choi, tôi nhìn thấy một tờ giấy màu đỏ ghi rằng một thành viên trong gia đình ở đường Prince Edward cần những người lao động thời vụ. Gần lắm rồi, hãy thử đi.

Tôi đến nhà theo địa chỉ, bấm chuông, trong máy liên lạc có giọng một người phụ nữ vang lên: "Anh đang tìm ai?"

“Tôi đến đây để xin việc làm thợ sửa chữa.”

"Ồ! Vào đi!" Vừa dứt lời, cửa tự động mở ra. 

Khi lên tới tầng hai, tôi bấm chuông lần nữa. Một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ mini trong suốt mở cửa ra. Tôi lại nói với cô ấy rằng cô ấy đến đây để làm một số công việc linh tinh. 

Vì quần áo của đối phương nên anh không dám nhìn cô. 

"Lau cửa sổ, lau sàn bằng bột xà phòng, rửa cả nhà bếp và phòng tắm. Tôi sẽ nói cho bạn biết bất kỳ vấn đề nào khác về ổ khóa ngay khi tôi nghĩ ra."

"Hiểu rồi!" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Tôi thấy cô gái này trông rất quen, hình như đã gặp ở đâu rồi. Tôi tự nghĩ và liếc nhìn cô ấy lần nữa. Áo ngực và quần lót của cô ấy hiện rõ qua bộ đồ ngủ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả dáng người của cô ấy. Cô ấy thật săn chắc. 

Anh bắt đầu quét mạng nhện trên trần nhà, vừa làm việc vừa thắc mắc rằng mình đã gặp người phụ nữ ở đó nhưng anh không thể nhớ được. 

Người phụ nữ cũng thay bộ đồ ngủ ra và mặc áo sơ mi, quần dài vào giúp đỡ. Cô ấy thỉnh thoảng lén liếc nhìn tôi, thầm nghĩ: “Người thanh niên này rất khỏe mạnh và tràn đầy nam tính. Nhìn thì có vẻ là một người lương thiện nhưng đáng tiếc là anh ấy phải sống bằng nghề lặt vặt. Không biết anh ấy quê ở đâu nhỉ?”

Hai người họ hoàn thành công việc của mình bằng suy nghĩ của riêng mình. Lúc đó đã là một giờ chiều. Ngay khi nhận phần thưởng từ cô ấy, tôi chợt nhớ ra, cô ấy có phải là Tần Meiqing không? 

Không cần suy nghĩ, tôi hỏi: "Thưa cô! Với tất cả sự tôn trọng, tôi có thể hỏi cô một điều được không?"

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Sau khi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, cô ấy nói: "Mời ngồi!"

Sau khi ngồi xuống ghế sofa đối diện với cô ấy, tôi nói: "Cô ơi! Thứ lỗi cho tôi vì đã thô lỗ, cô tên là Qin Meiqing à?"

Nói xong tôi nhìn cô ấy chờ đợi câu trả lời. 

"Đúng! Tên tôi là Tần Meiqing, sao bạn biết?" cô ấy nói rất lạ.

"Bạn thực sự là Qin Meiqing? Tuyệt vời!"

"Đúng vậy! Thật kỳ lạ. Làm sao cậu biết được?" Cô nghiêng đầu và hỏi với vẻ bối rối. 

"Cuối cùng cũng đến lượt tôi tìm thấy em." Tôi nói rất vui vẻ.

"Tìm tôi?" Cô lại bối rối.

"Cô Trần, cô có đánh rơi ví không?"

"Đúng rồi! Bên trong có 13.000 tệ và một thẻ căn cước!" Cô vô cùng ngạc nhiên nói: "Tôi không nhớ chính xác mình đã đánh mất nó ở đâu. Bạn có biết nó ở đâu không?"

"Đúng!" Tôi gật đầu nói: “Tôi không chỉ biết mà còn biết tài liệu, tiền giấy vẫn còn ở đó.”

"Thật sao? Nói cho tôi biết nó ở đâu!" Cô ấy đứng dậy, ngồi cạnh tôi và nói: "Tôi không quan tâm đến tiền bạc, nhưng tôi không thể vứt CMND và những tấm danh thiếp đó đi. Thưa ông, ông có thể cho tôi biết được không? Những thứ này bây giờ ở đâu?"

"Nó ở đây!" Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Tôi nhặt được rồi, hiện giờ tôi đang giữ nó ở nhà!”

"Cảm ơn!" Cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Cuối cùng tôi cũng tìm được chứng minh thư của mình, muốn thay thế thì phiền phức quá!"

Anh đứng dậy nói: “Tôi quay lại lấy ngay, cậu ở nhà đợi tôi nhé!”

"Không vội! Không vội! Lần sau ra ngoài chỉ cần mang nó theo. Bạn không cần phải tốn nhiều công sức khi chạy vòng quanh đâu." Cô ấy kéo tôi lại và nói: "Ngồi xuống nói chuyện trước đã. Được chứ?"

Tôi lại ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy đi pha cà phê, đưa cho tôi một chiếc cốc và nói: "Thưa ông! Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi họ của ông!"

"Tôi họ Lữ." Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Cô lại mỉm cười. Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Nhân tiện! Anh Lữ! Anh lấy ví của tôi ở đâu vậy?"

"Bà Chen! Bà có nhớ một đêm nọ, bà bị một quý ông truy đuổi trước cổng ngân hàng trên đường Nathan không?" Tôi đã nói với cô ấy chính xác những gì đã xảy ra. 

"Thật xin lỗi, hôm đó tức giận đến mức đánh ngã ngươi rồi bỏ chạy mà không xin lỗi ngươi!" Cô xin lỗi nói: “Lại khiến anh tìm em hai ngày!”

"Không sao đâu! Không có gì, đây là điều nên làm."

"Tôi thực sự ngưỡng mộ tính cách và tính cách của bạn!" Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. 

"Chúng ta có thể là bạn bè được không?" Cô nhìn anh với ánh mắt yêu thương thực sự. 

"Làm bạn bè nhé?" Tôi hào hứng nói: “Tôi thực sự rất hãnh diện, nhưng…” Tôi cúi đầu. 

"Nhưng cái gì cơ?" cô ấy hỏi. 

"Tôi sợ tôi không đủ tư cách."

"Anh sai rồi. Điều quan trọng nhất của tình bạn là sự chân thành chứ không phải bằng cấp!"

"Thật sao? Tôi thực sự rất vinh dự?"

"Đúng vậy. Tôi cảm thấy vinh dự khi có một người bạn trung thực như bạn!" Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, một luồng hơi nóng xuyên vào tim tôi. 

"Vậy chúng ta là bạn bè. Chúng ta thật sự rất may mắn! Chúng ta là định mệnh!" Cô reo lên sung sướng. 

“Đúng là chúng ta đã vượt ngàn dặm để gặp nhau nhưng không có cơ hội gặp nhau”.

"Tôi cũng nghĩ vậy!"

"Anh Lữ! Tối nay tôi đãi anh. Chúc anh mọi điều tốt đẹp nhất cho cuộc quen biết của chúng ta!"

"Được rồi┅┅" Tôi phấn khích đến mức không nói nên lời. 

"Thu xếp xong rồi, sáu giờ rưỡi tối anh phải đón em!"

Sau khi hai người đồng ý, tôi vui vẻ trở về nơi ở của mình. Anh ấy đã có một giấc ngủ ngắn ngọt ngào. Tôi cũng có một giấc mơ rất ngọt ngào. Tất nhiên là có cô ấy trong giấc mơ. 

6h30 tối, tôi đúng giờ đón cô ấy và mang ví đưa cho cô ấy. Sau khi xem xong, cô cất nó vào túi xách. 

"Không tính sao?"

"Tôi tin rằng không bao giờ có một tấm thẻ bị thiếu."

"Tự tin như vậy?"

"Nếu tôi không tin bạn, tại sao tôi phải làm bạn với bạn?" Cô mỉm cười ngọt ngào.

"Đi thôi!" 

Trong lúc hai người chờ taxi, cô hỏi: “Anh thích ăn gì?”

"Bất cứ điều gì!"

"Vậy chúng ta đi Tsim Sha Tsui nhé?"

"Được! Đã lâu rồi tôi chưa ăn cơm ở Tsim Sha Tsui."

Khi đến Tsim Sha Tsui, chúng tôi ngồi ở một nhà hàng hải sản.

Sau khi chúng tôi gọi món, Mei Qing hỏi: "Bạn có muốn uống gì không?" 

Tôi gật đầu.

Sau bữa tối, Mei Qing nói rằng cô ấy muốn đến thăm nơi tôi sống. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy sự nghèo khó của tôi, nhưng tôi không thể giúp cô ấy. Khi chúng tôi đến nơi ở của tôi, Mei Qing theo tôi vào căn nhà nhỏ. 

Mei Qing xúc động nói: “Thật cảm động khi bạn rơi vào hoàn cảnh như vậy mà vẫn không nhặt được đồ đã mất!”

Tôi ngượng ngùng nói: “Đừng cười tôi nữa.”

"Anh ấy vẫn là một quý ông và một người đàn ông tốt!" Tần Meiqing khen ngợi tôi. 

"Điều tồi tệ vẫn chưa đến! Bạn có muốn nghe không?"

"Nói cho tôi biết! Tôi thực sự muốn học điều gì đó!"

"Tôi đã giành được tiền từ Aying ở phòng đối diện trên giường này, và tôi cũng đã giành được cơ thể của cô ấy. Có tệ không?"

"Sao cậu không thừa nhận thất bại! Cậu có chuyện gì tệ vậy! Chúng ta cùng đến vui vẻ một chút nhé?"

"Ta không có tiền cùng ngươi thắng thua!"

"Bạn có thể học hỏi từ A Ying và đặt cược bằng cơ thể của mình!"

"Ngươi nói đùa, ta là nam nhân, có người thích nam nhân hôi hám sao? Điều này sao có thể cho phép?"

"Tôi không đùa đâu, tôi chỉ thích những người đàn ông như bạn thôi!"

"Thật sao? Không cần đánh cược, hiện tại ta liền nhận thua!" Nói xong tôi chợt ôm cô ấy vào lòng và đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Tim Mai Thanh đập thình thịch, muốn nói điều gì đó nhưng lại bị môi tôi chặn lại không thể. Tôi thọc thẳng tay phải vào trong quần áo của cô ấy, sau đó cởi áo ngực qua quần lót của cô ấy và nắm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn. Thế là tôi véo, xoa và chơi không ngừng nghỉ. 

Mei Qing vẫn chống cự và muốn đẩy tôi ra, nhưng sau khi tôi nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể và không còn chút sức phản kháng nào. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ, dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo tôi. 

Tôi lại cúi xuống hôn cái miệng nhỏ của em thật sâu, say đắm và chắc chắn. Một lúc sau, tôi bế Mei Qing lên và đặt cô ấy lên giường, sau đó tôi bận cởi hết quần áo của mình, rồi tôi cởi từng bộ quần áo của Mei Qing. 

Toàn thân Mei Qing rất trắng, bộ ngực to, mông căng tròn, một đôi đùi thon và đều, âm đạo cao, lông mu dài nhưng mỏng, không quá dày, hai môi âm hộ béo hơn phụ nữ bình thường nhưng rất đỏ và mềm mại, không giống như một số phụ nữ có màu đỏ tím. 

Mei Qing ngồi dậy, hai tay ôm lấy dương vật. Nhìn và nhìn, chạm và chạm. Dương vật của tôi rất cứng và dính cao. Quy đầu cũng sưng tím đỏ, cứng bóng, trên đó có gai cũng cứng. 

Dương vật của tôi cứng đến mức tôi nói: "Meiqing, anh thực sự muốn đụ em!"

Mei Qing mỉm cười và nói: "Để tôi mút nó trước!"

Mei Qing nhanh chóng trèo lên người tôi, lắc lư hai bộ ngực lớn. Tôi chạm vào ngực của Mei Qing. Cô ấy quay lại và tôi bắt chéo chân cô ấy. Mông lên, con cặc lớn hướng xuống mặt cô. Hai chân của Mei Qing dang rộng, và bây giờ mặt tôi đang hướng về bộ phận kín tuyệt vời của cô ấy. 

Mei Qing véo dương vật và mở miệng. Anh ta thè lưỡi liếm quy đầu, nó chuyển sang màu tím. Mei Qing lại há miệng rộng ra và nuốt lấy dương vật trong một ngụm rồi bắt đầu mút nó. Tôi cúi đầu, đưa lưỡi chạm vào môi âm hộ của cô ấy và liếm nó. Tôi cắn một miếng môi âm hộ béo ngậy của Mei Qing, ngẩng đầu lên, môi âm hộ của cô ấy đã bị kéo lên rất cao. 

Mei Qing không những không hét lên mà còn đẩy mông lên, nghĩa là muốn tôi cắn thật mạnh. Thực ra tôi không hề cắn nó, tôi chỉ mút nó thôi. 

Đột nhiên, Mei Qing nhổ dương vật to ra và nói: "Anh ơi, anh hãy ấn mạnh hơn đi, ngứa quá."

Vì thế tôi đã kéo dài môi âm hộ của cô ấy thật lâu. Mei Qing lại đưa dương vật vào miệng, mút thật mạnh và dùng môi cắn nhẹ vào răng. 

Tôi cắn môi cô ấy một lúc rồi lè đầu lưỡi ra liếm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Mei Qing di chuyển mông của cô ấy hai lần. Tôi ngay lập tức mút âm vật của cô ấy và không chịu buông ra. 

Mei Qing lại nhổ dương vật ra và kêu lên: "Ôi! Ngứa quá! Anh đã liếm âm hộ của tôi, sướng quá!" 

Tôi hút vào hút ra âm vật, chọc ghẹo tôi tới lui, Mei Qing hét lên: "Ôi! Tôi đang bú vào phần chí mạng! Ngon quá, dùng mạnh hơn, hút lõi ra, tôi chết rồi, tôi sắp chết rồi!"

Tôi mút âm vật của Mei Qing khiến Mei Qing đỏ mặt. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, nước trong âm hộ lần lượt chảy ra. Mei Qing nói: "Người tốt, mau đến điểm khô đi. Điểm Lang ngứa chết đi được. Tôi cần dùng con cặc to có gai của anh để xuyên qua lỗ, giảm ngứa cho tôi!"

Tôi mỉm cười và nói: “Anh tự làm đấy!” 

Tôi đang nằm trên giường với con cặc to lớn của mình nhô cao quá mức. Mei Qing ngồi dậy, ngồi lên bụng tôi, tay cầm lấy dương vật của tôi và thọc sâu vào cửa âm đạo một lúc lâu. Sau khi đưa quy đầu vào, Mei Qing ngồi xuống, há cái miệng nhỏ ra, con cặc lớn đã nằm trong lỗ thành một dải. Mei Qing đang đập mạnh vào tay cô ấy, và nơi chúng tôi quan hệ tình dục cũng phát ra âm thanh "cúc, cu".

Mei Qing nhảy lên một chút và ngực cô lắc lư liên tục. Cô ấy nói với tôi: "Mau nắm lấy núm vú và ăn chúng!"

Tôi ngậm núm vú và cho vào miệng rồi mút thật mạnh. Mei Qing ngồi hơn trăm lần và không thể nhảy được nữa. Cứ nằm đè lên người tôi. Tôi đẩy dương vật to lớn của mình lên, khiến cô ấy hét lên "Ối!"

Mei Qing bị đẩy đến mức sóng lại dâng trào, cô kêu lên: "Ôi! Cục thịt trên dương vật to đang sưng tấy trong lỗ của tôi. Tôi cảm thấy dễ chịu quá. Ôi trời, tôi mất nó rồi. Tôi không nhịn được nữa, tôi đã ném nó ra ngoài!" 

Khi Mei Qing nói rằng cô ấy sẽ vứt nó đi, Âm Thủy xuất hiện và cô ấy không thể giữ được nữa. Tôi đứng dậy xoa xoa dương vật to rồi đến cửa âm đạo của cô ấy. Dương vật to lớn không khỏi nghiêng thêm mấy lần. Tôi đẩy Mei Qing về phía mép giường, rồi lật người Mei Qing lại, úp mặt và mông lên.

Mei Qing đang nằm trên giường với tư thế mông cao. Tôi giơ dương vật to lớn của mình lên và nhắm vào lỗ của cô ấy. Dùng quy đầu đẩy vào lỗ hở rồi chà xát vào lỗ hở. Mei Qing lo lắng đến mức đưa mông về phía tôi. Tôi ôm mông Mei Qing và đẩy dương vật của mình vào lỗ của cô ấy. Với một tiếng “Xin chào!”, dương vật to lớn lại được đưa vào cơ thể cô. 

Mei Qing há miệng thở hổn hển: "Ồ, tôi nhét vào rồi, sưng tấy quá!" 

Tôi bắt đầu, chậm rãi và nhẹ nhàng, và bắt đầu né tránh. Sau sáu mươi hoặc bảy mươi cú đâm nhẹ nhàng, anh từ từ tăng tốc độ. Mei Qing hét lên: "Ồ! Tôi có một cái xúc xích thịt to trong âm hộ của mình. Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa!" 

Lần này tôi dùng cả hai tay nhéo hai bộ ngực to của cô ấy từ phía sau, ôm thật chặt rồi đâm vào cô ấy như một con sói.

Mei Qing lại hét lên: "A! Đẹp quá, nhưng bên trong tê dại, trời ơi! Nó sắp nổ tung rồi." 

Lúc này, tôi đã đạt đến trạng thái đẹp nhất. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng trào ra, đổ vào âm đạo của Mei Qing. 

Mei Qing cũng hét lên: "Ồ, tôi lại thua rồi!" 

Cả hai cùng đạt đến cao trào, ngây ngất, hưng phấn đến mức không thể diễn tả được! Thoải mái! Nhưng tôi không rút dương vật đã mềm ra và giữ nó trong lỗ của Mei Qing. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, gần như tan thành một người, bốn môi hôn nhau thật chặt, hai tay tôi nắm lấy hai bầu ngực của Mei Qing, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Chúng ta rực cháy như ngọn lửa, chúng ta sẽ cùng nhau trải qua một đêm cảm động và ấm áp! 

Sau đó, Mei Qing và tôi cùng nhau khởi nghiệp kinh doanh và sống cùng nhau.

