============================================================
  Meilun - Chuyện với mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%80%ab-%e8%88%87%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e9%82%a3%e4%ba%9b%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-09-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Đó là một mùa hè đầy nắng, tôi ngồi một mình trên ghế đá ngoài đường, ngắm nhìn những người đẹp đi ngang qua và xoa dịu nỗi cô đơn trong lòng. Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên, tôi chửi thầm trong lòng; ai rảnh thì gọi cho mình vào lúc này nhé. Giọng nói xinh đẹp của mẹ chồng tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Giang, buổi chiều có thời gian không? Đưa mẹ đi trung tâm mua sắm. Quần áo Tiểu Quyên mua cho mẹ hôm qua có chút không phù hợp, hôm nay mẹ muốn thay. Xe ba bánh có ở nhà không?" 

Chết tiệt, thật trùng hợp, một người bạn tình cờ mượn được nó. Tôi đành phải nói với mẹ chồng: “Thật trùng hợp, bạn con mượn, con dùng hai bánh được không?” 

"Vậy là xong. Tôi nên làm gì đây? Nếu không thì chúng ta đi ô tô nhé." Tôi nghĩ thầm: Mẹ kiếp, nếu mình đi một mình thì phải nói là mình không quan tâm đến họ. Tôi nhanh chóng nói: "Không sao đâu, không vấn đề gì." 

Mẹ chồng nói: "Được... hai giờ chiều đến đón chúng ta." Cô cúp máy. Chết tiệt, giữ lưng lại đi, tôi không thể ngủ được nữa. 

Thực ra, tôi đã thèm muốn mẹ chồng từ lâu. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời. Khi mọi người nhìn thấy cô ấy, họ luôn hỏi tôi: "Cô gái đó là ai? Cô ấy là chị cả của bạn à? Để tôi giới thiệu cô ấy với cô ấy nhé".

Lần nào tôi cũng vui vẻ nói: “Mẹ kiếp, đừng nói bậy, đó là mẹ chồng tôi đấy, nhóc, nói chuyện với người khuyết tật đi.”

Ngực mẹ chồng thon gọn, mông hếch nhưng đẹp quá. Một lần, chỉ một lần thôi, tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Đó là mùa hè năm ngoái, tình cờ lại là chủ nhật, ngày sinh nhật của bố chồng tôi, buổi tối tôi phải ăn cơm ở nhà mẹ chồng. Vì là buổi họp mặt gia đình nên tôi mặc đồ đơn giản, áo phông và quần short rộng (nhân tiện, tôi không thích mặc đồ lót vào mùa hè vì sợ mùi mồ hôi vì nóng). Tất nhiên ở nhà mẹ chồng tôi ăn mặc rất giản dị. Hôm đó bố chồng và vợ tôi đều đi làm (được nghỉ thứ bảy). Sau bữa trưa, tôi đến nhà mẹ chồng. Đó là một ngôi nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ chồng tôi có thói quen ngủ trưa. Sau khi tôi tới đó, cô ấy chỉ nằm xuống, thấy tôi ở đây cũng không đứng dậy nên nói: “Trên bàn có hạt dưa, cậu có thể tự xem TV.” 

Tôi nói: “Được rồi, anh ngủ trên giường đi và để tôi yên.” Tôi lấy cho mình một cốc nước và ngồi trên ghế sofa xem TV. Ngắm nhìn một lúc, mẹ chồng tôi trở mình nằm thẳng trên giường, quần áo của bà rất mỏng và dính chặt vào người. Bộ ngực xinh đẹp của anh ấy hiện ra trước mắt tôi và chúng nhấp nhô đều đặn theo hơi thở của cô ấy. Chết tiệt, làm sao tôi còn có tâm trạng xem TV vào lúc này cơ chứ? Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ chồng, phần thân dưới của tôi dần dần căng cứng và sưng lên, quần đùi của tôi dựng lều ngay khi tôi nhìn. Vì ghế sofa nằm trong góc nên tôi dịch sang một bên cách giường không xa, nơi có thể nhìn mẹ chồng đang ngủ ngon hơn. Tôi nhẹ nhàng đến bên giường và ngồi xuống. Bởi vì đó là một chiếc ghế sofa da và tôi đang đổ mồ hôi nên khi đứng lên hoặc ngồi xuống tôi sẽ phát ra âm thanh "rắc rắc". Khi tôi ngồi xuống, mẹ chồng tôi lại bất ngờ quay lại, nằm nghiêng và hướng đầu về phía tôi. Tôi bàng hoàng nhưng may mắn là mẹ chồng tôi không tỉnh lại. 

Tôi nhìn mẹ chồng ngủ. Những đường cong do cặp mông đầy đặn tạo nên những đường gợn sóng duyên dáng với vòng eo của cô. Khi nhìn, tôi chợt muốn chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bây giờ thậm chí còn cứng hơn, và tôi đang sử dụng nó qua quần short của mình, và tôi đang nhắm mắt thèm khát mẹ chồng. Tôi chưa bao giờ ở gần cô ấy và nhìn cô ấy cẩn thận như vậy. Miệng mẹ chồng hơi hé, hàm răng sạch như ngọc, lông mày cong như lá liễu, làn da mịn màng (nhưng thiếu chút thanh tú). Đưa cơ thể lại gần cô ấy, tôi có thể ngửi thấy mùi phụ nữ đặc trưng từ cơ thể cô ấy, nhưng đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành, của mẹ chồng tôi. Mùi này kích thích mạch máu của tôi, khiến ham muốn của tôi càng dâng cao, cơ thể và tâm trí tôi vô cùng khao khát. Có một nỗi khao khát khiến tôi ôm chặt lấy cô ấy, đi sâu vào trong cô ấy và chiếm được cô ấy, lấp đầy mọi nội tạng của tôi. Cơ thể tôi ngày càng gần gũi với mẹ chồng. Tôi cúi người xuống và đưa đầu mình lại gần cô ấy, gần hơn, gần hơn nữa. Tôi thực sự muốn lao vào vòng tay cô ấy và cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực cô ấy. Lúc này, vì ở rất gần mẹ chồng nên tôi cảm thấy hơi thở của bà có chút gấp gáp, hai má có chút đỏ bừng. Màu đỏ này không thành vấn đề, nó tăng thêm vẻ đẹp một chút. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Chẳng trách vợ tôi đẹp đến thế, đẹp đến mức có nhiều phụ nữ phải ghen tị. 

Trong lúc tôi đang quan sát và suy nghĩ kỹ thì mẹ chồng tôi đột nhiên thở dài khiến tôi thực sự rất sốc. May mắn thay, cô ấy đã không thức dậy. Tôi tựa người vào lưng ghế sofa và tiếp tục chơi với em trai, cẩn thận ngưỡng mộ mẹ chồng. Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng mở cửa, hình như có người về, tôi nhanh chóng dọn dẹp. Nhưng em trai không sẵn lòng bỏ cuộc. Anh vẫn đứng đó như một con đại bàng kiêu ngạo. Anh ấy nhanh chóng trở lại tư thế ngồi ban đầu và nhanh chóng bắt chéo chân để người khác không chú ý đến phần thân dưới của tôi. 

Lúc này, bố chồng tôi đã tới cửa phòng ngủ. Anh ấy thấy tôi đang xem TV nên hỏi: “Em đến đây. Em đến khi nào vậy?”

Tôi đang định đứng dậy trả lời thì đột nhiên cơ thể tôi lại chìm xuống. Làm sao tôi có thể để ông già nhìn thấy tôi như thế này? Mọi chuyện sẽ qua nên tôi phải mỉm cười đáp: “Ồ, lâu rồi nhỉ”.

Bố chồng không nói gì cả. Anh đặt chiếc túi sang một bên rồi đi vào phòng tắm rửa mặt. Lúc này mẹ chồng tôi đã đứng dậy đi dép vào. Tôi vội cười nói với cô ấy: “Em tỉnh rồi, sao em chưa ngủ?”

Lúc này, tôi thấy trong mắt cô ấy tràn đầy khao khát và mong đợi, đồng thời còn có một chút trách móc khó tả. Má cô đỏ đến mức dường như đã chạm tới cổ. Khóe miệng cô nhếch lên. Tôi lên tiếng, đang định nói: "Anh làm sao thế? Nóng quá à? Có muốn bật điều hòa cho mát không?"

Mẹ chồng tôi nói: “Không sao đâu, chỉ là nóng quá thôi”. Sau đó cô đi vào nhà vệ sinh. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi thấy rõ ánh mắt cô ấy trìu mến và lưu luyến như thế nào khi cô ấy nhìn tôi, như thể một cô gái trẻ chỉ có loại thương hại người mình yêu khi say đắm. Đó thực sự là một đôi mắt có sức lôi cuốn. Tôi chắc chắn không biết chuyện gì đang xảy ra (nếu không thì tôi đã không phải là con người). Mẹ chồng tôi dậy chưa được bao lâu thì mặt trời bắt đầu lười nhác ngả về Tây. Cái nắng mùa hè khiến phòng ngủ, phòng khách, bếp oi bức đến mức ai cũng gần như ngạt thở. Tôi bật điều hòa trong phòng ngủ, một lúc sau phòng ngủ trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. 

Mẹ chồng bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho ngày sinh nhật của bố chồng. Cô ấy đang bận rộn trong bếp một mình. Vì đang ga và trời đang chiếu Tây nên chiếc áo rộng thùng thình của cô một lúc sau đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi không biết có chuyện gì nhưng tôi rất muốn nhìn mẹ chồng và ở bên bà. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ đó của cô, ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vào bếp thấy mẹ chồng đang bận rộn một mình, tôi tiến tới phía sau hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có cần con giúp gì không? Ở đây con không có việc gì làm cả".

Vì mẹ chồng tôi đang đi làm nên bà không hề ngoảnh lại. Cô vừa cắt rau vừa nói: “Được rồi, tôi chỉ cần một người giúp việc ở đây, anh có thể đến.” Tất nhiên là tôi rất vui. Tôi không muốn làm việc mà chỉ muốn đi theo và ngắm nhìn cô ấy. 

"Trước tiên ngươi giúp ta rửa rau, sau đó ngươi muốn làm gì thì làm." Cô ấy nói với tôi khi đang thái rau. 

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý. Bằng cách này, hai chúng tôi đã làm tình trong bếp một cách thích thú. Trong lúc tôi đang rửa rau, tôi nhìn theo bóng lưng mẹ chồng. Tôi chợt nhận ra áo mẹ chồng ướt đẫm mồ hôi, lưng bà dính chặt vào quần áo. Không có dấu vết của chiếc áo ngực trên đó. Có thể thấy làn da của mẹ chồng tôi vẫn rất mịn màng. Tôi quên mất việc phải quấn tay, phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng cử động một chút. Lúc này, tôi chợt nghe thấy giọng mẹ chồng: "A Cương, con đang làm gì vậy? Bát đĩa đã rửa xong chưa?" Dù là câu hỏi nhưng giọng điệu của mẹ chồng tôi rất nhẹ nhàng. 

"Ồ, sẽ không có gì sẵn sàng sớm cả." Vì quá hoảng sợ, khi tôi bưng bát đĩa ra thớt cạnh mẹ chồng, một củ cà rốt sau lưng bà đã rơi xuống đất. Tôi nhanh chóng cúi xuống nhặt nó lên. Lúc này, nửa mặt bên phải của tôi chạm vào cặp mông đặc biệt đàn hồi của mẹ chồng. A... thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ có cảm giác cuồng nhiệt như vậy (ngoại trừ việc quan hệ với vợ). Vừa lúc mặt tôi chạm vào mông mẹ chồng, tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng cắt đứt một lúc rồi trở lại bình thường. Anh nhặt củ cà rốt lên “cười” rồi nhanh chóng rửa sạch rồi đặt lên thớt. 

"Tắm xong chưa? Tắm xong thì đi nghỉ ngơi một lát đi, nóng quá, một mình tôi có thể." mẹ chồng nói. 

Tôi không muốn rời đi nên đáp: "Không sao đâu. Ở lại đây thì tôi cũng chẳng có việc gì làm. Ở đây tôi có thể linh hoạt giúp bạn một chút."

Tay nghề nấu nướng của mẹ chồng tôi đỉnh cao, ai cũng khen bà nấu ăn rất ngon. Vì vậy, khi vợ tôi đi học, các bạn cùng lớp của cô ấy thường đến nhà mẹ chồng tôi ăn cơm (vợ tôi đã nói với tôi điều này, nhưng sau khi lấy nhau tôi mới nhận ra). Trong lúc mẹ chồng nấu ăn, tôi đứng đằng sau, nghiêng đầu nhìn mẹ nấu. Có lẽ tôi muốn học một số kỹ năng nên cơ thể tôi càng ngày càng gần với cơ thể mẹ chồng. Mùi hôi từ cơ thể mẹ chồng dần dần lấn át mùi thơm của các món ăn. Đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành quấn bánh mì trộn lẫn với mùi mồ hôi. Mùi này trực tiếp kích thích nội tiết tố của tôi. 

Lúc này mẹ chồng tôi nói: “Cái gì, con muốn học à?”

"Tất nhiên, đồ ăn của bạn rất ngon, tôi muốn học hỏi từ đó và nấu ăn cho Xiaojuan (vợ tôi) sau này." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Được rồi, cứ xem đi." Cứ như thế, mẹ chồng tôi cố gắng di chuyển chậm lại để tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi nhìn từ phía sau, nhưng mùi trên cơ thể cô ấy dường như ngày càng nồng hơn. Phần thân dưới của tôi dần dần sưng lên. Vì tôi ở rất gần mẹ chồng nên nó dần dần ấn vào mông bà.

Bố chồng tôi có thói quen chơi cờ ở nhà hàng xóm ở tòa nhà bên cạnh sau khi tan sở. Anh ấy sẽ không quay lại cho đến khi mẹ vợ gọi anh ấy quay lại ăn tối. Tiểu Quyên tan làm muộn vẫn chưa về. Bây giờ chỉ có tôi và mẹ chồng ở nhà nên họ sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tiếp tục lời nói lần trước, thân dưới của tôi đánh vào mông mẹ chồng. Tôi cảm thấy khó chịu và nhanh chóng di chuyển mông về phía sau một chút, nhưng đã quá muộn. Mẹ chồng tôi đã cảm nhận được sự tiếp xúc đột ngột với cơ thể bà. Máu của anh chảy nhanh hơn trên cơ thể cô, làm giàu trí não và kích thích hormone của cô. Sắc mặt cô đỏ bừng, thậm chí tai cũng đỏ bừng, ngực phập phồng rất rõ ràng. Tôi có thể nhìn thấy tất cả những điều này một cách rõ ràng.

Lúc này mẹ chồng tôi mới nói: “A Cương, con thấy đấy, món này nên chiên như thế này mới được.” Khi nói, cô ấy di chuyển chậm lại để tôi có thể nhìn rõ hơn. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gần cô ấy hơn. Ngay khi tôi đến gần cô ấy hơn, phần thân dưới của tôi lại chạm vào mông cô ấy. Tôi sợ mẹ chồng chán ghét nên đành lùi lại thêm một chút. Lúc này, mẹ chồng tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã già. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ chồng nghiêng người về phía tôi. Bây giờ nó đã kết thúc. Tôi không có nơi nào để trốn. Tôi chỉ biết đứng ngây ra đó, thầm nghĩ: “Mình chỉ có thể lắng nghe thôi”. Sống hay chết là tùy ông trời." Lúc này mông mẹ chồng hoàn toàn tiếp xúc với phần thân dưới của tôi, thấy tôi đứng yên, mẹ chồng nói: "A Cương, con thấy đấy, món này chiên ở nhiệt độ cao như thế này thì phải cho thêm giấm vào."

Mọi cảm xúc của tôi đều tập trung vào phần thân dưới nên tôi không nghe thấy mẹ chồng nói gì cả. Tôi chỉ nhìn cô ấy lấy nước tương và đổ một ít nước tương vào nồi. Phần thân dưới của tôi đập không ngừng trong chiếc quần đùi (như tôi đã đề cập trước đó, mùa hè tôi không mặc quần lót chút nào), tận hưởng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ chồng. Lúc này, mẹ chồng tôi cũng cảm nhận được những cú đánh vào mông và phần dưới cơ thể của tôi. Cảm giác đó khiến tim mẹ chồng tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp hơn. Cơ thể cô nóng và khô, mạch máu khắp người giãn ra khiến mặt cô đỏ bừng, ngực săn chắc, hàm hơi há, miệng hơi hé, đầu lưỡi áp vào xương hàm trên. Cô ấy đẩy mông ra sau để mông cô ấy tựa chặt vào phần dưới cơ thể của tôi và cô ấy di chuyển trái phải một cách liên tục và nhịp nhàng. Tôi không dám lơ là, một bên quần short của tôi đã tụt xuống đến đùi, phần thân dưới dày dặn của tôi ôm lấy mông mẹ chồng. Khi cô ấy di chuyển, eo của tôi cũng di chuyển. Vì là tiếp xúc với cơ thể của một người phụ nữ lạ (không phải là vợ tôi) nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Tinh dịch nóng hổi tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi như một đài phun nước. Nó dính và làm ướt một vùng lớn trên quần của mẹ chồng tôi. 

Đàn ông trở nên kém can đảm hơn sau khi xuất tinh. Lúc này, tôi biết mình đã làm sai điều gì đó. Mặc dù là do nhu cầu sinh lý, mặc dù thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi nhưng người phụ nữ này dù sao cũng là mẹ chồng tôi. Nghĩ đến đây tôi có chút sợ hãi, sợ mẹ chồng trách mình, sợ mẹ chồng sẽ… Tóm lại, suy nghĩ của tôi lúc đó rất phức tạp. Tôi bất an ngồi trên ghế trong phòng khách, quan sát từng cử động của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi vẫn nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ đó. Kiểu nhìn đó khiến đàn ông không thể cưỡng lại được. Khi cô nhìn thấy ánh mắt này, trái tim cô sẽ dâng trào. Sau đó cô tìm một chiếc quần trong tủ trong phòng ngủ rồi vào phòng tắm thay. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy nói với vẻ mặt ngọt ngào và đỏ mặt: "Tất cả là lỗi của anh." Tôi chỉ lặng lẽ mỉm cười đáp lại và không nói gì thêm. 

Trong bữa tối, chúng tôi ngồi bên trái mẹ chồng như thường lệ, bố chồng tôi ngồi bên phải mẹ chồng, còn vợ tôi ngồi đối diện với bà. Đây là thói quen được hình thành qua nhiều năm. Sau này nếu chúng tôi có con, đứa trẻ sẽ ngồi giữa tôi và vợ. Không dài dòng nữa, hãy nói về tôi và mẹ chồng tôi. Sau khi mẹ chồng tôi thay quần xong từ phòng tắm bước ra, bà vào bếp tiếp tục dọn bữa tối. Tôi vào phòng tắm để đi tiểu. Trong phòng tắm, tôi thấy mẹ chồng đã thấm tinh dịch của tôi vào quần. Lúc đó tôi nghĩ sao không thử xem suy nghĩ của mẹ chồng xem phản ứng của bà thế nào. Đi tiểu xong, tôi vào bếp đứng cạnh mẹ chồng. Tôi nói bằng giọng mà mẹ chồng tôi có thể nghe thấy: “Con có muốn mẹ giặt quần cho con không?” 

Mẹ chồng tôi thì không. Cô nói: “Anh còn muốn làm gì nữa? Không, tôi có thể tự giặt nó. Chỉ cần đừng gây rắc rối cho tôi là được." 

"Được rồi" tôi lặng lẽ trả lời. Trong lúc nói chuyện với mẹ chồng, tôi cứ nhìn vào mặt bà. Dù không có đầu nhưng tôi vẫn nhìn thấy cô ấy với nụ cười tự nhiên, hai má ửng hồng và đôi mắt chớp chớp.

"Vậy thì anh bận đi, em không đi cùng anh nữa" tôi nói rồi đi vào phòng khách. Tôi cảm nhận rõ ràng mẹ chồng không hề có ý trách móc bà, tôi thầm vui mừng. Vợ tôi đã đi làm về, bố chồng tôi được mẹ chồng gọi về. Mỗi người chúng tôi ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu ăn. 

Tôi nên nói trước: "Hôm nay là sinh nhật của bố tôi. Chúng ta hãy cùng nhau chúc mừng nhé. Chúc bạn sinh nhật vui vẻ." Mọi người cùng nhau nâng ly, cụng ly, nhấp một ngụm rồi ngồi xuống. 

Tôi nói tiếp: “Bố ơi, những món ăn này là mẹ con chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Bố đã chuẩn bị sẵn rồi. Chiều nay mẹ bận rồi.”

Nói đến đây, tôi lén nhìn mẹ chồng, thấy trong ánh mắt dễ chịu tràn đầy vui vẻ trách móc, nhưng trong mắt tôi, vẫn trìu mến, luyến tiếc như vậy. Tôi cười tinh nghịch với mẹ chồng: “Bố ơi, bố ăn nhanh nhé”. 

Vợ tôi ở bên nói: “Hôm nay anh sao thế, mặt tươi cười thế? Mau ăn đi”.

Vợ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Như thường lệ, mọi người vừa ăn vừa trò chuyện về những chuyện vặt vãnh. Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình. Tôi cảm nhận nó một cách cẩn thận. Nó phải là một đôi chân. Chẳng lẽ... Tôi giả vờ vô tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất, rồi cúi xuống nhặt. Quả nhiên không khác gì tôi nghĩ, đó là bàn chân của mẹ chồng tôi, không có tất. Bởi vì cô ấy đã bắt chéo chân và bàn chân cô ấy dùng để dụ dỗ tôi vẫn còn lủng lẳng cách chân tôi không xa. Cô cầm đũa lên liếc nhìn mẹ chồng. Cô cúi đầu trong khi ăn, cũng không có thay đổi gì đặc biệt.

Tôi đổi một đôi đũa và tiếp tục ăn. Trong vòng hai phút, tôi lại cảm nhận được sự kích thích ở đôi chân đó. Tôi biết đó là ai nhưng tôi không nói gì cả. Tôi chỉ cúi đầu ăn, liếc nhìn mẹ chồng bằng khóe mắt. Mẹ chồng tôi cũng nhìn tôi như vậy. Lúc này, dưới gầm bàn, Bàn chân đó, bàn chân trần không tất, càng lúc càng cao, gần chạm đến đầu đùi tôi. Tôi gần như không thể ăn được. Lúc này tôi không có tâm trạng để ăn. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào bàn chân đang trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng và phần thân dưới của tôi. Trong lúc anh đang say sưa hưng phấn thì bố vợ nói: "Món này mùi vị không ổn, sao vậy?" Mẹ chồng tôi ngừng di chuyển dưới gầm bàn, nhặt một ít lên cho vào miệng. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết món ăn có mùi vị không ổn. Tôi cũng nhặt một ít lên và cho vào miệng. Nó đã sai. Chợt nhớ ra mẹ chồng vừa cho nước tương vào nồi thay giấm, tôi thấy buồn cười. "Mẹ chồng, mẹ chồng, xem mẹ nói gì."

Mẹ chồng tôi rất tốt bụng, bình tĩnh nói: “Người có lỗi, ngựa có móng, không ai mắc lỗi, phải không A Bang?” Này, đưa tất cả cho tôi. Vừa lúc mẹ chồng hỏi tôi, chân gầm bàn chạm vào tôi, tôi nhìn thấy trong mắt mẹ chồng tràn ngập vẻ nhẹ nhàng trách móc. 

Tôi vội vàng nói: “Ừ đúng rồi, ai mà chưa bao giờ mắc lỗi? Hơn nữa, màu nước tương và giấm bây giờ gần như giống nhau nên tôi hay mắc lỗi. Không tin thì hỏi Tiểu Quyên? Tôi nói với bố chồng.

Vợ tôi nhìn tôi cười vui vẻ nói: “Được rồi được rồi, đừng nhắc đến lịch sử huy hoàng của anh nữa, anh xấu hổ quá”. "Hehe..." Một tiếng cười khúc khích phá vỡ sự bế tắc.

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ chồng rửa bát. Đây là công việc của tôi ở nhà cô ấy. Haha, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Mẹ chồng tôi và tôi đang bận rộn làm bánh mì trong bếp. Đột nhiên mẹ chồng tôi nói điều gì đó với tôi, khiến tôi suýt ngã xuống đất.

Mẹ chồng tôi nói: “Túi của con khá lớn đấy”. Lúc đó tôi chết lặng và không biết phải nói gì. Đây có phải là một người phụ nữ trưởng thành đang trêu chọc một người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ? Mẹ chồng nhìn vẻ mặt của tôi mà suýt bật cười. Cô cũng hơi đỏ mặt.

Anh nói tiếp: “Buổi chiều lúc anh đang ngủ em đang làm gì?” "Tôi...tôi...sao cậu biết?" Tôi hỏi với giọng trầm.

"Lúc đầu tôi ngủ quên, nhưng bạn đã đánh thức tôi dậy. Tôi không nói gì cả. Tôi muốn xem bạn đang làm gì. Tôi không ngờ bạn... Cảm ơn bạn đã làm được điều đó. Tôi là mẹ chồng của bạn. Bạn nghĩ gì? Nói cho tôi. . “Tốt rồi, sự tình đã bại lộ, phải nói thế nào, mặc dù không có gì khó giải thích, nhưng đúng như mẹ chồng nói, bà là mẹ chồng của tôi, nhất thời không nói nên lời, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Mẹ chồng thấy vậy, ghé sát mặt tôi vào tai tôi thì thầm: “Con muốn nói gì thì nói, không sao đâu, mẹ không giận đâu”. Bất kể cô ấy nói gì với tôi, nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Jiang quả thực là một ông già nóng bỏng và biết cách trêu chọc đàn ông. Bố vợ chắc hẳn đã phải chịu đựng sự dịu dàng của mẹ chồng. Tôi tự hỏi bố vợ anh ấy cảm thấy thế nào khi họ quan hệ tình dục. Chắc hẳn sẽ vô cùng phấn khích khi được ôm một người đẹp như vậy vào lòng. Nghĩ đến đây, thân dưới cũng không nhàn rỗi. Nó bị đánh thức bởi sự kích thích đột ngột. Nó từ từ đứng dậy và dựng một cái lều lớn. Mẹ chồng hình như thấy thế, xoay người tiếp tục rửa bát.

Tôi cũng bắt chước hành động vừa rồi của mẹ chồng, mạnh dạn nói vào tai mẹ chồng với thái độ chết lặng: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ rất thích ở bên con.” Điều này khiến mẹ chồng tôi vô cùng xinh đẹp. Dù mẹ không nói ra nhưng tôi có thể thấy trên má mẹ tràn ngập làn sóng nữ tính của mùa xuân. Chúng ta hãy nói chuyện sau khi có thời gian nhé. Anh cứ đi trước." "Được." Cứ như vậy, mẹ chồng đuổi tôi đi. Bà đúng là có kinh nghiệm và biết cách thao túng tâm lý đàn ông. Bạn càng lo lắng, bà sẽ càng nghị lực, khiến bạn suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, cảm thấy thoải mái và vui vẻ ... Sau một thời gian, hình bóng mẹ chồng thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi. Anh ấy tôi nhớ rất rõ từng lời nói và từng biểu cảm của bà. Tôi thường mơ mộng được ôm mẹ chồng xinh đẹp, cảm thấy bà trưởng thành. hương thơm cơ thể, vuốt ve làn da không tuổi của cô… Thời gian trôi qua, cảm giác này dần phai nhạt.

Cho đến hôm nay, mẹ chồng tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nhờ tôi đưa bà đi chơi. Tôi lại nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhớ đến mẹ chồng, người đã từng khiến tôi sôi máu. Tôi nhanh chóng gọi cho một người bạn của mình và hỏi xem xe của anh ấy có ở nhà không. Trời nắng nóng thế này mà đi ô tô vẫn sướng hơn đi xe máy phải không? Mẹ chồng tôi phải tự mình suy nghĩ.

"Vương Đào, xe của cậu có ở nhà không? Tôi muốn dùng nó à?" "Xin lỗi anh bạn, thật đáng tiếc, tôi vừa rời đi và chưa đến một phút. Tôi muốn giao một ít hàng." "Được rồi được rồi, anh không muốn mượn thì quên đi, tôi sẽ tự tìm cách, tôi cầu xin anh." Tôi tức giận nói.

Chúng tôi là những người bạn lớn lên và trò chuyện về mọi thứ mà không có nhiều sự riêng tư. Tôi cũng kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra với mẹ chồng tôi ngày hôm đó. Anh ấy còn nói rằng tôi cũng giống như Chu Bát Giới trong việc chọn vợ, cuối cùng tôi còn muốn cả mẹ chồng nữa. Anh ấy còn nói có thể tặng lại cho tôi và mẹ chồng nếu sau này có cơ hội. Tạo cơ hội. Lúc đó tôi cũng nói với anh ấy rằng: “Anh có ý tưởng gì hay không? Từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn đưa ra cho bạn những ý tưởng và giải pháp. Tôi không biết thủ đoạn của bạn." Sau đó Wang Tao hỏi: "Có chuyện gì vậy? Xem tôi có thể giúp gì không?" "Ồ, mẹ chồng tôi nói rằng tôi có thể giúp bạn." Đi ra trung tâm mua sắm và hỏi tôi xem tôi có xe không. Dù sao thì xe của bạn cũng không có ở đây. Tôi sẽ nghĩ cách khác." Vừa định cúp máy, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến nụ cười nham hiểm của Vương Đào. Tôi có thể nghe thấy giọng nói của anh ấy. Lần này, anh chắc chắn không giữ lại bất cứ điều gì. “Anh ơi, cơ hội đã đến rồi, được rồi, em sẽ tìm cách giúp anh. Chỉ cần cho tôi biết bạn muốn sử dụng xe vào thời gian nào. Tôi hứa sẽ không trì hoãn cậu." Tôi bối rối hỏi: "Có chuyện gì thế? Cơ hội là gì?” “Cứ để nó yên đi. Lúc đó tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Hãy cho tôi biết bạn muốn sử dụng xe vào thời gian nào. Tôi sẽ tìm cách cho bạn." Wang Tao lo lắng nói.

"2 giờ chiều." "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đến nhà bạn lúc 1 giờ 40, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đón mẹ chồng bạn. Vậy thôi, ở nhà đợi tôi." Tôi còn chưa kịp nói gì thì Vương Đào đã cúp điện thoại. Tôi nghĩ, hehe! Các người không có ý kiến gì hay, coi như chỉ có thể làm như vậy thôi, nên cứ phó mặc cho số mệnh xem buổi chiều Vương Đào sẽ làm gì.

Buổi chiều, Vương Đào bấm còi xe trước nhà tôi đúng giờ đã thỏa thuận. Anh thầm nghĩ, anh chàng này thực sự rất đúng giờ. Mặc một chiếc quần đùi và áo phông, tôi đi ra ngoài và nhìn thấy chiếc Xiali bị hỏng của Wang Tao đang đậu bên đường. Vì trời nắng nóng nên tôi bước vài bước ra xe và thấy rất nhiều đồ đạc được đặt trên ghế phụ. Tôi nhìn cửa sau xe của La rồi nhé! Chỗ nào còn chỗ ngồi thì đóng cửa xe lại. Lúc này Vương Đào cũng xuống xe: "Sao vậy anh, lên xe đi." "Có chỗ trong chiếc xe cũ của bạn không?" "Tại sao không? Không phải có một căn phòng nhỏ ở phía sau sao?" "Mọi người có thể ngồi ở đó được không? Mẹ chồng tôi sẽ ngồi ở đâu?” “Anh không hiểu điều này đâu. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến. Lên xe nhanh lên." Vương Đào bật điều hòa, trong xe tương đối mát mẻ. Khi xuống nhà mẹ chồng ở tầng dưới, tôi bảo Vương Đào đợi ở tầng dưới còn tôi lên lầu kêu mẹ chồng xuống. Tôi và mẹ chồng lần lượt xuống xe. Mẹ chồng mở cửa xe nhìn thấy tình huống này liền nói: "Như vậy được không? Chúng ta có thể cho người ngồi được không?” Tôi đành phải cắn răng nói: “Không còn cách nào khác. Chiếc xe máy cũng đã được mượn. Ngoài ra, đi xe máy cũng nóng lắm. Xe của anh ấy có máy lạnh." "Tốt hơn. Vốn dĩ anh ấy có đồ cần giao, nhưng sau đó anh ấy nghe nói dì đang đi đến trung tâm mua sắm và tình cờ đang trên đường." Vương Đào lịch sự chào mẹ chồng tôi: "Chào dì, cháu đang trên đường tới đây. Mẹ chở con đi.” Mẹ chồng tôi gật đầu cười, vẫn duyên dáng như ngày nào.

Tôi nói: “Anh lên xe trước, tôi sẽ bắt taxi đi theo.” Mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt do dự rồi nói: “Có thích hợp không? Ngoài ra…” Mẹ chồng tôi không nói tiếp mà chỉ đưa mắt nhìn đống đồ nhồi bông trong xe.

Chính Vương Đào là người có ý tưởng thông minh hơn: “Dì ơi, cháu thấy hai người chen chúc nhau có thể ngồi xuống. Ngoài ra, chúng tôi là bạn bè. Nếu bạn bè có xe riêng không được ngồi thì sao lại nỡ cho bạn bè bắt taxi đi theo mình? Nếu người khác biết thì nên mắng tôi là bạn bè chưa đủ." Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi.

Tôi nói tiếp: “Có vẻ như đó là cách duy nhất. Bên ngoài trời rất nóng và còn mát hơn khi bật điều hòa trong xe của anh ấy. Chúng ta chỉ cần ngồi cùng nhau như anh ấy nói." Lúc này, A-Juan xuất hiện phía sau chúng tôi, "Bạn đang làm gì vậy?" Tôi giật mình, khi tôi nhìn lại, chính A-Juan là người hỏi. "Tại sao bạn lại quay lại?" A-Juan nói, "Ai biết hôm nay chúng ta đã uống loại thuốc gì? Chúng tôi nói buổi chiều không sao nên được phép về nhà trước. Tôi đã nhờ bạn làm gì?" Tôi kể cho A-Juan chuyện đã xảy ra. Ban đầu, tôi nghĩ A-Juan sẽ cho chúng tôi đi taxi, nhưng những gì A-Juan nói nằm ngoài dự đoán của tôi. Ajuan đến gặp mẹ chồng và nói: "Mẹ ơi, Wang Tao là một người tốt (Ajuan mỉm cười với Wang Tao và gật đầu). Chúng tôi thường xuyên ở bên nhau. Không dễ để người ta tìm được thời gian để gửi bạn đến đó. Bạn chỉ cần làm được thôi." Tôi chen chúc với Ah Gang lúc 1 giờ và phải mất 40 phút mới đến nơi." Haha, tôi nghe mà vui vẻ, tự nghĩ: "A Juan về đúng lúc quá, nếu không thì thật sự không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ chồng, thế này thì tốt, có cách." Bởi vì khi ở nhà Ajuan được chiều chuộng, bố chồng, mẹ chồng đều vâng lời cô. 

Mẹ chồng nhìn đống hàng nói: “Nhưng làm sao chúng ta có thể ngồi đây được?” Ajuan bước lên xe, nhìn đống thùng giấy lớn nhỏ, thùng carton rồi nói: "Thật bừa bộn. Tôi đã nói với Vương Đào, sao anh không dọn dẹp đi? Làm sao người ta có thể ngồi đây được?" Không ngờ Vương Đào lại rất giỏi giải thích: "Không phải vội sao? Tôi đã bỏ lỡ một vài món đồ. Hôm nay tôi định gửi ba món đồ cho bạn nhưng đã hủy một món đồ. Sẽ thật tuyệt nếu giải phóng dung lượng cho một món đồ." Tôi tự nghĩ: "Anh chàng này vừa nghịch ngợm vừa thông minh, có xứng đáng với những ý tưởng quanh co này không? Monkey Er (biệt danh của anh ta)". 

Ajuan đứng thẳng lên và nói với mẹ chồng: "Mẹ, vậy thôi. Con còn có việc khác phải làm, mẹ nhanh lên đừng lãng phí thời gian của con." “Nhưng sao cậu lại ngồi đây?” mẹ chồng hỏi. 

Lời nói của A-Juan khiến cả mẹ chồng tôi và tôi đều ngạc nhiên: “Hãy ngồi vào lòng A-Gang và yêu cầu anh ấy kiên nhẫn. Ai yêu cầu cô làm mẹ vợ anh ấy?” Tôi tự nghĩ: “Không thể nào, A-Juan điên rồi sao? Sao có thể để mẹ ngồi vào lòng chồng mình được?” Lúc này chỉ thấy Vương Đào ở một bên âm thầm cười khúc khích, biết hắn nhịn không được tốt. Tôi không ngờ anh lại nghĩ ra cách như vậy khiến người khác không nói nên lời trong khi lại để tôi và mẹ chồng vui vẻ trở lại. 

Mẹ chồng tôi hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Có chuyện gì vậy? Nói đùa cho người khác biết đi." "Tôi không nói gì thì họ cũng không quan tâm. Thôi, quyết định rồi, Gang, anh lên xe trước đi." Tôi nhìn chằm chằm và ngồi xuống chiếc ghế trống duy nhất trong xe. Sau đó Ajuan ép mẹ chồng vào lòng tôi, đóng cửa xe lại nói với Vương Đào: “Đi chậm lại, đừng để đồ vỡ của anh rơi trúng mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh.” Đó là một mệnh lệnh, nhưng Ajuan vẫn mỉm cười khi nói. Trên thực tế, Ajuan vẫn là một cô gái tương đối nhạy cảm. Dù được chiều chuộng nhưng cô vẫn khá hiểu biết và nhã nhặn trong mắt người ngoài. Cô ấy vẫn sẽ cho tôi bộ mặt nam nhi trước mặt người khác. 

Vương Đào cười đùa nói: “Thôi đi, dì, ta không dám. Nếu thật sự xảy ra chuyện, dù không gây rắc rối cho ta cũng sẽ cho ta làm phiền, ngươi đừng lo lắng.

Chiếc xe khởi động chậm rãi. Hôm nay mẹ chồng tôi mặc một chiếc váy dệt kim, làm nổi bật những đường cong của cơ thể rất rõ ràng. Ngoài ra, tôi vẫn hơi đổ mồ hôi sau khi lên xe từ bên ngoài. Mẹ chồng tôi đang ngồi trên đùi tôi, tôi có thể cảm nhận được bà có chút không thoải mái. Dù sao thì tôi cũng là chú của cô ấy. Trong xe tuy bật điều hòa nhưng có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến cô không thấy mát nên anh cứ quạt mát bằng cuốn tạp chí để trên thùng carton bên cạnh. Cứ thế, mùi mồ hôi của cơ thể cô ấy, mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, hòa vào không khí và lao về phía tôi. Mùi hương này có thể khiến một người đàn ông trưởng thành hưng phấn đến nghẹt thở, chưa kể cô ấy rất gần tôi, ngồi trên đùi tôi, có thể nói là nằm trong vòng tay tôi.

Mẹ chồng tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô nhìn những người đi bộ và những tòa nhà ngang qua trên mặt đất nắng nóng. Tôi bàng hoàng nhìn đôi má hơi ửng đỏ của cô ấy từ phía sau. Tóc cô ấy kẹp sau tai và phấp phới trên cổ khi tôi thở hào hứng. Tôi tự hỏi liệu mẹ chồng có cảm nhận được những thay đổi trong hơi thở của tôi không, vì bà đang ở rất gần tôi trong vòng tay. Đột nhiên xe va chạm, tôi vô thức ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ chồng. Cô ngẩng đầu lên nóc xe và thốt lên một tiếng nhỏ "Ôi!"

Vương Đào vội vàng giải thích: “Xin lỗi, trên đường tôi không nhìn thấy ổ gà, chính quyền thành phố cũng không biết nó dùng để làm gì.”

Tôi giận dữ nói với anh ấy: “Anh có thể làm được. Lái xe mà không nhìn đường thì nên trách người khác”.

Mẹ chồng tôi quay mặt sang một bên, trầm giọng nói: “Tay của con.” Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang ôm bụng dưới của mẹ chồng. Tôi có thể cảm nhận được sức nặng của cúp áo ngực trên cẳng tay mình. Nó nặng và rất đàn hồi, loại không có miếng đệm. Anh nhanh chóng đưa tay về chỗ ngồi, người này nói có chút không muốn buông ra. Tôi thấy má mẹ chồng càng đỏ hơn. Vài cuốn tạp chí trên thùng xe của Vương Đào vương vãi trong xe, hai cuốn rơi vào lòng mẹ vợ. Mẹ chồng cúi xuống nhặt những cuốn tạp chí trên xe bỏ lại vào thùng, rồi cúi đầu đọc những cuốn tạp chí rơi trên đùi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ chồng thay đổi một cách vi tế, cặp mông mềm mại của bà co giật và lắc lư không đều. Tôi quay lại và nhìn thấy Vương Đào đang cười toe toét với tôi qua gương chiếu hậu trong xe, tôi cũng cười đáp lại. 

Lúc này Vương Đào nói: "Dì, chúng ta đi đường tắt, chúng ta có thể đến trung tâm mua sắm nhanh hơn. Tuy nhiên, con đường này vẫn chưa được sửa chữa, còn hơi gập ghềnh, cô thấy ổn không?"

Tôi có thể cảm thấy mẹ chồng tôi lúc đầu hơi giật mình, sau đó bà gật đầu nói: “Được rồi, vì con là người lái xe và thông thạo đường đi nên con có thể đi tùy ý”. Lúc này, tâm trạng của mẹ chồng tôi có vẻ tốt hơn một chút, bà đóng cuốn tạp chí đang gói lại và đặt nó lên hộp bìa cứng bên cạnh. Tôi nhìn sang một bên, được rồi, hóa ra là một tờ Playboy của Mỹ, và tôi nghĩ: "Thằng nhãi này thực sự đã đặt một cuốn sách như thế này trong xe. Chẳng trách mẹ chồng tôi... nhìn thấy thân hình gợi cảm của người đẹp khỏa thân trên trang bìa khiến người ta phun máu, và mẹ chồng tôi đang đu đưa trên người tôi bằng chiếc xe. Tôi cảm thấy máu đang chảy nhanh hơn, tim đập mạnh, phần thân dưới tắc nghẽn. Nó sưng tấy, sưng tấy và đập dần dần, cho đến khi Nó chạm đến phần nhạy cảm nhất ở đùi mẹ chồng. Vì tôi không mặc quần lót nên tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của nó qua nhiều lớp vải mỏng, nó khuấy động ý thức của tôi và kích thích phần dưới cơ thể tôi, khiến phần thân dưới của tôi trở nên khỏe khoắn, rắn chắc và mạnh mẽ. Lúc này, phần thân dưới của tôi đang cọ vào con đường chưa trải nhựa. Nụ hôn của mẹ chồng xuyên qua lớp áo mỏng, Mẹ chồng tôi ngước trán lên, hơi hé môi, dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào lưỡi. Hông của bà va vào đùi tôi khi xe di chuyển, và nụ hôn qua lại với phần thân dưới của tôi.

Tôi cảm thấy hơi nóng và những làn sóng khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể tôi. Mẹ chồng tôi cử động tới lui khiến ống quần soóc của tôi xắn lên trên đùi tôi, tinh hoàn của tôi dường như đã cảm nhận được làn gió mát thổi qua. Đột nhiên có một chướng ngại vật trên đường, chân tôi trẹo, phần thân dưới dày đặc của tôi đột nhiên mất đi sự kiềm chế và bật dậy bất ngờ. Rõ ràng là nó phát ra từ khe hở giữa quần short và đùi của tôi. Tôi không biết phải làm gì. Thân hình mẹ chồng tôi cũng quay về phía sau, gấu váy lụa cũng vén lên. Cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy đang ngồi trên phần thân dưới của tôi. Lúc này mẹ chồng tôi mới quay đầu lại, ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, cô có thể cảm nhận được đùi mình rất nóng. Chiếc quần đùi của mẹ chồng tôi dường như rất mỏng, phần thân dưới của tôi tiết ra rất nhiều chất nhờn ngay từ đầu khi tôi hưng phấn. Chất nhầy dính vào quần mẹ chồng tôi. Ngoài ra, chiếc quần đùi của mẹ chồng tôi mỏng và mềm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một đường rạch ấm áp ở phần thân dưới của mình.

Chân của mẹ chồng tôi rõ ràng đã cảm nhận được sự thay đổi này. Chúng vô thức kẹp chặt, phần thân dưới của tôi đột nhiên được bao bọc bởi hơi ấm. Xe va đập mạnh, phần thân dưới của tôi cọ vào nụ của mẹ chồng. Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi cảm thấy quần đùi của mẹ chồng càng ngày càng trơn, màng bọc nụ tiết ra rất nhiều chất nhầy. Chiếc quần lót ren của cô ấy đã ướt đẫm và dường như có chất nhầy nào đó đang chảy xuống chân tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và tóc cô ấy chạm vào mặt tôi. Mông mẹ chồng tôi hơi vặn vẹo, như thể bà đang dùng chồi non mài mòn toàn bộ phần thân dưới của tôi. Xe lại va chạm, đầu dương vật của tôi bị quần lót của mẹ chồng quấn vào một cái hố ấm áp. Tôi nhận ra phần thân dưới của tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ chồng tôi. Miệng cô mở ra, hàm dưới nhếch lên, mắt cô hơi nhắm lại và mũi cô mở ra. Khi xe va chạm, đầu dương vật càng lúc càng xuyên sâu vào trong quần lót của mẹ chồng, hơi thở của mẹ chồng càng lúc càng dồn dập.

Đúng lúc tôi đang vui sướng thì mẹ chồng tôi đột nhiên nói: “Tôi có thể đỗ xe được không?” Vương Đào dừng xe. Mẹ chồng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và có chút phàn nàn. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi tức giận và có chút bất an. 

Mẹ chồng tôi nói: “Tôi nhìn thấy một phòng tắm bên cạnh và muốn đi vào”. Tôi gấp quần short lại và đợi mẹ chồng. Cô nhanh chóng quay lại xe. Cô ấy chủ động vén gấu váy ra sau và ngồi lên đùi tôi. Khi cô ấy di chuyển trên đùi tôi, đùi trần của tôi đột nhiên cảm thấy có lông cọ vào đùi mình. Có một số mảng thịt và trơn ở giữa tóc. Mẹ chồng tôi đã cởi quần đùi ra, phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy. Đây là một điều tuyệt vời.

Vương Đào tiếp tục cho xe đi trên con đường gập ghềnh này. Tôi tự nghĩ: "Anh chàng này thật biết cách tìm một địa điểm, tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ta lại nghĩ ra được." Mẹ chồng tôi dang rộng hai chân để toàn bộ phần thân dưới của bà tiếp xúc hoàn toàn với phần thân dưới của tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự kích thích do phần thân dưới của cô ấy mang lại. Nó rất nóng và mềm, và rất nhiều nước dính vào lông mu của tôi. Tôi mạnh dạn đặt tay lên đùi mẹ chồng ngập ngừng. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được đùi của một người phụ nữ trưởng thành. Da đùi của mẹ chồng tôi rất mịn, sờ vào không có cảm giác thô ráp. Thấy mẹ chồng không hề tỏ ra ghê tởm mà đặt tay lên tay tôi, tôi càng tin tưởng hơn vào hành động này và những gì mình sẽ phải trải qua sau đó. Tôi tăng sức mạnh của đôi tay và nắm lấy đùi mẹ chồng thật mạnh. Tôi đẩy mạnh mẹ chồng, tôi chậm rãi đưa tay dọc theo đùi trong đến bộ phận kín của bà, mò mẫm vuốt ve nụ hoa chứa đầy tinh dịch của bà và thường xuyên kéo lông mu thưa thớt của bà. Lúc này, hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên gấp gáp, mông bà ấn mạnh xuống và ngửa ra sau khiến đầu dương vật của tôi bị quấn vào hai môi lớn. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ phần dưới cơ thể của cô ấy thậm chí còn cao hơn nhiệt độ bên ngoài. Điều này càng kích thích mọi dây thần kinh trong tôi nhiều hơn và khiến máu lưu thông trong tôi tăng tốc. Tôi vuốt ve âm vật của mẹ chồng thật mạnh. Khi chiếc xe va chạm lần nữa và mẹ chồng tôi rên rỉ, toàn bộ dương vật của tôi đã chìm hẳn vào phần thân dưới của bà. Thân thể mẹ chồng tôi cứng đờ, rồi bà hoàn toàn ngã đè lên tôi. Mẹ chồng tôi cắn môi, cử động thân dưới một cách mạnh mẽ. Thành âm đạo của cô ấy đột ngột thắt lại, như thể cô ấy đang cố bóp chặt phần thân dưới của tôi. Đầu tử cung của tôi cọ xát mạnh vào đầu dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt phun vào đầu dương vật của mình. Tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác... và xuất hết tinh dịch vào sâu trong tử cung mẹ chồng.

Tục ngữ có câu: “Có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai”. Nếu có lần thứ hai thì sẽ có lần thứ mười. "Lần này chỉ là khởi đầu cho mối tình ngầm của chúng tôi. Cơ thể mềm nhũn của mẹ chồng áp vào người tôi, bà thở dốc. Lúc này, phần thân dưới của tôi vẫn còn dính chặt với cái lỗ dịu dàng của mẹ chồng. Khi tôi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Đào qua gương chiếu hậu của xe, tôi biết rằng vừa rồi anh ấy đã nhìn thấy tất cả. Tôi hy vọng anh chàng này sẽ không nói cho vợ tôi Xiaojuan biết chuyện này, nếu không tôi sẽ bị như vậy." Sau khi một người đàn ông xuất tinh, anh ta trở nên rụt rè, giống như một con mèo con nhìn thấy một con chó săn đáng sợ. Lúc này, sự phấn khích của tôi dần dần lắng xuống, nghĩ lại khoảnh khắc thú vị vừa rồi, khi chiếc xe lao ra khỏi con đường đam mê này, tôi không biết liệu anh chàng Wang Tao đó có ngửi thấy không.

Vương Đào cười dâm đãng, xuyên qua gương nói: "Dì, chúng ta tới rồi. Tôi có vài thứ cần giao nên không thể đợi bạn được. Lúc đó con có thể bắt taxi được không?” Mẹ chồng tôi dường như chợt bừng tỉnh bởi câu nói này và nhanh chóng trả lời: “Ồ…ồ, chúng ta đến rồi à?” Tôi thầm nghĩ: “Con đang hỏi ai vậy? Chắc mẹ vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa rồi, hehe.” Mẹ chồng tôi cười nói: “Ồ, hôm nay thật là phiền phức cho con. Tôi đã trì hoãn bạn rất nhiều. "Lần sau tôi nhớ phải đến nhà dì tôi với Tiểu Cương." Vương Đào vui vẻ đáp: “Được, tôi nhất định sẽ đi.” Tôi tự nghĩ: "Bạn đã đánh rắm không tốt, haha." Mẹ chồng tôi mở cửa xe và ngồi dậy khỏi lòng tôi. Khi cô ấy ngồi dậy, dương vật cứng cáp, chưa mềm hẳn của tôi, trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy cùng với tinh dịch và tinh dịch của mẹ chồng, làm bẩn quần đùi của tôi. Mẹ chồng nhìn thấy cảnh này, mặt đỏ bừng đến tận mang tai. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông giống như một quả đào lớn và cô ấy thực sự muốn cắn nó. May mắn thay, chiếc áo phông rộng của tôi đủ dài để che đi phần thân dưới của tôi, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. Cô cầm chiếc váy mà mẹ chồng định thay rồi bước xuống xe. Cô đóng cửa lại và đi về phía cửa trước. Cô dựa vào cửa sổ xe và nháy mắt với Vương Đào. Vương Đào hiểu ý cười nói: "Dì, con đi đây." Thật thoải mái khi cuộn mình trong một trung tâm mua sắm vào mùa hè, có máy lạnh và nước miễn phí. Có rất nhiều người mua sắm trong trung tâm thương mại, nhưng cũng có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp khiến mắt tôi khó có thể sử dụng được. Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi một giọng nói mắng mỏ. Mẹ chồng tôi kéo chiếc áo phông to của tôi và nói: "Agang, tại sao Xiaojuan không đẹp bằng họ? Và ..." Tôi lè lưỡi một cách hài hước và nói "hehe" với nụ cười ngớ ngẩn, giả vờ đau khổ.

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, lối này,” mẹ chồng tôi nói và dẫn đường. Khi tôi đến một quầy hàng, mẹ chồng tôi mang theo quần áo không phù hợp và nói với chủ quầy hàng rằng bà muốn thay. Chủ sạp bảo đi xem, mẹ chồng đưa quần áo cho người khác... Tôi cảm thấy mình không có việc gì làm nên nhìn quanh. Cách đó không xa có một dãy ghế nên tôi ngồi đó nhìn mẹ chồng và những người khác. Đây là lần đầu tiên tôi đi chơi với mẹ chồng. Phải nói đây là lần đầu tiên tôi đi mua sắm một mình với mẹ chồng. Tôi đã từng có Xiaojuan bên mình. Tôi không thích mua sắm ở trung tâm mua sắm. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Thay vì bị choáng ngợp, tôi có thể đợi ở đây. Tôi ngồi trên ghế nhìn vào lưng mẹ chồng. Với thân hình cân đối, cô ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi cuối 50. Nhiều nhất, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi 30. Ồ, tôi thích những phụ nữ trẻ, tôi thích sự trưởng thành của những phụ nữ trẻ, sự trưởng thành rất nữ tính. 

Nghĩ đến những điều này tôi thấy phấn khởi, nghĩ đến việc ngồi trên xe vừa rồi cũng thấy vui nên từ giây phút đó trong lòng tôi có một sự thay đổi nhẹ nhàng đối với mẹ chồng, một cảm giác khó tả, một cảm giác muốn yêu thật tốt. 

Đang suy nghĩ, anh chợt bị tiếng mẹ vợ kêu: "Agang, con đang nghĩ gì vậy? Đi thôi." "Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Nói xong anh đứng dậy, lấy quần áo đi theo mẹ vợ về phía cổng trung tâm thương mại.

"Đã thay đổi?" Tôi hỏi mẹ chồng.

"Tôi là ai? Nhưng lần này tôi bỏ thêm chút tiền để mua thứ tốt hơn. Tôi nói cho bạn biết, nó có vẻ hợp với tôi hơn." Mẹ chồng tôi vui vẻ nói. Tôi không gây ra tiếng động nào, chỉ bước đi và nghe mẹ chồng kể về chuyện vừa rồi. 

"A Bang, ngươi sao vậy? Đang suy nghĩ cái gì vậy?" Mẹ chồng nhìn tôi nghi ngờ rồi nói. 

"Tôi...tôi...không nghĩ về bất cứ điều gì cả. Chúng ta hãy nói về chuyện đó sau khi chúng ta quay về." Tôi không biết diễn tả cảm xúc tâm lý của mình như thế nào. 

"Được rồi, chúng ta về nhà trước đi, chúng ta còn phải nấu cơm cho lão già đã chết đó." mẹ chồng nói. 

Tôi và mẹ chồng bước ra khỏi cổng trung tâm thương mại, một luồng hơi nóng ập vào mặt chúng tôi. Lúc đó là buổi chiều, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và tôi đổ mồ hôi trong vòng vài phút. Tôi nhanh chóng móc túi lấy vài đô la mua hai lon Coke rồi đưa cho mẹ chồng một lon. Tôi uống một hơi hết nửa lon rồi tự nhủ: “Thật thoải mái!” Mẹ chồng tôi cũng mở ra uống một ngụm rồi nói: “Ừ, hôm nay nóng quá.” Nhờ có Coca, tôi thấy dễ chịu hơn nên mỉm cười nói: “Mẹ ơi, chúng ta về thôi”. Yue? Mẹ tôi nhấp thêm một ngụm nữa rồi nói: “Mẹ muốn quay lại xe.” Khi tôi nghe điều này, cốc Coke tôi vừa uống trong miệng gần như không phun ra mà bị nuốt sống khiến tôi ho sặc sụa! Mẹ chồng cười như trẻ con. Không biết bị thu hút bởi hành động của tôi, tiếng cười của mẹ chồng hay vẻ đáng yêu của mẹ chồng khi cười mà mọi người xung quanh đều nhìn về phía chúng tôi. Lúc này tôi quên mất người đang vui vẻ đứng trước mặt chính là mẹ chồng tôi. Tôi ho và nói: "Tại sao bạn lại cười? Bạn thậm chí còn cười sau khi ho như thế này. Thật kinh tởm." Có lẽ từ lúc đó tôi không còn coi người này là mẹ chồng mình nữa nên quên nói năng cho phù hợp. 

Mẹ chồng bĩu môi, nhẹ nhàng nói: "Ai biết con sẽ như thế này? Tại sao con lại nói chuyện với mẹ?" Dù bị mắng nhưng trông cô ấy không hề tức giận. Dù bĩu môi nhưng trông cô vẫn rất dễ thương. Có lẽ phụ nữ khi yêu là như thế này. Ngay cả khi bạn nói điều đó với cô ấy, cô ấy sẽ chịu đựng và thậm chí còn nghĩ: “Anh đang đùa đấy”. 

Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: “Xin lỗi, tôi quên mất anh… Nhưng trời nóng thế này sao anh lại muốn bắt xe về nhà?” Mẹ chồng tôi đến gần tôi thì thầm: “Hôm nay mẹ ra ngoài vội vàng, không mang theo đủ tiền. Bây giờ mẹ không còn đủ tiền để bắt taxi về nhà. Mẹ thấy con không còn tiền nữa nên chỉ có thể đi ô tô thôi. Chúng ta đi thôi”. Tôi chưa kịp nói xong, mẹ chồng tôi đã đi về phía ga mà không hề ngoảnh lại, vừa bước vừa lắc đầu một cách đáng yêu. Tôi theo mẹ chồng ra ga. Chết tiệt, hôm nay là ngày gì vậy? Ở nhà ga có nhiều người như vậy, làm sao tôi có thể đi tàu được? Tôi bất lực nhìn mẹ chồng, bà cũng có vẻ bối rối. Có lẽ cô ấy cũng mù mờ như tôi. Lúc này, tôi nghe thấy những người xung quanh phàn nàn: "Có chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao lâu như vậy xe buýt không đến? Vâng, gần như nóng quá. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Bây giờ tôi mới nhận ra rằng đã lâu lắm rồi xe buýt mới đến. Chẳng trách có nhiều người như vậy, không thể chờ được. Ai đã yêu cầu tôi đặt xe hôm nay?

Chờ khoảng 5 phút, cuối cùng một chiếc xe đầy người cũng đã đến. Nếu bạn nhìn kỹ, có một chiếc xe khác ở phía sau. Cái đằng sau có vẻ hay hơn. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vợ và chạy về phía sau. May mắn thay, anh ta đã chạy trước và lao về phía trước ngay khi cửa xe mở ra. Anh ta nói mình đang lao tới nhưng thực ra lại bị đám đông phía sau đẩy lên. Trong xe ngựa vốn đã có rất nhiều người, lại có rất nhiều người đi lên, cho nên cỗ xe chật ních dường như lại càng đông đúc hơn. Người quản lý ở ngoài xe vẫn đang đẩy mọi người vào trong xe, nhưng tiếc là họ không thể vào được nữa nên người quản lý phải dừng lại ở đó và nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Trong xe có rất nhiều người chật cứng, không thể quay đầu lại. Tôi đứng sau lưng mẹ chồng, bám chặt vào lan can để ngăn người từ phía sau chen lấn mẹ chồng. Nhưng nó không hoạt động chút nào. Sau khi xe bắt đầu di chuyển, tay tôi hơi đau do xe lắc lư nên tôi đành phải bỏ cuộc và chỉ đặt tay xuống. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể tôi bị ép vào cơ thể của mẹ chồng tôi. 

Tôi không mặc nhiều vào mùa hè nên tư thế và sự tiếp xúc này đã kích thích phần thân dưới của tôi rất nhiều. Trong vòng vài phút, phần thân dưới của tôi sưng lên do bị kích thích và tắc nghẽn. Vì không thể cử động nên thân dưới của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ chồng. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ chồng tôi biết chính xác cảm giác ở mông bà là gì nên dùng lực di chuyển sang một bên, lảo đảo mông ra xa tôi một chút. Một cô gái xinh đẹp đứng cạnh mẹ chồng tôi liếc nhìn bà nhưng không nói gì. Vì trên xe có nhiều người và đang là mùa hè nên trời rất nóng nên phải di chuyển khắp nơi. Nhưng với sự chuyển động của mẹ chồng, con cặc của tôi đã không còn cản đường nữa. Chiếc quần đùi to rõ dựng lều và chạm vào mông cô gái. Tôi nhìn cô gái và thấy cô ấy không phản ứng gì. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nếu không tôi sẽ bị gọi là xã hội đen. Lúc này, tôi chợt cảm thấy trong bóng tối có một bàn tay ở phần dưới cơ thể tôi đang mò mẫm con cặc cứng rắn của tôi, bàn tay đó đang trêu chọc tôi. 

Tôi úp mặt vào cổ mẹ chồng vừa thổi vào cổ bà vừa nói: “Bà đấy à?” Mẹ chồng tôi đỏ mặt và thì thầm: "Cái gì?" "Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Mẹ chồng tôi bối rối trả lời: "Cái gì? Con đang nói cái gì vậy?" Tôi không nghĩ mẹ chồng tôi đang nói dối, nhưng chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Nó cảm thấy rất thoải mái và thú vị. Tôi bình tĩnh lại, hơi quay đầu lại và nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Chúng tôi đang đứng gần chỗ ngồi gần cửa sổ. Trước mặt tôi là mẹ chồng và cô gái. Bên trái và phía sau là đàn ông. Chỉ có chiếc ghế bên phải có một người phụ nữ khoảng 40 tuổi ngồi. 

Khi tôi nhìn thấy người phụ nữ đang ngồi, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì cô ấy quay mặt về phía trước, nhưng tôi nhận thấy làn da mịn màng và trắng trẻo của cô ấy có màu đỏ, và ngực cô ấy phập phồng rất nhiều. "Không đời nào!!" Tôi ngạc nhiên nghĩ đến cô ấy. Đôi má đỏ bừng của cô đẫm mồ hôi, không biết là do nắng nóng hay vì lý do gì khác, bởi vì ánh nắng ngoài xe đang chiếu vào mặt cô. Vẻ mặt của cô ấy rất mất tự nhiên, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy từ mắt cô ấy là sự hoảng loạn, sợ hãi và... Cảm giác đó mạnh mẽ đến mức tôi không thể kìm nén được sự phấn khích ngay cả khi đang quan sát người khác. Tôi siết chặt những người xung quanh, chỉ còn một khoảng trống để tôi có thể nhìn thấy ai đang quấy rối mình. Tuy nhiên, hành động siết chặt này không những không có tác dụng lúc này mà còn gây ra sự bất mãn của nhiều người. Họ lần lượt trợn mắt. Ngay cả mẹ chồng tôi cũng nhìn lại tôi và thì thầm điều gì đó khiến tôi ngơ ngác: “Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi”. Điều đó có nghĩa là gì? Chịu đựng cái gì? Đó là cái nóng ngột ngạt của toa xe hay cảm giác máu dâng trào ở phần dưới cơ thể bạn? Thật là chán nản và tôi không thể hét lên. Thật xấu hổ cho một người đàn ông trưởng thành khi để người khác quấy rối mình ở một nơi như thế này. Hãy để người khác biết về nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng chịu đựng và chịu đựng sự xấu hổ; hãy tận hưởng nó một cách im lặng và tận hưởng niềm vui! Bàn tay ấy lúc vuốt ve, lúc lại vòng qua phần thân dưới cao lớn của tôi. Các động tác điêu luyện đến mức chỉ trong chốc lát tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi không muốn xuất tinh ở nơi này vì không biết tinh dịch sẽ bắn trúng ai. Xe ngựa đông quá. Đúng lúc đó, tài xế đạp nhẹ phanh. Lúc này, tôi đưa tay còn lại xuống và nắm lấy bàn tay đang quấy rối tôi. Lúc này, tôi thấy vẻ mặt của người phụ nữ ngồi cạnh cô ấy cứng đờ, cô ấy đã tê dại rồi. Tôi khá chắc chắn đó là cô ấy. Phần thân dưới của tôi vẫn đang đập vì tắc nghẽn, chờ đợi lần chạy nước rút cuối cùng. Làm thế nào tôi có thể ngừng kích thích nó vào lúc này? Thế nên tôi nhẹ nhàng đặt tay cô ấy lên phần thân dưới nóng bỏng của mình. Tay cô bắt đầu run nhẹ và cô muốn rời đi. Có lẽ cô ấy sợ hãi và hoảng loạn. Bạn có nghĩ tôi sẽ hét lên không? Cô thậm chí còn không nghĩ đến một điều đáng xấu hổ như vậy. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Thế là tôi ấn mạnh tay cô ấy vào phần thân dưới của mình và dùng găng tay của cô ấy để làm điều đó. Những làn sóng khoái cảm lại ập đến với tôi. 

Tôi quan sát vẻ mặt của cô ấy, mặt cô ấy đỏ hơn trái đào. Dần dần, cô ấy muốn biết tôi không có ác ý gì mà chỉ để cô ấy làm nốt phần việc chưa làm xong nên cô ấy bạo dạn hơn. Sức mạnh trong tay cô rất phù hợp. Có lẽ là do chồng cô thường xuyên bảo cô tự thủ dâm. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy? Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra trên đường hôm nay? Chúng tôi không thể nhìn thấy tình hình phía trước xe. Chúng tôi chỉ biết rằng người lái xe luôn đạp phanh và tự phàn nàn: “Thật khó chịu”. 

Ngay khi người lái xe đạp phanh lại, tôi quay người sang phải, khoe phần thân dưới dày dặn và cương cứng của mình trước mặt cô ấy. Tôi nhìn quanh và thấy xe ngựa đông đúc đến mức mọi người không có ý định để ý đến tình hình. Ngoài ra, người đàn ông đằng sau tôi đang phát điên vì ai biết được điều gì? Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi, cà vạt đã được cởi ra rất nhiều, để lộ cái cổ đẫm mồ hôi. Bộ đồ của anh ấy được quàng qua cánh tay, che khuất tầm nhìn của anh ấy và không thể nhìn thấy chúng tôi. Người đàn ông đó hình như thấy tôi để ý đến anh ta nên tôi cười nhạo anh ta, nên anh ta liếc nhìn tôi rồi quay đầu sang chỗ khác, haha, đồ ngốc, đây chính là điều tôi muốn, tôi mặc kệ bạn mặc quần áo gì, có liên quan gì đến việc bạn nóng bỏng như vậy? Haha, đây chính là hiệu ứng tôi muốn. Tôi sợ bạn sẽ nhìn thấy tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy người phụ nữ đó. Cô ấy há hốc miệng nhìn thẳng vào phần thân dưới sưng tấy như một khẩu súng thần công bằng thép của tôi và liên tục đập vào tay cô ấy với vẻ mặt khó tin. Tôi rất tự hào về nó. Biểu hiện của cô ấy cũng làm tăng ham muốn tình dục của tôi và tôi cảm thấy những dòng điện kích thích phần dưới cơ thể mình qua bàn tay. Tôi lại nắm tay cô ấy bảo cô ấy tăng tốc vì tôi sắp xuất tinh. Có vẻ như cô ấy cũng hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy dùng tay giữ lấy phần thân dưới dày dặn của tôi và đẩy nó thật mạnh và nhanh. Thật là thú vị đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Niềm khoái cảm đang chảy theo dòng máu nóng và xâm chiếm não tôi. Não tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa và trở nên trống rỗng. Những dòng tinh dịch màu trắng mất kiềm chế phun ra ngoài, đập vào lưng ghế trước mặt tôi. Cuối cùng, một vài giọt rơi xuống chân cô. Lúc này tôi mới nhìn rõ cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh nước biển. Cặp đùi của cô trắng nõn, bóng mượt và gợi cảm. Cô ấy không đi tất. Có lẽ cô ấy không muốn che đôi chân xinh đẹp của mình bằng tất. Tay trái của cô ấy vẫn ôm lấy phần thân dưới mềm mại của tôi, còn tay phải thì đưa lên váy và di chuyển nhẹ nhàng. Đôi mắt cô ấy rất mơ hồ, cô ấy đang nhẹ nhàng cắn môi dưới bằng hàm răng trên. Ngực cô phập phồng đều đặn. Bạn có thể biết cô ấy đang làm gì chỉ trong nháy mắt. 

Tôi không thể chỉ nhìn cô ấy và phớt lờ cô ấy, nên tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi xin lỗi, tôi hơi chóng mặt. Bạn có thể cho tôi ngồi xuống một lát được không?" Nói xong, những người xung quanh nhìn tôi không nói gì. Người phụ nữ cũng nhìn tôi mà không nói gì. Tôi khẽ gật đầu với cô ấy, cô ấy có vẻ hiểu ý và nói: "Được." Sau đó tôi đứng dậy và đứng ở vị trí ban đầu. Tôi ngồi xuống ghế ở một bên, rồi hít một hơi thật sâu ra ngoài cửa sổ. À...tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi! 

Người phụ nữ nhìn xuống tôi, đầu gối cô ấy khẽ cử động. Hầu hết mọi người sẽ không thể biết được nếu họ không chú ý, nhưng tôi chỉ cách chân cô ấy khoảng chục cm. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những chuyển động tinh tế này và tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai và cô ấy cần người giải quyết. Vì vậy, tôi hạ tay trái xuống thành ghế, rồi dùng mu bàn tay chạm nhẹ vào bắp chân cô ấy. Da của cô ấy mịn màng và mịn màng. Tay tôi tiếp tục đi lên bắp chân của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào đầu gối của cô ấy (tất nhiên những hành động này sẽ không bị người khác chú ý, nếu không thì coi như xong, haha). Chân cô cứng đờ và làn da trở nên mỏng manh hơn khi các cơ co lại. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên trên, chạm nhẹ vào đùi trong được bôi trơn của cô ấy. Tiếp tục đi lên, tôi cảm thấy có thứ gì đó ẩm ướt và trơn trượt ở bên trong đùi cô ấy. Tôi đoán đó là nước trái cây cô ấy tiết ra. Làn da vốn đã mịn màng lại càng được bôi trơn nhiều hơn sau khi bị bôi chất bôi trơn, như thể ngay cả một con kiến ​​cũng không thể bám vào được. Cảm giác này có thể giết chết tôi nên bàn tay tôi tiếp tục lan rộng lên trên, nó càng trở nên ẩm ướt và nhiều nước hơn. Tay tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ đùi cô ấy. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đùi trong của cô ấy. Lúc này tôi mới liếc nhìn cô ấy. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời, đầu cúi xuống, miệng hơi hé mở và đôi mắt hé mở. 

Chiếc xe vẫn đi trên đường như một con bò già. Hầu hết những người trong xe đều đang lau mồ hôi và trầm giọng phàn nàn. Chỉ còn hai chúng tôi là còn tận hưởng được khoái cảm giữa đôi chân trong chiếc xe đông đúc, ngột ngạt và khó chịu này. Niềm vui này còn thật hơn cả khi quan hệ tình dục. Đó là cảm giác nguyên thủy nhất của tế bào cơ thể con người. Sự hoang dã đó mê hoặc tôi. 

Tay tôi vẫn đang vẽ những vòng tròn, bỗng nhiên tôi cảm thấy một giọt chất lỏng nhỏ xuống mu bàn tay. Tôi nghĩ, "Đợi đã, chúng ta sắp phát động một cuộc tấn công." Thế nên tay tôi ngừng chuyển động vòng tròn và trượt xuống đùi cô ấy. Khi nó chạm tới đầu gối cô ấy, cô ấy kẹp tay tôi vào giữa hai đầu gối cô ấy. Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. Cái miệng hơi hé mở của cô ấy mím lại và cô ấy cau mày. Cô ấy ra hiệu cho tôi đừng đi. Bây giờ cô cần nhiều sự kích thích hơn để giải tỏa những ham muốn không được thỏa mãn của mình. Có thể thấy rằng cô ấy đang dùng ánh mắt cầu xin tôi, cầu xin tôi hãy cứu cô ấy và giúp đỡ cô ấy. Xem ra bây giờ tôi có thể chính thức tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới đã chờ đợi sự an ủi từ lâu của cô ấy. Bàn tay đã trượt đến đầu gối của cô lại di chuyển lên, xuyên qua làn da mịn màng và mềm mại ở đùi trong của cô đến tận mép vùng đã tràn ngập nước trái cây. Bộ lông mu rậm rạp lộ ra từ mép quần lót của cô ấy và chạm vào mu bàn tay tôi. Quần lót của cô hình như được làm bằng ren, rất mỏng và mềm, vẫn trơn vì đã bị ướt nước trái cây. Cảm giác này khiến tôi có cảm giác thôi thúc và mong muốn được quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức. Khi tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của cơ đùi cô ấy. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, tôi không vội đưa ngón tay vào vùng kín của cô ấy để thay thế phần thân dưới đã được tăng cường sức mạnh do bị kích thích lần nữa. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng vén quần lót của cô ấy lên và vuốt ve mép quần lót của cô ấy để mang lại cho cô ấy cảm giác mơ hồ khi chạm vào. Không cần phải nói, phương pháp này thực sự hiệu quả. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy rằng cô ấy đang tìm kiếm bàn tay của tôi bằng bộ phận kín của cô ấy, xoa bóp vùng kín của cô ấy qua lại trên ngón tay tôi. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên tôi kéo quần lót của cô ấy xuống để cả bàn tay tôi có thể lộn lên một cách trơn tru, lòng bàn tay hướng lên trên. Khi tôi đặt lòng bàn tay lên toàn bộ âm hộ của cô ấy, trời ơi! Nước âm đạo của cô ấy có thể lấp đầy một cái xô. Nhiều đến nỗi tất cả đều chảy vào lòng bàn tay tôi. Tôi dùng ngón giữa chạm nhẹ vào vùng nhô lên trên cùng của hai môi bé, vốn là phần nhạy cảm nhất trên âm vật phụ nữ. Lúc này, tiếng còi trên xe dừng lại, tiếng thông báo bến đỗ cũng vỡ vụn. Nó chỉ cách nhà mẹ chồng tôi một trạm dừng. Tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh? Thời gian trôi qua rất nhanh trước khi tôi kịp tạo ra tác động cuối cùng. Nghĩ nàng vẫn chưa yên tâm, không đành lòng buông xuôi, cứ thế làm nhanh chóng, không quan tâm đến bất cứ điều gì, đưa hai ngón tay đã dính đầy dịch của nàng vào phần thân dưới nóng bỏng mà nàng đã chờ đợi bấy lâu và mong mỏi được an ủi. Tiếp theo là cơ thể cô cứng đờ, đôi mắt hơi khép lại, phần thân dưới co thắt dữ dội và nhiều chất lỏng chảy ra hơn. Hóa ra cô ấy đã bị kích thích lâu hơn, đạt đến cao trào vào lúc ngón tay tôi đưa vào một cách thô bạo. 

Thấy xe sắp vào ga, tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi vùng ẩm ướt của cô rồi đứng dậy. Tôi ở gần cô ấy đến mức có thể ngửi thấy mùi cơ thể cô ấy. Đó là mùi nội tiết tố nữ trong mồ hôi của cô. Mùi hương này khiến tôi bị ám ảnh. Vì còn mẹ chồng nên tôi sẽ không xuống xe trừ khi nói gì. Tôi phải lấy thông tin liên lạc của cô ấy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nói với cô ấy: "Cảm ơn, cô vui lòng quay lại ngồi khi tôi đến ga." Người phụ nữ trẻ yếu ớt gật đầu, trên đầu vẫn còn đầy mồ hôi. Tuy nhiên, trong thời tiết và môi trường như vậy, việc đổ mồ hôi trên cơ thể là điều khó tránh khỏi và sẽ không ai để ý đến.

Xe vào ga, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chen ra khỏi xe. Mẹ chồng tôi xuống xe và đợi tôi. Khi thấy tôi chen lấn ra khỏi xe, cô ấy đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi: "Vừa rồi trên xe xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên tôi thấy khó chịu vậy?" Làm thế nào tôi có thể nói sự thật? Nếu tôi nói sự thật thì tôi sẽ chết. Thế là anh ấy nói: “Có lẽ là do thời tiết quá nóng. Tôi hơi bị say nắng, ngồi một lúc thì thấy dễ chịu hơn”. Mẹ chồng tôi cũng nghĩ rằng đây có thể là lý do nên không hỏi thêm câu nào nữa. Khi tôi và mẹ chồng trở về nhà, xung quanh không có ai cả. Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì mẹ chồng ở phòng khác lớn tiếng nói: “Họ không đến ăn đâu”. Tôi đặt đồ đạc xuống và lạ lùng bước vào phòng mẹ chồng. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi hỏi qua cửa: “Sao anh biết?” Mẹ chồng tôi vừa gói bột vừa nói lớn: “Nhìn cái bàn kìa”. Tôi quay lại và thấy một tờ giấy trên bàn. Tôi nhìn vào dòng chữ. Tôi biết nó được viết bởi vợ tôi, Xiaojuan. Nó nói: "Mẹ, bạn cùng lớp gọi con đi mua sắm và chúng ta ăn ở ngoài. Bố con hôm nay làm thêm đến 10 giờ. Mẹ và Tiểu Cương sẽ ăn cùng nhau. Tiểu Quyên." Vì vậy, đây là cơ hội tốt để tôi và mẹ chồng được ở một mình… Tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng mẹ chồng mở ra. Mẹ chồng mặc áo ngủ bằng lụa đen. Nó rất mỏng và mềm. Viền áo chỉ dài tới đùi và dài quá đầu gối. Chiếc váy ngủ màu đen quấn quanh cơ thể mẹ chồng, làm nổi bật những đường cong rõ ràng của bà và để lộ cặp đùi thanh tú, mịn màng và đàn hồi. Tôi thực sự không biết cô ấy đã chăm sóc bản thân như thế nào. Tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ chồng, đột nhiên nghe thấy bà thì thầm có chút trách móc: “Con đang nhìn cái gì vậy?” Tôi cười khúc khích và nói: "Không... Tôi không nhìn gì cả." Tôi nói tôi không nhìn gì cả nhưng mắt tôi vẫn nhìn mẹ chồng thèm thuồng như sói nhìn cừu. 

Thấy vậy, mẹ chồng tôi đỏ mặt, liếc nhìn tôi ngượng ngùng nói: "Trời có nóng không? Đi tắm đi. Nhìn toàn thân mùi mồ hôi mà còn nhìn chằm chằm vào người khác!!" Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mình đã mất bình tĩnh, nhưng cũng không thể trách tôi được. Ai đã làm cho mẹ chồng tôi trông hôi hám như vậy? Tôi thực sự không biết làm thế nào mà bố chồng lại có được mẹ chồng tôi. Mẹ chồng nói xong, tôi cười khúc khích đáp: "Thảo nào Tiểu Quyên đẹp như vậy. Thì ra..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ chồng đã chộp lấy chủ đề nói: "Vậy thì sao? Con đang nghĩ gì thế? Mẹ không biết à? Nhanh lên, con giặt xong phải giặt." Tôi nhìn chiếc quần lót lù lù của mẹ chồng, phần thân dưới của tôi hình như có chút không muốn nghe theo mệnh lệnh của tôi, nên tôi nhanh chóng nói: “Còn nữa. Con đi tắm rửa trước đi, mẹ hút thuốc trước.” Mẹ chồng tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, mẹ sẽ giặt nhanh, rửa xong đi nấu cơm.” Tôi gật đầu, đi vào phòng, bật điều hòa rồi ngồi trên ghế sofa. Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước. Âm thanh đó kích thích vỏ não của tôi, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn, máu trong huyết quản chảy nhanh trong huyết quản theo tiếng nước. Chẳng bao lâu, mẹ chồng từ phòng tắm bước ra, làn da của bà trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn sau khi được nước làm ẩm. Mẹ chồng nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: “Mau tắm đi”. Tôi trả lời "Được" và đi vào phòng tắm để tắm. 

Sau khi vào phòng tắm đóng cửa lại, tôi cởi áo phông ra thì chợt nhìn thấy chiếc quần lót ren đen của mẹ chồng vẫn còn trên móc áo. Chiếc quần lót mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy lông mu phía sau chiếc quần lót. "Mẹ chồng tôi cố ý ở đây phải không?" Tôi nghĩ khi phần thân dưới của tôi sưng lên. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần đùi to của mình và ném chúng sang một bên. Sau đó tôi cẩn thận nhặt chiếc quần lót ren của mẹ chồng lên và mở ra để che đi phần kín. Tôi nhìn thấy một dấu vết nhỏ của mẹ chồng tôi trên đó. Tôi đưa lên mũi ngửi mùi thơm của mẹ chồng. Cái mùi khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng sưng lên đầy máu. Không thể được nữa, nó phải được giải phóng! 

Tôi mặc chiếc quần lót ren của mẹ chồng vào phần thân dưới dày dặn của mình và tự thủ dâm. Trong lúc tận hưởng khoái cảm, tôi thèm muốn mẹ chồng và mơ tưởng được lên giường với bà. Tôi đang tận hưởng khoái cảm thì đột nhiên ngoài cửa phòng tắm vang lên giọng mẹ chồng: “A Cương, sao con không đi tắm?” Sau đó tôi nhận ra mình chỉ tập trung vào việc ham muốn mẹ chồng mà quên bật vòi nước. Thế là anh ta trả lời: "Ồ, tôi không làm gì cả, tôi chỉ đi vệ sinh thôi." Bây giờ chỉ có câu trả lời này mới có thể giải thích được nguyên nhân lâu ngày không mở nước. Mẹ chồng trả lời rồi bỏ đi. Khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ chồng vào phòng ngủ, tôi nhanh chóng bật vòi phun nước. Tôi không đứng dưới vòi phun vì sợ nước làm ướt chiếc quần lót ren của mẹ chồng. Khi các chuyển động tăng tốc, tôi đạt đến cao trào. Những làn sóng khoái cảm khiến ý thức của tôi trở nên trống rỗng. Tôi rất thích nó. Niềm khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi, và một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ phần thân dưới dày đặc của tôi. Sau khi xuất tinh, tôi mới nhận ra mình đã quên cởi quần đùi của mẹ chồng, con cháu đều bị chiếc quần lót ren mỏng của mẹ chồng che mất. Chúng ta có thể làm gì? Mẹ chồng nhìn thấy là xong, nhưng tôi không giặt được. Khi trái tim bạn tan vỡ, bạn sẽ chết! Vì vậy, tôi đặt chiếc quần đùi ren chứa tinh dịch của mình trở lại vị trí ban đầu, nhanh chóng lau sạch mồ hôi trên người, sau đó chỉ cần dùng khăn của Xiaojuan lau sạch rồi đi ra khỏi phòng tắm. Sau khi ra ngoài, tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ chồng, thấy bà đang ngồi trên sofa nghe nhạc nhẹ nên nói: “Con giặt xong rồi.” Mẹ chồng tôi thích nghe nhạc nhẹ. Cô cho biết nghe nhạc nhẹ có thể mang lại cho cô cảm giác dễ chịu và khiến cô cảm thấy thư giãn. 

Mẹ chồng tôi quay lại nói: “Ồ, con tắm chậm quá”. Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào phần gốc đùi của tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Theo ánh mắt của mẹ chồng, tôi cũng nhìn vào phần thân dưới của mình. Hóa ra sau khi tắm xong tôi chỉ dùng khăn lau nước trên người chứ không hề lau phần thân dưới. Vì lông mu của tôi dày và vẫn còn nhiều nước nên tôi mặc chiếc quần đùi rộng. Kết quả là chiếc quần đùi to bị dính vào phần thân dưới dày dặn của tôi do nước, và đường nét rất rõ ràng. Qua ánh sáng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần thân dưới của mình vẫn chưa hoàn toàn rút lui. Nhìn thấy gói hàng này tôi có hơi hưng phấn chứ đừng nói đến bà mẹ chồng xinh đẹp trước mặt. 

Tôi nói "hehe" với một nụ cười ngớ ngẩn, vén quần lên và nói: "Anh bị sao vậy?" Tôi biết mẹ chồng chắc chắn đã nhìn thấy hình bóng mạnh mẽ của tôi. 

Mẹ chồng nghe tôi hỏi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lo lắng nói: "Không...không có gì đâu. Con nghỉ ngơi một lát đi, mẹ nấu cơm." Sau đó cô đứng dậy và bước ra cửa. Tôi đứng ở cửa phòng ngủ không nhúc nhích, phần lớn cửa đều bị tôi chặn lại. Mẹ chồng đi tới, tôi vô thức dậm chân sang một bên để mẹ chồng đi qua, bà cũng đi về hướng đó nhưng vẫn chặn đường. Sau hai ba lần, bàn tay phải của mẹ chồng tôi buông thõng vô tình chạm vào phần dưới của tôi. Mẹ chồng tôi biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra, và bà cũng biết rằng bà đã chạm vào thứ không nên chạm vào. Cô ấy muốn thoát khỏi chàng trai có thể khiến cô ấy sôi máu, nhưng bàn tay cô ấy không thoát khỏi sự kiên trì của tôi, đồng thời đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng nên tôi cứ thế không làm gì cả. Tôi không rút tay mẹ chồng ra mà chỉ ấn vào phần thân dưới của mình. Phần thân dưới của tôi cũng nhảy lên và to lên trong tay mẹ chồng do được kích thích. 

Tôi nhìn mặt mẹ chồng, khuôn mặt ngạc nhiên vốn đã đỏ bừng của bà, ông không ngờ tôi lại như thế này. Tim tôi lúc này đập rất mạnh, bởi vì người trước mặt là mẹ chồng tôi, làm sao tôi có thể... Nhưng mẹ chồng tôi đẹp đến thế, bà có thể khiến tất cả đàn ông phải lòng vào lúc này, huống chi tôi còn trẻ. Mẹ chồng tôi chỉ cúi đầu, im lặng. Tôi nhìn mẹ chồng đỏ bừng mặt, mạnh dạn nói: "Mẹ xinh quá, con thích mẹ". Mẹ chồng tôi bắt đầu nhìn tôi mà không nói gì. Tôi cũng không nói chuyện. Tôi chỉ thở hổn hển rồi từ từ đưa miệng mình lại gần môi mẹ chồng. Một tiếng “bốp” vang lên, mẹ chồng tôi tát vào mặt tôi đồng thời thả tay ra. Nhưng tôi không hề thấy sự tức giận hay trách móc trong mắt mẹ chồng. Thay vào đó, tôi thấy lo lắng và khao khát. Tôi nhìn mẹ chồng mà không nói gì. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi vào bếp. Tôi quay lại nhìn bóng lưng mẹ chồng và ôm bà từ phía sau. Phần thân dưới dày dặn của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi muốn vùng ra nhưng bà càng cố vùng ra thì tôi càng ôm chặt hơn. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ chồng dồn dập, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cái cổ hồng hồng đỏ bừng, cơ thể dần mềm nhũn trong vòng tay tôi. Tôi hào hứng nói vào tai mẹ chồng: “Con muốn mẹ”. Sau đó tôi xoay người mẹ chồng tôi để bà đối diện với tôi. Lúc này tôi nhìn thấy mắt mẹ chồng đẫm lệ. Tôi nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em sao vậy?” Mẹ chồng tôi không nói gì mà nhìn tôi đầy xót xa. Tôi tựa đầu cô ấy vào vai mình và ôm cô ấy thật chặt lần nữa. Mẹ chồng tôi cũng ôm tôi vào lòng. Cơ thể chúng tôi gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau. Theo nhịp nhạc nhẹ, chúng tôi lắc lư nhẹ nhàng trong phòng khách, giống như đôi tình nhân đang khiêu vũ nhẹ nhàng. Bàn tay tôi vuốt ve lưng mẹ chồng qua chiếc váy ngủ mỏng màu đen, vuốt ve mái tóc xinh đẹp của mẹ. Mẹ chồng tôi liếc nhìn tôi. Những giọt nước mắt trong mắt cô đã cạn, chỉ còn lại chút tình yêu. Tay tôi từ từ di chuyển xuống lưng mẹ chồng, qua rãnh nữ tính, đến bờ mông tròn trịa, đầy đặn, đàn hồi của mẹ chồng rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Hơi thở của mẹ chồng tôi rõ ràng dồn dập, hai khối thịt mềm mại áp vào ngực tôi phập phồng mạnh mẽ. Lúc này, phần thân dưới của tôi trở nên khỏe khoắn và săn chắc hơn, ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ chồng. Vì cả hai chúng tôi đều mặc quần áo mỏng và mẹ chồng cũng không mặc quần đùi nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai miếng thịt mềm mại của mẹ chồng đang cọ sát vào phần thân dưới của mình. Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ chồng một cách mạnh mẽ. Có lẽ là do mẹ chồng tôi đã lâu không được trải qua sự kích thích như vậy nên cơ thể bà trở nên yếu ớt, khập khiễng và dần dần chìm xuống. 

Tôi ngừng quấn tay, mẹ chồng cũng bắt đầu nhìn tôi trìu mến và nói: "Chúng ta làm cái này được không? Con có biết cái này gọi là gì không?" Tôi nhẹ gật đầu nói: "Anh biết, nhưng anh thích em. Kể từ thời điểm đó năm ngoái, anh càng thích em hơn, nhưng anh không có cơ hội để nói với em. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thời gian, anh tỏ tình với em." Mẹ chồng tôi hít một hơi thật sâu, nhìn tôi và nói: “Con sẽ đối xử tốt với mẹ chứ?” Tôi gật đầu nói: “Ừ, anh sẽ đối xử với em như cách anh đối xử với Xiaojuan.” “Nhưng…” Mẹ chồng chưa kịp nói hết lời, tôi đã dùng môi mình chặn chặt miệng bà, bà nói “Ừ, được rồi” và không thể phản kháng được nữa. Hai chúng tôi hôn nhau, hai chiếc lưỡi mịn màng quấn lấy nhau, trêu chọc, mút và va chạm vào nhau. Tôi vén gấu váy ngủ ngắn của mẹ chồng lên, để lộ cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi của bà ra không khí.

